&lt;B&gt;Chương 103 : &lt;BB&gt; đi qua sát vai
 
 	Thành đông 7 km ngoài, một đám hình đồ chi môn người đang tại nơi này bí ẩn thôn trang nhỏ tập kết, cơ giới. Mâu Tư nhìn đến càng tụ càng nhiều người, hỏi bên cạnh thuộc hạ: "Vương đô thành bên kia tình huống nào?"
 
 	Người kia nói: "Ta đã phái người đi tìm hiểu, rất nhanh sẽ có hồi báo."
 
 	Qua không đầy một lát, đi tìm hiểu người sẽ trở lại. Mâu Tư chờ hắn theo không trung nhảy xuống, mới tiến lên hỏi "Vương đô thành bên kia thế nào, đột nhiên tới quân đội công thành sao?"
 
 	Thám tử hồi báo nói: "Không, bọn họ không có công thành, ngược lại là trong vương đô thành Ngân hoàng quân phối hợp phía nam quân đội giết đi ra."
 
 	"Ngân hoàng quân cũng xuất chiến?"
 
 	"Đúng vậy, bọn hắn bây giờ chính(đang) ở ngoài thành kịch chiến." Thám tử nói.
 
 	Mâu Tư đối người bên cạnh nói: "Lập tức triệu tập hiện tại mọi người theo ta đi."
 
 	Người bên cạnh nói: "Chính là đầu lĩnh, dự định nhân viên vẫn chưa đến đủ đây."
 
 	"Không đợi." Mâu Tư nói: "Chúng ta bây giờ muốn chính là tham chiến , cho nên người nhiều người thiếu đều không quan hệ."
 
 	Hình đồ nhanh chóng điều động nhân viên hành động.
 
 	Vương đô thành ngoài bình nguyên trên đồng cỏ, vừa mới(vặn) đến không bao lâu trung ương kỵ binh thứ năm quân đội đột nhiên đối mặt theo trong thành lao tới Ngân hoàng quân. Ngân hoàng quân người mặc dù không nhiều, chỉ có một vạn năm ngàn người, nhưng phối hợp Mai Lạc tổng đốc hơn một vạn quân chủ lực đội, cùng trung ương kỵ binh thứ năm quân đội nhân số kém cũng không nhiều. 4 vạn người đối chiến gần ba vạn người, tại này phiến thảo nguyên trên triển khai kích đấu.
 
 	Kịch chiến ngoài, cơ giới. Mâu Tư mang mấy ngàn hình đồ cũng đã đến, bọn họ tiềm phục tại bên ngoài vòng, quan sát chiến trường trên phát sinh sự tình.
 
 	"Đầu lĩnh, hiện tại nên làm như thế nào, giết ra đi không?" Một gã hình đồ hỏi.
 
 	Mâu Tư nâng lên mang cái bao tay người máy cánh tay nói: "..., tiên(trước) gặp xem bọn họ tình huống." Hắn híp mắt dừng ở chiến trường, đột nhiên nói: "Ân? Này mặt quân kỳ giống như là hồng ưng lá cờ."
 
 	Bên cạnh có pháp sư vận dụng quang chi khúc xạ ma pháp, nói: "Không sai, lá cờ trên là 1 chỉ hồng ưng."
 
 	Mâu Tư nói: "Là hồng ưng quân đội, đế quốc trung ương kỵ binh thứ năm quân đội, Bá Ân Tư Thản cái kia lão nhân cũng tới, hắn thủ hạ có vài cái thực lực cường hãn quan quân đây, đây là 1 chi năng lực chiến đấu rất mạnh bộ đội. Chẳng qua Ngân hoàng quân bị mệnh danh đế quốc mạnh nhất át chủ bài quân đội, gặp xem bọn họ sức chiến đấu đến cùng thế nào."
 
 	Chiến trường trên, các binh sĩ phấn đấu ẩu đả, Bá Ân Tư Thản bên cạnh quan quân hô: "Liền Ngân hoàng quân đều xuất chiến, tướng quân chúng ta vẫn là sắp rút đi, tại nơi này tác chiến đối với ta bất lợi."
 
 	Bá Ân Tư Thản suất lĩnh thứ năm quân đội mặc dù là kỵ binh quân đoàn, thích hợp thảo nguyên liều chết, nhưng nơi này tất nhiên là vương đô thành dưới, hoàn cảnh đối với bọn họ bất lợi. Bá Ân Tư Thản gặp Ngân hoàng quân giết được dị thường hung mãnh, biết rõ đánh lâu bất lợi, lập tức truyền lệnh nói: "Đến đông bắc phương hướng lui lại."
 
 	Lui lại không phải toán loạn, thứ năm quân sĩ binh nghe được lui lại quân đội hào, bắt đầu tự động hướng đông bắc phương hướng rút lui khỏi.
 
 	Lúc này mai phục tại bên ngoài hình đồ giả nói: "Đầu lĩnh, bọn họ hướng chúng ta bên này tới, đây là cái cơ hội tốt."
 
 	"Ân, đi ra ngoài cắt đứt giết bọn hắn. Trên!" Mâu Tư vung lên tay chỉ hướng tiền phương, mấy ngàn hình đồ chi môn người toàn bộ vọt ra, rất nhanh liền cùng vương đô quân đội tạo thành chặn đường.
 
 	Phục binh đột nhiên xuất hiện, khiến(cho) bên thì đánh nhau bên thì rút lui hồng ưng quân đội cũng xuất hiện một vẻ bối rối, mà ở phía xa vương đô thành tường cao trên, ảnh thấy được xuất chiến hình đồ chi môn sau, xoay người nhảy xuống tường thành.
 
 	Xuyết tinh khu, hình đồ chi môn ám điện trong, Băng Trĩ Tà theo không gian trong lấy ra vạn mắt thạch giao cho Y Na Ni Già trong tay, mà lúc này nhận được truyền tin truyền tin Tát Phỉ Mẫu cũng đem cơ giới. Mâu Tư tham chiến sự hướng Đế khôi làm báo cáo.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn đến Băng Trĩ Tà ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Thật sự là thần kỳ a, ngươi tại ta nơi này 1 bước cũng không ly khai, cư nhiên có thể biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, xem ra ngươi nhất định sẽ tùy thời thu hoạch ngoại giới tin tức ma pháp."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng khẽ mỉm cười nói: "Hiện tại vạn mắt thạch đã đến Đế khôi trong tay, ngươi có phải hay không nên hoàn thành chúng ta một bước cuối cùng giao dịch."
 
 	"Ngươi muốn mang đi Thiết Mạn. A Nhĩ Oa liền mang đi đi, ta là 1 cái nói danh dự người." Ba Đa Tạp Tây Kiệt đối bên cạnh nói: "Y Na Ni Già, dẫn hắn đi lấy người."
 
 	"Là." Y Na Ni Già bả(nắm) vạn mắt thạch giao cho Đế khôi trong tay, mang theo Băng Trĩ Tà tiến nhập ám điện trong khác 1 cái lối đi.
 
 	Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt tả hữu nhìn đến trong tay tảng đá lớn đầu: "Mất nhiều như vậy thời gian, nhiều như vậy khí lực, vạn mắt thạch cuối cùng cũng tới tay. Đế khôi nha Đế khôi, ngươi cuối cùng cũng có thể khôi phục thành nguyên lai ngươi! Ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Tát Phỉ Mẫu tiến lên phía trước nói: "Đế khôi nha, đừng quá kích động, cẩn thận thân thể a."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt tiếng cười, thân hình nhúc nhích, khiến(cho) hắn y phục dưới phát ra liên tiếp 'Bành bạch ba' thanh âm, tựa như lũ phao(bọt) bị đè phát nổ một dạng, liền theo sau dịch thể theo đè ép nghiêm trọng nhất đùi trên thấm đẫm đi ra, này khiến(cho) hắn nguyên bản vẻ mặt cao hứng lại trở nên thống khổ.
 
 	"Đừng cười, đừng cười." Tát Phỉ Mẫu nói: "Đế khôi, ta đi gọi người lau cho ngươi dược."
 
 	"Bả(nắm) A Nhĩ Bá Đặc cũng gọi là đến." Ba Đa Tạp Tây Kiệt thưởng thức trong tay thạch đầu: "Hôm nay này chính là ta một lần cuối cùng thoa thuốc."
 
 	Bên kia, Băng Trĩ Tà đi theo Y Na Ni Già tiến nhập u ám thông đạo, không đầy một lát đã đến một cái phong bế cửa sắt lớn trước. Hắn vỗ vỗ cửa sắt, rất nhanh dày đặc cửa sắt bị mở ra, đi vào liền là 1 cái trống trải đại sảnh.
 
 	Băng Trĩ Tà đi lại qua này cánh cửa, đầy mũi huyết tinh cùng mùi hôi thối xông vào mũi, mặc dù trong không khí huân hương áp chế, nhưng lại rất dày đặc. Hắn nhìn đến đại sảnh trong bài trí các loại hình là công cụ, nghĩ tới tại nơi này bị dụng hình người đều ko lạnh mà run.
 
 	Y Na Ni Già quay đầu lại nhìn đến Băng Trĩ Tà nói: "Làm sao, ngươi sợ?"
 
 	Băng Trĩ Tà đi phía trước lại đi vài bước, hỏi: "Người đâu?"
 
 	"Hắn không tại này gian đại sảnh, đi theo ta." Y Na Ni Già tiếp tục dẫn đường.
 
 	Băng Trĩ Tà vừa đi vừa nhìn phòng xung quanh lao lung trong những kia người không giống người quỷ không giống quỷ 'Đồ vật', hắn thật sự không thể dùng 'Người' cái này tự để hình dung những này còn sống sinh mệnh.
 
 	Đại sảnh trong đang tại dùng hình người vui cười nhìn đến Băng Trĩ Tà, con ngươi trong để lộ ra một loại người khác rất chán ghét vẻ mặt, giống như chính(đang) nhìn đến 1 cái mới tới món đồ chơi nhân ngẫu một loại.
 
 	Băng Trĩ Tà ho khan một tiếng, đi theo Y Na Ni Già lại tiến vào ngoài ra 1 cái thông đạo, thông đạo đương nhiên không dài, chỉ có hai thước, đi ra liền là ngoài ra 1 cái phòng phòng.
 
 	Tiến vào cái này phòng liền nghe đến đầy phòng nữ nhân tiếng rên rỉ, Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy đỉnh đầu thắt cổ treo lên rất nhiều nữ nhân, nhìn qua có vài chục người nhiều. Những này nữ nhân trẻ tuổi có, nhiều năm lão, có sống, cũng có chết, các nàng như bị treo thây một dạng treo ở giữa không trung, tràn đầy ngược đãi dấu vết làm cho các nàng chỉ có thể phát ra tối hơi yếu rên rỉ.
 
 	Đi chưa được mấy bước, Băng Trĩ Tà liền thấy được cực kỳ bi thảm một màn, hắn thấy được 1 cái lớn cái bụng phụ nữ có thai, phụ nữ có thai đã chết, nhưng mà hắn xé nát nơi riêng tư phía dưới, một cây ruột rớt đi ra, ruột cuối cùng treo lên 1 cái bị bóp nát thai nhi, nguyên lai là một cây cuống rốn, mà cái này thai nhi phảng phất là bị người dùng theo mẫu thân trong bụng đẩy ra ngoài một dạng.
 
 	Thấy như vậy một màn, liền Băng Trĩ Tà như vậy lạnh lùng người cũng không nén nổi lộ ra chán ghét cùng phẫn nộ, nhưng hắn trên mặt lại vẫn duy trì nhất định tỉnh táo.
 
 	Y Na Ni Già nhìn đến thi thể lại cười, hắn giơ tay lên vỗ vỗ phụ nữ có thai cái bụng: "Bên trong còn có 1 cái, có muốn hay không ta đem hắn đào ra, khiến(cho) ngươi xem một chút đầy đủ thai nhi tại hắn mụ mụ trong bụng là cái gì dạng?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến mặt nàng trên nụ cười, hắn thật sự rất khó tưởng tượng hắn thân là 1 nữ nhân tại như vậy tình huống dưới làm sao có thể cười được, hắn cố gắng không nhìn tới trên đầu phụ nữ có thai, ngược lại nhìn này đại sảnh trong lao lung nói: "Ngươi vẫn là nhanh 1 chút bả(nắm) người cho ta tìm ra đi." ( nghĩ tới xã hội trên những kia chuyên môn nuôi nhốt người sống bán quả thận người cặn bã, thật tmd nên toàn bộ xử bắn. )
 
 	Y Na Ni Già nói: "Nơi này là chuyên môn nữ hình thất, hắn ở nơi này." Hắn tiếp tục đi về phía trước, chỉ chốc lát sau tới 1 cái đơn độc lao lung trước: "Nặc, ở này nhi."
 
 	Lao lung trong A Nhĩ Oa nhìn qua coi như tinh thần, có một chút bị ngược đãi dấu vết, nhưng không quá nghiêm trọng. Nàng nhìn thấy Y Na Ni Già đến, bận bịu đến góc tường trong dựa vào, hiển nhiên hắn tại nơi này thấy được quá nhiều, nhiều phải khiến hắn cảm thấy sợ hãi.
 
 	"Thiết Mạn. A Nhĩ Oa." Băng Trĩ Tà là nhìn thấy(gặp) qua A Nhĩ Oa , cho nên liếc mắt liền nhận ra hắn. Chẳng qua A Nhĩ Oa dường như không nhớ rõ người trước mắt, mặc dù cảm thấy nhìn quen mắt, cũng lộ ra ánh mắt nghi hoặc.
 
 	"Ngươi có thể mang hắn đi." Y Na Ni Già mở ra lao lung: "Xuất hiện đi, Thiết Mạn phu nhân."
 
 	A Nhĩ Oa có chút cảnh giác nhìn đến Y Na Ni Già, vừa nhìn về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Phu nhân không cần khẩn trương, ngươi quên ta sao? 1 lúc trời tối tại nhà ngươi trong cùng ngươi cùng Ám vũ hầu viêm long nhìn thấy(gặp) qua, Ám vũ hầu đem ta theo trên cây đánh xuống. Bây giờ ta là thụ trượng phu ngươi Hoắc Nhân Hải Mẫu nhờ vả, đến ngươi ly khai."
 
 	A Nhĩ Oa vội vàng hỏi: "Hoắc Nhân Hải Mẫu hắn ở đâu?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hắn nên tại trị an chỗ hoặc là địa phương nào khác chờ ngươi, đi ra ngoài chúng ta liền có thể nhìn thấy hắn, đi thôi phu nhân."
 
 	A Nhĩ Oa đã nhớ lại Băng Trĩ Tà tới, tâm lí tuy có chút ít nghi vấn, nhưng dễ chịu lại đợi tại nơi này, tiện ra thiết lao lung, đi theo Băng Trĩ Tà cùng một chỗ ly khai.
 
 	Ở Băng Trĩ Tà lúc nói chuyện, này gian nữ hình thất một góc khác, bị giam chung một chỗ Tô Phỉ Na, Chu Đế hai người chính(đang) chịu đựng trên người bị tra tấn bi thống. Tô Phỉ Na nghe thấy được vừa rồi tiếng nói, bận bịu đứng lên nhìn người tiến vào là ai, nhưng mà địa lao trong u ám ánh sáng cùng tầng tầng lao lung song sắt cách trở, khiến(cho) mất đi ma pháp hắn căn bản thấy không rõ hơn mười mét ngoài người là ai.
 
 	Chu Đế nhịn đau đứng lên hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì đây?"
 
 	"Xuỵt!" Tô Phỉ Na làm cái nhỏ giọng động tác, nói: "Ta vừa vặn tượng nghe được Băng Trĩ Tà thanh âm."
 
 	"Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà? Ngươi nghe lầm đi, làm sao có thể." Chu Đế kế tại lao lung bên cạnh ra bên ngoài nhìn: "Bọn họ muốn rời đi."
 
 	Tô Phỉ Na bỗng nhiên nói: "Ngươi xem cái kia người có phải là Băng Trĩ Tà?"
 
 	Chu Đế mở to hai mắt nhìn trong chốc lát nói: "Quá xa, thấy không rõ lắm. A, không tốt, bọn họ sắp đi ra ngoài. Băng. . . Băng Trĩ Tà!"
 
 	"Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà!" Tô Phỉ Na cùng Chu Đế hai người hô to, nhưng một tiếng nặng nề tiếng đóng cửa, lại đưa bọn họ thanh âm ngăn cách tại lao bên trong.
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện