Đệ bát bách cửu thập bát chương
 
 	Băng trĩ tà đích kế hoa
 
 	Khán trước đức phổ ly khai, băng trĩ tà chuyển liễu chuyển thủ lí đích bôi liễu, tâm trung ám đạo lợi dụng mỗi cá nhân tham lam đích ** hòa dã tâm, tài thị chi phối tha môn đích tối hảo thủ đoạn. Đức phổ khát vọng đích thị kim tiền, na kỳ tha đích nhân ni? Sư phó a sư phó, nhĩ giáo xuất liễu nhất cá xuất sắc đích hảo đồ đệ a ~ hiện tại lôi mông đức dĩ kinh khai thủy khiên thiệp tiến vương đô đích sự tình liễu, chích yếu tại giá nhất điểm thượng sảo gia lợi dụng, dĩ ám vũ hầu viêm long đích tính cách, tha nhất định hội bất tọa thị đích cựu bộ quyển nhập vương đô chính quyền chi tranh bất quản, đáo thì hậu tha tưởng ly khai vương đô dã bất khả năng liễu. Mục tiền trát nhĩ bác cách thế đại, một hữu nhân năng cấp tha chế tạo thái đa đích ma phiền, khả nhất đãn ám vũ hầu dữ tha đối lập, giá kỳ trung nhất định hữu ngận đa khả dĩ nhượng ngã tá cơ phát huy đích địa phương. Ân, tựu khán tiếp hạ lai đích kế hoa liễu."[ sưu tác tối tân canh tân tận tại www. du8du8. net]
 
 	Tưởng đáo giá lí, tha đả liễu cá hưởng chỉ, triệu lai thị giả chuẩn bị mãi đơn, khả thị già phê thính hựu tiến lai liễu nhất cá tha ý ngoại đích nhân.
 
 	"Hắc ảnh, chân xảo, nhĩ dã tại giá lí hát già phê a."Nhưng thị nhất thân tiểu hộ sĩ trang đích ngải mễ dữ y viện đồng sự nhất khởi lai đáo già phê thính, khán đáo băng trĩ tà dã tại, dã ngận ý ngoại.
 
 	Băng trĩ tà nhất thì ngạc ách. . . A, thị a."
 
 	Ngải mễ kiến bàng biên đích thị giả, vấn đạo nhĩ yếu ly khai liễu mạ?".
 
 	"A, một hữu, thỉnh tọa ba."
 
 	Ngải mễ hướng băng trĩ tà tiếu liễu tiếu, hòa đồng sự nhất khởi tọa hạ, tịnh hướng thị giả điểm liễu lưỡng bôi ngưu nãi già phê hòa nhất ta điềm phẩm đản cao.
 
 	Băng trĩ tà tha thị nhận nhân liễu, tại tâm lí đối ảnh hảm đạo uy, nhĩ giá gia hỏa, khoái điểm thu thập nhĩ nhã đích ma phiền, ngã hoàn hữu sự tình yếu biện."
 
 	Ảnh chính cật trước khảo diện bao, du nhàn đích cuống đại nhai, tâm lí thuyết đạo liễu liễu, nhĩ tiên bang ngã ứng phó nhất hạ, ngã mã thượng tựu."
 
 	Băng trĩ tà bất mãn đích hanh liễu nhất thanh.
 
 	Ngải mễ vấn đạo ảnh, nhĩ tại giá lí?"
 
 	"Ngã thị lai giá lí biện điểm sự đích."Băng trĩ tà thuyết đạo ngải mễ, kỳ thực ngã bất thị. . ."
 
 	Ngải mễ yểm trước chủy đả liễu cá cáp khiếm, kiểm thượng thấu lộ trước nhất dạ vị thụy đích bì thái.
 
 	Băng trĩ tà kiến tha thân thượng đích trang phẫn, vấn đạo nhĩ môn cương cương tài mạ?".
 
 	"Thị a."Ngải mễ thuyết đạo kim thiên hữu cá ngã môn thực tập hộ sĩ đích khảo hạch, sở dĩ nhất trực đáo hiện tại tài tòng y sinh xuất lai. Ngã ba ba thuyết kim thiên yếu lai trị an sở báo danh trị an viên, sở dĩ đặc địa nhượng đồng sự bồi ngã nhất khởi lai khán khán."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng."Băng trĩ tà hát liễu nhất khẩu già phê, nhãn tình khước khán hướng liễu song ngoại đích nhai đạo.
 
 	Ngải mễ kiến băng trĩ tà tịnh bất cân, dĩ vi thị hữu đồng sự tại tràng đích nguyên nhân, tiện tiếu đạo a đối liễu, ngã hoàn một cân nhĩ giới thiệu nhất hạ ngã đích đồng sự. . ."
 
 	Băng trĩ tà đả đoạn liễu tha đích thoại, thuyết đạo ngải mễ, ngã hoàn hữu nhất điểm sự yếu biện. Giá dạng, nhĩ tại giá lí đẳng ngã nhất hội nhi, ngã nhất hội nhi tựu."
 
 	"Nga, hảo ba."Ngải mễ thần tình hữu ta thất lạc.
 
 	Băng trĩ tà hướng tha môn điểm liễu nhất hạ đầu, khởi thân ly khai liễu già phê thính.
 
 	Ngải mễ đích đồng sự sát giác đáo tha đích tình tự, vấn đạo liễu?"
 
 	"Một, một."Ngải mễ diêu liễu diêu đầu, nữu đầu khán trước song ngoại ly khai băng trĩ tà, liên hồi đầu khán nhất nhãn đô một hữu đích băng trĩ tà, giá nhượng tha tâm lí canh gia bất thị tư vị.
 
 	Ngải mễ đích đồng sự đạo giá cá nam đích đảo thị đĩnh suất khí đích, tựu thị thái một lễ mạo liễu, lưỡng vị đại mỹ nữ cương lai, tha cư nhiên tựu tẩu liễu. Tự dĩ vi thị đích gia hỏa, trường đắc suất khí hữu liễu bất khởi, hanh"
 
 	Ngải mễ miễn cường tiếu liễu tiếu bất thuyết tha liễu, ngã môn hoàn thị hát già phê, nhất hội nhi đẳng ngã ba xuất lai, khán tình huống dạng liễu."
 
 	"Ân, ngải đăng thúc thúc nhất định hội thành công thành vi nhất danh trị an viên đích."
 
 	. . .
 
 	Tòng già phê thính xuất lai đích băng trĩ tà trực tiếp hồi đáo liễu gia lí.
 
 	Lâm đạt vấn đạo dạng liễu?"
 
 	"Dĩ kinh biện thỏa liễu, hiện tại tựu chích đẳng sự tình đích tiến triển liễu."Băng trĩ tà đạo giá dã đa khuy liễu nhĩ đích bang trợ, tài lôi mông đức hòa đức phổ hữu giá dạng đích quan hệ, dã tài năng lợi dụng đức phổ đối lôi mông đức tiến hành khuyến thuyết."
 
 	"Na tiếp hạ lai đích kế hoa thị?"Lâm đạt vấn.
 
 	Băng trĩ tà đạo hiện tại trị an sở na biên dĩ kinh đắc đáo tiêu tức khai thủy đối thành giao ngoại đích phạm nhân triển khai sưu bộ hành động, chích yếu tha môn song phương ngộ đáo, tất nhiên hội dẫn phát trùng đột."
 
 	Lâm đạt điểm liễu điểm đầu ngã minh bạch liễu, giá tựu thị nhĩ thiết kế lôi mông đức đích nguyên nhân, giá dạng nhất lai ám vũ hầu tựu toán cản tha tẩu, tha dã bất hội tẩu liễu, nhi thả hoàn hội nhượng tha dữ trát nhĩ bác cách thành vi địch đối quan hệ."
 
 	Băng trĩ tà đạo hữu ám vũ hầu đích châm đối, tất nhiên hội bả trát nhĩ bác cách đích bối hậu đích thế lực cấp khiên xả xuất lai, đáo thì hậu chích yếu bả giá cổ thế lực thanh trừ điệu, ngã môn dữ lạp đạt đặc đạt thành đích giao dịch dã tựu toán hoàn thành liễu."
 
 	Lâm đạt kiến băng trĩ tà thuyết hoàn thoại hựu hãm nhập liễu trầm tư, vấn đạo liễu? Hữu vấn đề?"
 
 	Băng trĩ tà thuyết đạo kỳ thực ngã đối trát nhĩ bác cách bối hậu giá cổ thế lực ẩn ẩn ước ước hữu ta dự cảm. Ký bất ký đắc ngã cân nhĩ thuyết quá ngã tại đan lộc nhĩ thì kinh lịch đích sự tình."
 
 	Lâm đạt đạo nhĩ thị thuyết gitw đích cương châm ngải lặc cân nhĩ thuyết khởi quá đích na cá thần bí tổ chức."
 
 	"Một."Băng trĩ tà đạo ngã tại na lí ngộ đáo quá bác bì đích sự kiện, nhi giá nhất thứ tại tạc thiên đích trảo bộ hành động trung, tập kích đồng sơn giam ngục đích chủ án phạm dã hữu bác bì đích thủ đoạn, nhi giá cá lão phụ nhân cân đan lộc nhĩ tộc trường ôn nhĩ khắc, dĩ cập ba cam địa sở thuyết đích bác bì lão thái bà ngận tượng. Tuy nhiên giá lí ly đan lộc nhĩ hữu kỷ vạn lí viễn, đãn ngã bất hội hữu giá ma xảo đích sự tình, giá lí cương hảo dã hữu nhất cá ái bác bì đích lão thái bà."
 
 	Lâm đạt đạo sở dĩ nhĩ nhận vi giá lưỡng cá nhân thị đồng nhất cá nhân."
 
 	"Thị, đãn như quả thị giá dạng đích thoại, ngã môn tối chi tiền đích kế hoa tựu hữu điểm ma phiền liễu."Băng trĩ tà thuyết giá cá bác bì lão phụ nhân bối hậu đích tổ chức, cân ngã hữu quá kỷ cá tiếp xúc, như quả trát nhĩ bác cách dã thị giá cá tổ chức bối hậu  sở chi trì đích thế lực,  na tha đối ngã đích tình  huống đa thiếu hội hữu ta liễu  giải, nhi ngã chi tiền dĩ vi liễu địa vị hòa tài phú lai cân tha hợp tác giao dịch đích mục đích, tha khủng  phạ bất  hội."
 
 	Lâm  đạt đạo nhĩ thị thuyết tha  khả năng Nhĩ đích mục đích thị  vi  liễu  long linh."
 
 	 băng trĩ  tà  đạo na  cá tổ chức  đối  long  linh  hảo tượng ngận  quan chú, tảo tiền  ngải lặc dã  tăng cảnh cáo  quá  ngã, thuyết ngã khả  năng dĩ kinh  bị giá  cá  tổ chức  cấp trành  thượng  liễu,  giá  cá Thì  hậu  tha Môn  ngã  tại  vương đô,  khả năng hựu  hội  đối ngã triển  khai  tân đích Hành động. tất  cánh  ngã  thân thượng hữu  nhĩ  cấp  ngã đích, hoàn hữu  ngã  tòng ma  nguyệt đái  xuất Lai đích  lưỡng  khối  long linh, tha  môn hữu túc  cú đích  lý  do đối  ngã  thải thủ  châm đối  tính  đích động  tác."
 
 	Lâm  đạt kiểm  sắc trầm  liễu  khởi lai  hanh, Tha Môn  yếu thị  cảm lai  trảo nhĩ  đích  ma phiền,  ngã nhất  định bất  hội  phóng quá  tha môn"lâm  đạt đối  chi tiền  băng  trĩ tà  bị quang ma giả  thâu  tập,  hiểm ta tang mệnh  đích sự  cảnh cảnh vu hoài, như  quả bất Thị Nhân  vi giá  dạng, băng  trĩ  tà dã  bất hội  bị  bách hấp  thu long  linh.  ảnh đích  lực lượng,  nhi  lạc  đắc hiện  tại giá  cá hạ  tràng.
 
 	Băng trĩ  tà  đạo lâm  đạt nhĩ  hoàn  thị bất  yếu trùng  động,  giá cá  tổ  chức  liên gitw đô  kinh động  liễu,  bối hậu  đích thế lực  khủng  phạ bất  thị  na ma  giản đơn, mạo Nhiên Cân  tha môn sản Sinh  trùng  đột,  chích hội  đái  liễu  bất khả  dự tri  đích  hậu quả."
 
 	"na  hựu  dạng?"Lâm đạt  đạo  chích yếu  bất nhã đáo  ngã, sự đô  một hữu,  chích yếu nhã  đáo ngã liễu,  biệt thuyết  thị cá  thất  giai đích  ma giả, tựu toán  bát giai  đích  ma vũ giả, ngã  dã nhượng tha hoạt trước  lai, tử  trước  tẩu"
 
 	Băng trĩ tà Thán  liễu  nhất  thanh tổng chi giá  kiện sự  nhĩ hoàn  thị  thính ngã  đích,  ngã  lai  an  bài  giá hậu  diện đích  nhất  thiết sự  tình."
 
 	"ân, ngã  thính nhĩ  đích."lâm  đạt đạo  bất quá da
 
 	ling, na  ngã môn chi Tiền Đích kế hoa  yếu cải  biến  mạ?".
 
 	Băng trĩ  tà tưởng liễu tưởng,  thuyết đạo  tạm thì hoàn  bất nhu  yếu cải biến, tiên khán khán trát nhĩ bác  cách đối ngã  đích  thái độ thị  tái thuyết."
 
 	 lâm đạt  thuyết  đạo khả  thị trát nhĩ  bác cách liễu  nhĩ đích tình báo,  khủng  phạ tâm lí  diện hội đối nhĩ  lánh hữu  bàn  toán."
 
 	Băng  trĩ tà thuyết  đạo giá bất  dụng đam  tâm,  tuy  nhiên ngã đích  thân  phân bạo lộ  liễu,  đãn chỉnh thể  lai thuyết  ngã môn nhưng xử vu ám  xử. hà  huống tựu  toán tha  liễu ngã đích  tình huống, ngã  dã khả  dĩ phản lợi  dụng giá nhất  điểm thí thám  nhất  hạ giá  cá tổ chức đích  tình huống. như quả giá  cá tổ chức  chân đích thị gitwww. du8du8. netg ngã  nhĩ  đối phó biệt nhân  đích thủ đoạn  hoàn  chân hữu Nhất Sáo."
 
 	Băng trĩ tà  dã tiếu  liễu đối  phó địch  nhân tịnh bất nhất định yếu  thân tự động  thủ, lợi dụng  nhân dữ  nhân chi gian  đích  quan hệ,  chế tạo  tha môn chi  gian đích mâu  thuẫn,  vãng  vãng năng canh  hữu hiệu đích đạt đáo đích  mục  đích."
 
 	"Na ngã tựu đối  tiếp hạ lai  đích sự tình thức mục  dĩ đãi liễu."
 
 	Tựu tại  băng trĩ tà dữ  lâm  đạt tại Khách thính lí đàm thoại đích  đồng thì, các lâu  thượng, kỳ  thụy  nhĩ thính  hoàn  liễu tha  môn đích đối thoại,  tâm  trung thuyết đạo  bác bì đích  lão thái  bà, nan quái  hội hữu thần bí đích nhân tam phiên lưỡng thứ yếu tiềm nhập  gia lí lai, nguyên lai thị tha. a, tha ứng cai  thị  vô  ý  trung liễu ngã tại vương đô vi liễu Ngã  nhi lai, bất quá ma, tha yếu Thị khán đáo liễu lâm đạt, khủng Phạ tựu hội  cải biến mục tiêu liễu.  giá  dạng  dã  hảo, tha  dã tại Vương đô,  tỉnh  đắc  ngã tái  khứ  trảo  hạ nhất cá mục tiêu,  lâm đạt ký nhiên đắc bất đáo Thủ, na tựu chích hữu  hoán thành nhĩ liễu"
 
 	Già phê thính  lí, ngải mễ hòa tha đích  đồng  sự  nhưng  tại  tòng lạc Địa song  trung  khán  trước  song  ngoại  viễn  xử  đích trị an tổng  sở, đẳng trước đích phụ thân xuất lí  diện  xuất  lai, tịnh đái lai hảo tiêu tức. tựu  tại  giá thì,  nhất  cá  thân  ảnh  đáng  trụ liễu tha đích thị tuyến, ảnh noãn noãn đích tiếu dung  tựu  xuất  hiện  tại  tha nhãn  tiền.
 
 	Tòng già phê thính ngoại tiến lai,  ảnh tọa  tại liễu ngải mễ đích đối diện bão khiểm, cương tài chân đích hữu  nhất  điểm cấp sự ly khai liễu, như quả hữu thất lễ đích địa  phương, hoàn thỉnh nhĩ môn lưỡng vị mỹ nữ đa  đa  bao  hàm."
 
 	Ngải mễ đích đồng sự đạo nhĩ dã ngận thất lễ a, ngải mễ nhân vi Giá kiện  sự nhất trực ngận bất cao hưng ngận  thất lạc ni."
 
 	Ngải mễ kiểm thượng nhất hồng, thôi liễu nhất hạ thân biên  đích  đồng  sự đạo na hữu."
 
 	ảnh hoàng  khủng đạo ai nha,  na ngã đích tội trách tựu  canh đại liễu."
 
 	Ngải mễ hồng Trước kiểm đạo một hữu,  nhĩ  biệt  thính  ngã  đồng  sự  loạn thuyết,  nhĩ  yếu  thị  chân  hữu  sự  yếu  mang  tựu  khứ  ba, bất dụng tại giá  lí bồi  trước ngã môn."
 
 	" giá  hành." ảnh  thuyết  đạo  lưỡng  vị  hộ  sĩ  mỹ  nữ xuất Môn tại  ngoại, thân  biên  yếu  thị một hữu nhất cá nam nhân bảo hộ thị ngận nguy Hiểm  đích. ngã đích sự tình dĩ kinh mang  hoàn  liễu, sở dĩ đặc ý cản lai  bảo  hộ  nhĩ  môn."
 
 	 ngải  mễ đích đồng sự tiếu đạo nhĩ hoàn thị bảo hộ ngải mễ ba, Ngã dụng  bất trước nhĩ bảo hộ. ngải mễ, ký nhiên nhĩ đích nam dĩ kinh Liễu, na ngã tựu bất tại giá lí tố thiểm quang đăng liễu, như quả ngải đăng thúc Thúc xuất lai, thế ngã cung hỉ tha. tựu giá dạng liễu,  tái  kiến."
 
 	Ngải mễ bị đồng sự đích hồ ngôn  loạn ngữ thuyết đắc mãn kiểm thông hồng, hoàn một lai đắc cập phản bác, tha đích đồng sự dĩ kinh tẩu liễu. . .
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ bát  bách cửu  thập cửu  chương
 
 	Tử ảnh  hoa phong ba
 
 	Ảnh khán trước  đê trước đầu,  giảo  động  già  phê thi đích  ngải mễ chân đích tượng nhĩ Đồng sự thuyết đích,  nhĩ  sinh khí liễu?"[  sưu  tác  tối tân  canh  tân  tận  tại www. du8du8. net]
 
 	"Tài một hữu Ni, tha tại  loạn thuyết,  ngã  chích thị tại đam tâm ngã ba ba năng bất năng thành công tiến nhập trị an sở."Ngải mễ mã thượng phủ định đạo.
 
 	 ảnh  tiếu  liễu  tiếu  đạo  phóng  tâm ba, tuyệt đối hội thành công đích."
 
 	"Vi? nhĩ giá ma hữu tín tâm?" ngải mễ thuyết ngã thính ngã lão ba thuyết, tha hữu cá dã tưởng tiến nhập trị an sở đương trị an viên,  kết  quả  khước  một thành công, na cá nhân dã thị cao cấp kỵ Sĩ."
 
 	Ảnh  đạo  giá  bất  nhất dạng, nhĩ phụ thân hiện tại ủng hữu liễu cự chiến lang nhân vi thủ hộ, năng hòa nhất bàn đích cao  cấp  kỵ  sĩ  bỉ  ni. nhi thả ngải đăng thúc thúc hiện tại hoàn hữu nhất Cá  ưu thế."
 
 	"ưu thế?"Ngải mễ bất Giải  đích  vấn.
 
 	Ảnh đạo giá lưỡng thiên vương đô thành nội ngoại xuất liễu lưỡng kiện đại án tử, chỉnh  cá  vương  đô  trị  an  sở mang đô mang bất đích thì hậu, hữu ngải đăng thúc thúc giá dạng đắc lực đích kỵ sĩ gia nhập trị an viên đích hành liệt, chính thị trị an sở bách thiết Nhu yếu  đích, sở dĩ tha nhất định  năng thành công tiến nhập trị an sở nhậm chức."
 
 	Ngải mễ nhất tưởng dã thị,  tiếu  đạo  hi  vọng nhĩ Chân  tượng  nhĩ thuyết đích na dạng."
 
 	Ảnh tiếu đạo hiện tại nhĩ bất sinh khí liễu?"
 
 	Ngải  mễ thính tha giá ma thuyết liễu, tiếu trước đích  kiểm mã thượng hựu trầm liễu hạ lai ngã  sinh  khí  a,  ngã  na  hữu  sinh  khí  a."
 
 	Ảnh thán liễu nhất thanh đô khoái ngã, bất cai đương trước nhĩ đồng sự đích  diện  đối  nhĩ  bất  lý  bất  thải,  chích  thị ngã đương thì xác thực hữu tâm sự, sở dĩ tài hốt lược liễu nhĩ, sở dĩ  ngải  mễ, vi liễu biểu  kỳ  ngã  đích  khiểm  ý, giá thúc tử ảnh  hoa thị ngã tống cấp nhĩ đích."Tha bất tòng na lí nã xuất liễu  nhất  thúc  ma  thải  ban  lan, tán trước tử sắc ma huyễn quang ảnh đích hoa thúc, song thủ phụng  tống  đáo  liễu  ngải  mễ  nhãn  tiền.
 
 	Ngải  mễ  trương  đại  liễu  chủy  a, giá thị tử ảnh hoa"
 
 	Huyễn lệ đích tử sắc quang ban nhượng chỉnh cá  già  phê  đích  cách  điệu  sắc  thải  đô  vi  chi  nhất  biến, hoa chỉ trung nhất phủng bất đoạn phiêu phi xuất tử sắc quang điểm đích cơ lệ hoa thúc  tán phát trước nùng nùng đích Hoa hương, thấm thấu trước  ngải  mễ đích tị tức. tại già phê thính lí hưu khế đích nam nam nữ nữ đô bả quan chú đích mục quang đầu hướng liễu giá biên, bị hào  xưng  ma  huyễn  chi  hoa đích tử ảnh hoa khả bất thị tùy  tùy  tiện  tiện  tựu  năng  khán  đáo đích.
 
 	Ngải  mễ  kinh nhạ  đích  chủy  tái dã hợp bất lũng liễu, tử ảnh hoa bị xưng vi thế giới tối ngang quý  đích  hân thưởng loại hoa thúc, tha cơ mỹ đích sắc trạch Hòa đặc thù đích ma lực, nhượng  nhân  hữu  nhất  chủng  ma  pháp  mộng  huyễn bàn đích cảm giác,  vưu  kỳ  thị tại dạ vãn đích thì hậu, tha đích mỹ siêu việt liễu thế giới thượng sở hữu đích hoa đóa, thành  vi tối mỹ tối huyễn lệ đích hoa.
 
 	Giá dạng đích nhất phủng hoa,  tức sử thị tại quý tộc chi gian, nam đích hướng nữ đích cầu hôn,  dã vị tất năng trảo đáo tử ảnh hoa lai biểu  đạt  đích  ái  ý, sở dĩ Tử  ảnh hoa hựu bị xưng vi cầu ái bách phân  chi bách tất  thành  đích  lợi  khí.
 
 	Giá thì già phê thính lí hưởng khởi liễu nhiệt liệt Đích chưởng thanh hòa hoan hô thanh, một hữu biệt đích,  nhân vi tha môn dĩ vi giá thị nhất tràng cầu hôn nghi Thức.
 
 	Nhi ngải mễ, hoàn toàn ngạc  liễu, ngốc trụ liễu,  đô  bất cai biện Liễu.
 
 	Ảnh khán trước chu vi nhân đích nhiệt tình, mạc liễu mạc tị tử thuyết đạo ngã  hảo  tượng tố Liễu nhượng nhân ý ngoại đích sự tình."
 
 	Ngải mễ phủng trước hoa, kinh  liễu bán thiên Dã  một hồi Quá thần Lai, hảo nhất  hội hảo nhất Hội Tài thuyết đạo tây. . . tây lai tư  đặc, nhĩ tri bất giá thúc  tử ảnh Hoa đại Biểu ý nghĩa?"
 
 	Ảnh  nạp  muộn  đạo  ý nghĩa? ngã Tại hoa điếm tưởng mãi thúc hoa hướng nhĩ đạo khiểm, khán  kiến tha tối hảo Khán tựu bả tha mãi lai liễu. bất quá Giá kỷ đóa hoa  hoàn chân quý, hoa liễu ngã hảo đa  tiền  ni."
 
 	"Giá. . .  giá cá. . ."Ngải mễ đô bất  cai thuyết liễu, khán trước  chu vi nhân đích cổ chưởng, tha canh thị bất cai  biện tài  hảo nhĩ. . . Nhĩ Tùy tiện loạn  mãi hoa ni, tử ảnh hoa. . . Tử ảnh hoa đại  biểu đích ý nghĩa thị cầu hôn a"
 
 	"?"Ảnh Hách Liễu  nhất khiêu cầu. . . Cầu  hôn?"
 
 	Tha  cố nhiên hòa băng trĩ  tà nhất dạng hữu ta học thức, đãn hoàn một uyên bác đáo liên tử ảnh hoa thị dụng lai cầu hôn đích đô, phản Đảo thị tượng  ngải  mễ giá dạng nhất cá tòng tiểu sinh hoạt tại quý tộc vương đô đích  nữ hài, canh gia liễu giải Giá phương diện đích tri thức.
 
 	Ảnh  cấp  hách  phôi  liễu, ngải mễ dã  cấp  hách phôi Liễu, lưỡng nhân nhất thì chi gian đô bất cai biện.
 
 	Ảnh ô trước tâm khẩu, Ám đạo ngã thuyết giá ta nhân can Ma  đột nhiên  phát thần kinh nhất Dạng đích hoan hô cổ chưởng, Nguyên lai Tha môn dĩ vi ngã thị  tại  cầu hôn. **, giá hạ ma phiền đại liễu."
 
 	Ngải mễ vấn đạo biện, nhĩ bả hoa nã ba."
 
 	"Giá hành? đương trước giá Ma Đa nhân đích diện, nhĩ nhượng ngã bả hoa tái thu, giá đa nan kham a."
 
 	Ngải mễ cấp đạo khả thị, khả thị Giá Cá hoa nhĩ bất năng cấp ngã a."
 
 	 ảnh đạo  vi bất hành? nhĩ thu đô thu liễu."
 
 	" nhĩ. . ."
 
 	Ảnh đạo ngã môn hoàn thị tiên ly khai giá lí ba, tái ngốc hạ khứ,  đô bất cai thu tràng liễu."
 
 	Ngải mễ giá tài phản ứng, lưỡng nhân nhưng hạ tiền tệ  thông  thông  kết  liễu  trướng, đào xuất liễu già phê thính.
 
 	Nhai  đạo thượng, ngải mễ cản khẩn bả hoa đệ hoàn  cấp  liễu  ảnh, thuyết đạo nhĩ đích đạo khiểm ngã thu Hạ liễu, giá cá hoa nhĩ hoàn thị lưu trước ba."
 
 	Ảnh Vi Tị miễn ma phiền, kiến Nhai đạo Thượng  một  nhân  chú  ý,  cản mang bả tử ảnh hoa thu tiến liễu dị không gian chi trung, kiểm thượng nhưng nhiên thị kinh khủng chi sắc Na cá  hoa  điếm  đích lão bản thị cảo  đích, mại đích hoa thị hàm  nghĩa  đô  bất cáo tố Ngã."
 
 	Ngải  mễ  đạo  thị nhĩ  thái đại ý liễu, dã bất vấn nhất hạ hoa ngữ tựu tùy tiện mãi  lai tống nhân, Giá Nhất thứ Mãi đích thị tử ảnh hoa, Hạ nhất thứ cảo bất hảo nhĩ hoàn hội mãi bạch Mai côi lai tế điện ngã  ni."
 
 	Ảnh  tiếu  liễu  na nhĩ  hi vọng ngã hạ thứ  tống  hoa  cấp  nhĩ?"
 
 	"Đương nhiên thị. . ."Ngải mễ cản khẩn  thu trụ liễu khẩu, bản khởi kiểm  khán  trước ảnh, đãn tùy  tức  hựu  tiếu  liễu toán liễu  toán  liễu,  giá  thứ  ngã bất quái nhĩ. hoàn hảo một nhượng  ngã  lão ba khán đáo cương tài na nhất mạc, bất nhiên ngã tựu tử định liễu. bất thuyết giá cá liễu, ngã môn  khứ  trị an  sở  môn tiền đẳng  ngã ba ba ba,  giá  ma cửu liễu, ứng cai khoái Xuất lai liễu."
 
 	. . .
 
 	Bạch  mã  tửu điếm.
 
 	Liên nhật lai bôn ba Đáo vương đô đích bội nội  lạc  phổ. dương viêm thụy liễu nhất cá lại giác, trực đáo giá  cá  thì  hậu  tài  tỉnh lai, tha trạm tại song  tiền, khán trước song ngoại Đích  thành thị cảnh tượng nam nam đạo vương đô. Tân đắc ma nhĩ, giá ma đại đích thành thị, tha đích an thố phòng ngự  thố thi Hoặc hứa  hữu ngã khả dĩ tá giám đích địa phương ni. bất  quá  giá cá sự hoàn thị Tiên phóng nhất biên ba, tiên tưởng biện pháp cảo  thanh sở tật phong na tiểu tử khứ  na  liễu, minh minh  thị  khiếu  ngã lai bang tha Đích mang, kết quả tha liên nhân đô bất  kiến liễu.  ân, khứ  kiến nhất kiến băng đế, tà đế tái thuyết."
 
 	Triêu chính hội dĩ kinh  tán liễu, trát nhĩ bác cách thừa trước mã xa tòng hoàng  cung  lí  xuất  lai. xa thượng, cách lan thiết nhĩ thuyết đạo giá hồi quốc vương bệ hạ tuy nhiên dụng Nhu yếu quan sát tháp lí tư đích năng lực vi lý do,  cự tuyệt giao xuất ngân  hoàng quân đích'Chưởng khống chi phù'Đãn giá cá lý do tha đà bất liễu đa cửu, chích yếu ngã  môn  tái  gia uy bức, tha dã bất đắc bất giao xuất lai."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo thoại thị giá dạng, đãn khả năng dã một hữu nhĩ tưởng đích giá ma giản đơn. ngã đích chất tử ngã liễu giải, tha bất thị nhất cá tọa dĩ Đãi tễ đích nhân, phủ tắc ngã đích ca Ca dã bất hội bả vương vị giao cấp tha."
 
 	Cách lan thiết nhĩ đạo hiện tại ám  vũ hầu yếu tẩu liễu,  tha hoàn năng ngoạn xuất Tân hoa dạng?"
 
 	Trát nhĩ bác cách  đạo  giá khả thuyết bất định, tối cận lạp đạt đặc hòa tha thân biên đích bố lạp  đức  tổng  hữu ngận đa bí mật hội  đàm, ngã giác đắc tha tại ám vũ hầu thân  thượng  trảo bất đáo  cơ hội, dĩ khai thủy hướng biệt đích phương hướng  trảo tầm cơ hội. hiện tại năng đối ngã cú thành uy hiếp đích, tựu thị ngoại địa các tỉnh chưởng ác nhất định thực quyền đích na ta tổng đốc, giá ta nhân yếu thị liên hợp khởi lai Tái  liên đồng nhất ta kỳ tha thế lực dữ ngã môn  tác đối, dã thị nhất cá ngận  đại đích ma phiền."
 
 	Cách  lan  thiết nhĩ đạo giá ta tổng đốc ngận nan  liên hợp  khởi lai ba,  tha môn bỉ thử chi gian hoặc  đa hoặc thiếu đô hữu ta mâu thuẫn, yếu liên hợp khởi lai thái nan liễu."
 
 	"Giá khả  bất  nhất  định."Trát  nhĩ  bác  cách  đạo  như quả Năng tòng Quốc  vương thân thượng đắc đáo  canh  đại đích hảo xử, tha Môn hữu bất năng liên hợp đích ni."
 
 	"Dã  thị."Cách lan thiết Nhĩ Tưởng liễu tưởng, đạo ký nhiên vương tước đam tâm quốc vương dữ tổng đốc tha môn  kiến lập liên hệ, tựu canh ứng cai liễu, ứng cai bả bố lạp đức Toàn thiên đích giam thị khởi lai, khán tha bình thì đô kiến liễu nhất ta nhân."
 
 	"Dĩ kinh tại giá ma tố liễu."Trát nhĩ bác cách đạo bất quá  nhĩ dã yếu nhượng nhĩ đích na ta đảng vũ đa đa liễu giải nhất  hạ  ngoại  địa các  tỉnh đích tổng đốc đô hữu ta  động tác, giá dạng ngã môn tài năng canh hảo đích Dự phòng ma phiền sự đích phát sinh."
 
 	"Ngã đích, giá nhất điểm ngã hội nhượng tha Môn khứ đa gia chú ý."
 
 	. . .
 
 	Thành giao viễn xử, ngải Ôn. bố đề  nhất gia đích mã xa hành sử tại sơn gian đích tiểu lộ thượng, giá  xa đích xa phu thuyết đạo ngải ôn, khoái đáo trung  ngọ liễu,  tiền diện hữu nhất cá thôn tử, ngã môn đáo thôn lí cật điểm tái cản lộ ba."
 
 	Bố đề khán liễu  nhất hạ hoài biểu thuyết hiện tại  bất thị hoàn tảo mạ?  tài thập nhất điểm đa, tái đa tẩu lưỡng cá tiểu thì tái cật phạn ba."
 
 	"Ngải ôn, ngã nâm trước cấp cản lộ,  đãn  quá  liễu  giá  cá thôn tử đáo hạ cá lạc cước đích thôn tử hoàn yếu tẩu hảo kỷ cá tiểu thì đích lộ ni. tái đa tẩu lưỡng  cá tiểu  thì,  ngã Môn  tựu chích hữu tại dã doanh lộng cật đích liễu, giá hội đam ngộ canh đa đích."Xa phu thuyết.
 
 	Bố đề tưởng liễu tưởng, đạo na hảo ba, tựu tại tiền diện đích thôn  tử  lí  hưu  tức bán cá tiểu thì cật phạn, nhiên hậu mã thượng thượng lộ."
 
 	"Bán  cá  tiểu  thì  a."Xa phu đối giá ma đoản đích cật phạn hữu ta bất mãn, tha thực tại bất minh bạch ngải ôn. Bố đề can ma giá ma hại phạ trước cấp đích cản trước ly  khai vương đô.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ cửu bách chương trúc lâm ngộ tập
 
 	Giá nhất chương hữu điểm  đoản, kim thiên đầu hữu điểm  phát thiêu
 
 	Hựu tẩu liễu thập kỷ Phân chung, xa đội đáo  liễu xa phu thuyết đích tiểu thôn tử giá cá thôn tử bất đại, chích hữu nhất  điều  nhai đạo, thực  tế thượng giá điều  nhai đạo tựu thị vương đô thông hướng  ngoại giới đích hoàng thổ lộ, nhi giá cá thôn tử dã thị vi liễu  phương tiện quá vãng đích thương lữ trung đồ hưu khế tài kiến lập khởi lai đích
 
 	Thôn tử đích phòng ốc dã bất đa, chích hữu thập kỷ gian tả hữu, đô kiến  lập  tại đạo lộ đích lưỡng biên,  nhi  thả  cơ  bản  đô thị tiểu tửu tứ hòa tiểu lữ quán, nhân vi giá lí ly vương đô dĩ Hữu lục cá tiểu thì đích xa mã lộ trình, như quả thị bộ hành đích thoại hoàn yếu trường
 
 	Ngải ôn đích  tứ lượng mã xa tại giá cá tiểu thôn tử lí đình liễu hạ lai, thuyết thị mã xa kỳ thực lạp xa đích tịnh bất thị mã, mã một hữu viễn đồ lữ hành đích nại lực, đãn kiểu kiện thả hữu nhất định chiến  đấu  lực đích tuấn túc long địa tẩu khủng long  loại  tựu  hảo đa liễu, nại lực hảo, độ khoái, tựu tượng  tha đích danh tự nhất dạng,  ngận  thiện trường địa diện bôn tẩu tha khả dĩ thuyết  tựu  thị  súc  tiểu  bản đích tấn mãnh  ác  long
 
 	"Hắc lão bản, bả ngã môn đích dịch lực cấp uy nhất hạ"
 
 	 tòng xa thượng  hạ  lai đích trừ liễu ngải ôn. bố đề đẳng nhân dĩ hậu, hoàn hữu tha cố  thỉnh đích dong binh, giá nhất lộ viễn hành bất cố dong kỷ cá hữu thực lực đích dong binh bảo hộ hành, nhi tại vương đô, lục giai Thực Lực đích dong binh tịnh bất nan trảo
 
 	Tiểu điếm đích lão bản phân phù  liễu hỏa kế khứ uy dịch lực, tuy nhiên giá tiểu điếm tả trắc hòa hậu diện hữu khán quản ma thú đích mã cứu,  đãn cứu lang lí chính tại cật thảo liệu thực vật đích ma thú dĩ kinh quyển mãn liễu, ngải ôn. Bố đề đích giá bát chích tuấn  túc  long dã chích  hữu phóng nhậm tại đạo  lộ  thượng uy thực liễu
 
 	Giá cá điểm chính thị ngọ xan Đích thì hậu, gia Thượng  thiên khí  hựu ngận nhiệt, tiểu điếm lí tọa liễu bất thiếu nhân, bố đề yếu liễu lưỡng trương đại trác  tử,  tha môn nhất hành thập thất nhân tài cương hảo tọa  hạ điểm  liễu  ta  tửu  thái  cật  đích, thực vật đương nhiên dã ngận bất, tại giá nhất điểm thượng bố đề bất hội tiểu khí
 
 	Hát liễu kỷ bôi băng trấn  đích  bồ  đào  tửu  hậu, xa phu môn trường  trường  đích thổ liễu nhất khẩu  hô,  chân thư phục"
 
 	Bố đề đạo tân khổ nhĩ môn liễu"
 
 	Xa phu môn tiếu trước đạo một sự, tài cản giá ma ta lộ, bất thị ngận luy"
 
 	Nhất trực cân tùy trước bố đề  đích lão pháp sư vấn đạo ngải ôn, ly khai vương đô hậu đả toán khứ na nhi?"
 
 	"Ngã hoàn một cụ thể tưởng quá giá kiện sự"
 
 	"Thị giá dạng a"lão pháp sư tịnh bất sỏa, tha hiện  tại  dã năng khán xuất bố đề thương xúc đích ly khai vương đô, khẳng định cân vạn nhãn thạch đích sự tình hữu quan đãn tổng hữu cá phương pháp, nan đạo  mạn vô mục Địa đích tẩu?"
 
 	Bố đề tưởng liễu tưởng,  thuyết đạo ngã tưởng ngã môn hướng tây bắc phương hướng khứ"
 
 	"Tây bắc? khứ tây trạch lạp hoàn thị mã áo lí?"Xa phu  vấn
 
 	"Bất"Bố đề diêu liễu diêu đầu giá lưỡng cá tỉnh ngã đô bất khứ, ngã tưởng ly khai thánh bỉ khắc á"
 
 	Xa phu hòa thị vệ môn đô ngận kinh nhạ đáo quốc ngoại khứ a?"
 
 	Nhất cá thị vệ thuyết đạo tòng thánh bỉ khắc á  vãng tây đô  thị nhất  ta tiểu quốc liễu, tái vãng tây đích thoại tựu khoái đáo hải biên liễu  na ta quốc gia đô xử tại di vong chi hải đích biên  duyên, đáo xử đô thị hoang thổ hòa sa mạc, thính thuyết ngận bần tích đích"
 
 	Bố đề đạo bần tích dã một quan  hệ, vương đô đích phồn hoa nhĩ hoàn một ngốc cú mạ? như quả hữu nhân bất nguyện ý  tùy hành, ngã dã bất miễn cường nhĩ môn"
 
 	thị vệ đạo ngải  ôn, ngã bất thị giá cá ý tư, chích thị đối nhĩ đích quyết định  ngận  sá  dị"
 
 	Bố đề thuyết đạo vương đô đích sinh hoạt nhượng ngã yếm quyện liễu, ngã bất tưởng tái ngốc hạ  khứ, chích tưởng hoán cá quốc gia, hoán nhất chủng sinh hoạt phương thức"
 
 	Quản gia đạo, na nhĩ tại thánh bỉ khắc á đích sinh ý biện?"
 
 	Bố đề đạo  giá biên đích sinh ý khả dĩ nhượng nhân kế tục đả lý, đáo liễu quốc ngoại tịnh bất hội ảnh hưởng"
 
 	Lão pháp sư thán  liễu  nhất  thanh hảo, ký nhiên đô dĩ kinh quyết định  liễu, ngã môn tựu  cân  nhĩ nhất khởi  đáo quốc ngoại khứ"
 
 	"Tạ tạ nhĩ môn đích  thể  lượng"Bố đề thuyết đạo Bất đa thuyết liễu, ngã môn khoái điểm cật hoàn phạn"
 
 	Cật hoàn ngọ phạn, bố đề nhất hành  nhân  kế  tục  hướng viễn ly vương đô đích phương hướng nhi hành, nhân vi tuấn túc long đích cước lực ngận khoái, một đa  cửu  tứ  lượng  mã  xa tựu thoát ly liễu bình nguyên địa khu,  tiến  nhập  liễu sơn loan khâu lăng  chi trung
 
 	Hựu tẩu liễu nhất đoạn, đại  khái  tiến  nhập  sơn lâm dĩ kinh ngận thâm liễu hốt nhiên, trúc lâm chi trung nhân ảnh thiểm động, nhất hỏa hoàng y trang thúc đích nhân đái trước diện tráo, tại sơn thượng tật bôn,  nhãn  tình trực trành tại đích tứ lượng mã xa
 
 	"Thượng"Hoàng y đích  lĩnh đầu nhân huy liễu huy thủ, hậu thân  đích lưỡng danh hoàng y nhân lập khắc  bả xuất lưỡng đạo nhận trảm hòa chiến khí trảm hướng liễu  mã  xa
 
 	Bá bá, nhất đạo ma pháp  nhận trảm hòa kiếm khí thuấn gian tước đoạn liễu tối tiền  diện  lưỡng  chích tuấn túc long đích bột tử, một  nhập  địa  diện đích nê thổ chi trung, lưu hạ lưỡng đạo trảm ngân tuấn túc long đích bột tử thượng như trụ đích huyết tượng phún tuyền nhất dạng phún xuất liễu bán mễ đa cao
 
 	Thất khứ liễu  phương hướng đích mã xa nhất đầu chàng  nhập liễu  trúc  lâm trung, kỳ thực Tam lượng  mã xa dã lập khắc đình liễu  hạ lai, bị tiên đắc mãn  thân  thị  huyết đích xa phu kinh hoảng đích đại hảm a a, hữu cường đạo hữu cường đạo"Nhi xa  thượng  đích dong binh hòa  thị vệ môn mã  thượng  khiêu  hạ xa lai
 
 	Giá thì thập ngũ  danh hoàng y nhân dĩ tấn đích tương tứ lượng mã xa vi  trụ, cố dong binh đầu lĩnh nộ đạo tại giá lí  tựu cảm thưởng kiếp, nhĩ môn đảm tử dã thái đại liễu"
 
 	Căn bản một hữu đa dư đích thoại, hoàng y nhân môn hoàn toàn bất lý hội dong binh đầu lĩnh thuyết đích, thủ hộ, ma pháp, trực tiếp khai sát
 
 	" hiêu  trương"Dong binh đầu  lĩnh  nộ  khiếu liễu  nhất  thanh,  nã xuất yêu gian đích trường bổng nhất súy, nhất  can tứ mễ đa  trường đích nguyệt nha mâu thân triển xuất lai, kỳ tha dong binh dã phân  phân  lượng  xuất binh khí  thủ  hộ, tại giá sơn lâm triển  khai liễu sát lục
 
 	Mã xa thượng,  ngải ôn. bố đề lâu trước khốc hảm đích hài tử bất đoạn đích niệm trước bất phạ bất phạ nhất"Khả tha chủy lí  tại  an  úy bất phạ, đích kiểm thượng khước dĩ mãn thị kinh hoàng bất dĩ
 
 	Lão pháp sư bả đầu thám xuất xa môn, khán liễu nhất hạ ngoại diện đích tình huống, hựu đối bố đề thuyết đạo biệt đam tâm, ngã môn đích dong binh tuy nhiên bất đa,  đãn toàn bộ đô thị trọng kim cố dong  lai đích lục giai cao thủ, nhất định năng  bảo hộ nhĩ đích an toàn"
 
 	Bố đề mang nhiên đích điểm liễu điểm đầu, thần sắc y nhiên ngận hoảng trương
 
 	Lão Pháp sư  thuyết đạo ngã hạ khứ bang mang, tựu tại  xa biên, bất hội ly khai thái viễn đích"Thuyết trước lập khắc hạ xa khứ chi viện
 
 	Mã xa ngoại, hoàng y nhân dữ dong binh đích hỏa bính chính tại kích liệt đích thượng diễn, tại nhất bàng lãnh nhãn bàng biên đích hoàng y lĩnh đầu nhân đê thanh'Ân'Liễu nhất thanh giá ta dong binh thực lực bất soa, hắc y đích nhậm vụ thất bại dĩ hậu, nhậm vụ mục tiêu quả nhiên ngận đích tại đề phòng liễu"Thuyết trước tha nhãn tình nhất mị, lưỡng bộ không đạp phi thượng bán không, tùy thủ thủ xuất bối hậu tiến hồ lí đích nhất chích hắc thiết tiến thỉ lạp liễu nhất cá mãn cung, cung huyền nhất chấn, tiến thỉ sưu nhất thanh, trực tiếp quán xuyên liễu mục tiêu tâm tạng
 
 	"A ~"Khán đáo thân biên đích lục giai ** sư bị nhất tiến tất mệnh, dong binh đầu lĩnh kiểm thượng bất cấm biến liễu nhan sắc, sĩ đầu khán trước chính đằng tại bán không đích hoàng y lĩnh đầu nhân, thủ lí đích nguyệt nha mâu tảo khai thân tiền đích hoàng y nhân, đề mâu tựu thị nhất chiêu thủy nhận trảm tước liễu thượng khứ
 
 	Đằng tại giá trung đích hoàng y lĩnh đầu nhân toàn thân nhất chuyển, nhất cước phong thích thải toái liễu tập lai đích thủy nhận quang ba, đãn cường đại đích lực lượng hoàn thị tương tha chấn khai liễu ngận viễn, tha hựu'Nga'Liễu nhất thanh đảo thị nhất cá thực lực bất đích nhân, kỵ sĩ kỹ lí hoàn hữu cao cấp chiến khí đích năng lực"
 
 	Tại đại lục thượng, kỵ sĩ dữ chiến sĩ kỹ hỗn luyện thị tối thường kiến đích, năng luyện đáo chân kỵ sĩ gia cao cấp chiến sĩ đích thực lực dĩ kinh bất năng toán thị đê thủ liễu
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện