&lt;B&gt;Chương 905 : &lt;BB&gt;
 
 	Vạn mắt thạch bí mật
 
 	Cơm trưa sau, Ngải Mễ đem ảnh tống(tiễn) ra khỏi nhà, nói hôm nay phiền toái ngươi, cùng ta lâu như vậy."[Www. . CC]
 
 	Ảnh đạo như vậy, làm 1 cái nam nhân, cũng không thể khiến 1 cái cô gái một mình tại mặt trời đã khuất chờ đợi. Ngươi nghỉ ngơi đi, một đêm không ngủ nên mệt chết đi."
 
 	"Ân, kia tái kiến."Ngải Mễ phất phất tay.
 
 	"Bái(nhận)."
 
 	Theo Ngải Mễ gia(nhà) đi ra, ảnh xuất ra Băng Trĩ Tà đạt được danh sách nhìn nhìn liền này vài người sao? Trát Nhĩ Bác Cách tên kia rõ ràng là đem ngươi trở thành trong nhà thị vệ đang đùa."
 
 	Băng Trĩ Tà đạo cũng không nhất định phải ngươi tự mình động thủ, trong nhà không phải có 2 cái nhàn rỗi không chuyện gì làm người sao?".
 
 	"Ngươi là nói Ba Ân cùng Ba Lạc."Ảnh thầm nghĩ ân, cái này nhiệm vụ giao cho bọn họ làm ngược lại ko, chỉ là bọn hắn sẽ không đem sự tình cấp làm hư hại sao?".
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí cười nói làm hư hại lại dạng, cùng lắm thì lại phiền toái ngươi một lần."
 
 	"Ngươi ngược lại sẽ nghĩ."
 
 	"Không cùng ngươi nói nhiều lời, ta tiên(trước) đi xem tây vùng ngoại ô tình huống."Băng Trĩ Tà trong lòng nói xong, lại hướng Lâm Đạt đạo ngươi trước đi, ta tiên(trước) bận bịu."
 
 	"Sớm chút."
 
 	. . . 24 phân, khâu tinh(sao) khu khu nhà cấp cao tầng hầm.
 
 	Y Na Ni Già giẫm lên tanh hồng giày cao gót đi tới Đế khôi chỗ ở vương điện.
 
 	Bóng râm trong, thiển ngủ trong Đế khôi chậm rãi mở mắt nhìn ngươi vẻ mặt, hoàng y đội nhiệm vụ hoàn thành."
 
 	"Bẩm Đế khôi, Ngải Ôn. Bố Đề đã bị thuận lợi mang về, chẳng qua hoàng y đội cũng có tổn thất."
 
 	Đế khôi khua một chút tay, hoàng y đội bồi thường cùng tặng phẩm cứ giao cho ngươi xử lý. Hiện tại Ngải Ôn. Bố Đề người đâu?"
 
 	Y Na Ni Già đạo đã đưa tù hình thất, nhưng còn không tra tấn, Đế khôi muốn gặp hắn sao?".
 
 	Đế khôi đạo không cần, ta chỉ muốn kết quả, khiến(cho) ta kết quả vừa lòng."
 
 	Y Na Ni Già đạo cái này người ta sẽ đích thân tra tấn."
 
 	"Ân, đi đi."Đế khôi sau khi nói xong, lại lần nữa nhắm hai mắt lại, hơi thở trong hơi hơi phát ra vài phần thống khổ rên rỉ.
 
 	Tù hình thất, Ngải Ôn. Bố Đề ôm kinh khủng trong, nhìn trước mắt này giống như địa ngục kiểu đáng sợ cảnh tượng, sắc mặt sớm đã bị là được trắng bệch.
 
 	"Lại có mới tới."Thi hình giả(người) kéo theo mang đang rỉ máu nanh sói thứ(đâm) bổng, đi đến nơm nớp lo sợ Ngải Ôn. Bố Đề trước mặt ờ, còn có 1 cái tiểu hài tử. Khó được a, rất lâu tù hình thất trong đều chưa từng tới tiểu hài tử, tiểu hài tử tiếng rên rỉ ta đều nhanh đã quên."Nói vươn tay muốn sờ hài tử đầu.
 
 	"Ngươi phải làm?"Bố Đề che chở ko cho hắn tiếp cận.
 
 	"Ta muốn làm(khô)?"Thi hình giả(người) cầm lấy lang nha bổng một cái một cái gõ vào mang kim loại ti cái bao tay lòng bàn tay trong, kia bất quy tắc gỉ cái đinh treo ở kim loại sợi tơ trên, phát ra 'Boong boong 'Thanh âm ta muốn chơi ngươi không nhìn ra được sao? Đến người tới chỗ này chưa từng ngoại lệ chỉ có bị tra tấn, khác biệt chỉ có thụ hình nhiều ít mà thôi."
 
 	Bố Đề cả giận nói các ngươi. . . Các ngươi nếu là dám thương tổn ta, ta nhất định sẽ không khiến các ngươi dễ chịu."
 
 	"Nga? Ta đây đảo(ngã) muốn nhìn, ngươi có cách pháp không khiến chúng ta đẹp mắt."Thi hành giả(người) khinh miệt nói ra tại tra tấn trước, ta cho ngươi 1 cái cơ hội, hiện tại liền nói cho ta biết vạn mắt thạch rơi xuống, ta sẽ cân nhắc kế tiếp đối với ngươi thi hình tương đối nhẹ hình phạt. Mời ngươi quý trọng cái này cơ hội, đây chính là ta khó được nhân từ a."
 
 	"Ngươi. . ."Bố Đề vừa sợ vừa giận lại sợ ta không ngươi nói, vạn mắt thạch ta căn bản liền không."
 
 	Thi hình giả(người) ha ha cười không đúng sao, bị bắt trước ngươi không phải là nói như vậy. Ta khuyên ngươi quý trọng cái này cơ hội, suy nghĩ thật kỹ một cái, nếu không ngươi có thể tham khảo một cái chung quanh mấy cái này người. Bọn họ tại thụ hình trước cũng tượng ngươi một dạng kiên cường, giống nhau miệng(khẩu) cứng rắn. Nhưng mà dùng qua hình sau đó, bọn họ đều đều không ngoại lệ nói ra ta muốn lấy được bí mật . Cho nên, không muốn làm nhượng lại ngươi hối hận sự tình, cơ hội chỉ có một lần."
 
 	Nhìn đến chung quanh hình cái giá trên, cũi trong vô cùng thê thảm tù hình phạm, mấy cái này người có gầy được chỉ còn khung xương, có toàn thân đã thối rữa có mùi, còn có cái trần trụi nữ, trên người tức thì bị hình độc ác phải hoàn toàn không được nhân dạng.
 
 	Thi hình giả(người) nhìn đến hắn run rẩy ánh mắt, trắng bệch môi, cười đến càng thêm hưng phấn nhìn thấy đi, chẳng qua ta nghĩ nói cho ngươi biết, nơi này chẳng qua là trong đó 1 cái tù hình thất, là tiểu hình giả(người) hình ngục. Chỉ cần ngươi ở nơi này có thể kiên trì ba ngày không nói, chúng ta liền sẽ đem ngươi đưa đến trọng hình phòng đi, ở nơi đó ngươi hội(sẽ) chân chính nhấm nháp đến kêu dở sống dở chết nhân gian địa ngục."
 
 	Bố Đề sợ hãi không dứt, hỏi các ngươi. . . Các ngươi vì muốn làm như vậy?"
 
 	"Vì?"Thi hình giả(người) đạo xem ra ngươi còn không chúng ta là người. Tại Thánh Bỉ Khắc Á cái này quốc gia, không nghe nói qua 'Hình đồ chi môn ' người cần phải ko quá nhiều đi, hoặc là ngươi nên rõ ràng hơn 'Đêm tối trong ác ma 'Cái này danh từ."
 
 	"A "
 
 	Thi hình giả(người) ha hả cười xem ra ngươi là. Nếu như nói đế quốc chính phủ là chưởng quản ban ngày lãnh tụ, chúng ta 'Hình đồ chi môn 'Liền là thống trị hắc ám chúa tể Thánh Bỉ Khắc Á lớn nhất hắc ám tổ chức, ở ngươi trước mắt "
 
 	Bố Đề kinh ngạc không dứt, hắn đương nhiên nghe nói qua cái này tổ chức, cái này chiếm cứ tại Thánh Bỉ Khắc Á các tỉnh, thế lực phân bố cả nước dưới đất tập thể. Tựu như cùng bọn họ tổ chức trong tên 'Hắc ám trong ác ma', bọn họ làm những chuyện như vậy cũng không chỉ là Mạnh mẽ lấy hào đoạt, giết người phóng hỏa việc ác. So với cái khác lưu manh tập thể bọn họ không có khác biệt, chỉ là bọn hắn thế lực thực lực càng cường đại hơn.
 
 	Bố Đề bản nhận thức là vương đô trị an coi như rất tốt, không nghĩ tới Tân Đắc Ma Nhĩ trong thành cũng có loại người này nanh vuốt.
 
 	Lúc này, Y Na Ni Già đi tới tù hình thất, hắn gặp Bố Đề vẫn tại bình yên không dê đứng, hỏi thi hình giả(người) đạo hồi sự, là còn chưa cho hắn tra tấn?"
 
 	"Y Na Ni Già đại nhân."Thi hình giả(người) đạo tại tra tấn tiền(trước) ta nghĩ tiên(trước) ép hỏi hắn một cái."Nói lại đối Bố Đề quát nói mau, không muốn lãng phí ta, một phút đồng hồ trong vòng không nói ra ta muốn đáp án, ta sẽ khiến ngươi hưởng thụ càng lớn thống khổ "
 
 	Bố Đề nội tâm tức lo lắng lại dày vò, ót trên cấp bách ra tầng tầng mồ hôi hột.
 
 	Thi hình giả(người) tâm lí tính ra, nói hừ, xem ra ngươi là không có ý định nói ra. Người tới. . ."
 
 	Bố Đề cuống quít kêu lên các ngươi đừng ép ta, ta. . . Ta căn bản không vạn mắt thạch, ta không "
 
 	Thi hình giả thuyết đạo tri không cần hoàn hình liền, đem hắn cùng hắn giải đến hình cái giá đi lên, ta muốn bọn họ hai phụ tử lẫn nhau nhìn đối phương tàn nhẫn cảnh tượng."
 
 	Một tả một hữu 2 gã hình giả(người) lập tức tiến lên đây động thủ.
 
 	"...."Y Na Ni Già phất tay ngăn lại.
 
 	Thi hình giả(người) hỏi Y Na Ni Già đại nhân?"
 
 	Y Na Ni Già đạo tại tra tấn trước, để cho ta tới hỏi một lần cuối cùng."Nói hắn đi đến Bố Đề trước mặt, sờ soạng hắn khuôn mặt Ngải Ôn. Bố Đề, ngươi thật không vạn mắt thạch rơi xuống sao?".
 
 	Bố Đề đạo ta thật không , cho nên mời ngươi thả chúng ta đi, muốn bao nhiêu tiền ta có thể cho các ngươi."
 
 	Y Na Ni Già gật đầu, lại nói thêm Ngải Ôn. Bố Đề không, kia ta hỏi ngươi Uy Nhĩ. Khắc Nạp tri không?"
 
 	Nghe được 'Uy Nhĩ. Khắc Nạp 'Cái này tên, Bố Đề trong lòng cả kinh, đạo ngươi. . . Ngươi là. . ."
 
 	"Ngươi tên thật đem ngươi dọa đã tới chưa? Nhưng khiến ngươi kinh dị tên còn ở phía sau đây."Y Na Ni Già nói sự kiện kia sau đó, ngươi mai danh ẩn tích nhiều năm như vậy, vương đô phải là không ai ngươi chân thật tên. Nhưng mà ta chỗ, xa so ngươi nghĩ tượng trong muốn nhiều , cho nên ở trước mặt ta nói ngươi không vạn mắt thạch, không có khả năng "
 
 	Bố Đề sắc mặt đại biến, mắt bối rối loạn chuyển lên.
 
 	Y Na Ni Già nói, chuyện này ngươi sợ hãi làm cho người ta sao? Vẫn là nói ngươi đã quên đoạn này lịch sử? Ta đây nói xuất(ra) cái này cố sự, giúp ngươi hảo hảo nhớ lại một chút đi. Đầu tiên muốn nói, đương nhiên là Khắc Lai Mễ Ân. Lí Ngang."
 
 	Bố Đề thân thể run lên, tên quen thuộc, quen thuộc lại lạ lẫm tên.
 
 	Y Na Ni Già cõng theo hai tay tại hắn trước mặt đi dạo tản bộ tử đạo Khắc Lai Mễ Ân. Lí Ngang, đương nhiệm quốc vương Lạp Đạt Đặc đường đệ. Năm đó vạn mắt thạch thông qua dưới đất con đường đi tới vương đô, bị sư tâm thân vương Khắc Lai Mễ Ân. Lí Ngang nhìn trúng. Bởi vì là dưới đất giao dịch, hắn cũng ko muốn làm cho người ta vạn mắt thạch như vậy chí bảo rơi vào rồi tay hắn trên , cho nên tiện mệnh thân tín An Sâm tìm được rồi lúc ấy ở bên ngoài tỉnh(giảm) vẫn là 1 cái tiểu thương nhân ngươi, thế hắn có mặt lần kia dưới đất giao dịch. Sau đó, lúc ấy việc buôn bán thất bại gặp khốn cảnh ngươi, tiện đánh lên Khắc Lai Mễ Ân. Trong ân chủ ý, tại giao dịch hoàn thành sau đó, ngươi xuyến mưu thân vương thân tín An Sâm, tại sư tâm thân vương đồ ăn trong hạ độc, cũng trong một đêm sát hại sư tâm thân vương cả nhà cao thấp 180 ba người, hủy thi diệt tích."
 
 	Bố Đề nghe đến đó, toàn thân cao thấp đã tràn đầy mồ hôi, thân hình tại không ngừng run rẩy.
 
 	Y Na Ni Già nói tiếp sau đó ngươi đoạt lấy sư tâm thân vương trong ân trong nhà tất cả tài sản, cũng cùng xuyến mưu An Sâm cùng với khác 1 nhóm động thủ người qua phân này bút tài sản. Cái này án đương nhiên tại vương đô tạo thành chấn động, mặc dù lúc ấy chính phủ toàn lực điều tra này án, nhưng cuối cùng bởi vì manh mối quá ít mà đã trở thành 1 cái án chưa giải quyết. Sau khi, đạt được lớn tài sản An Sâm xa tháo chạy nước ngoài, mà ngươi Uy Nhĩ. Khắc Nạp đương nhiên cũng ko muốn lại đương(làm) một gã buôn bán nhỏ, tại vương đô dù sao không ai nhận thức ngươi, ngươi tiện dời đến vương đô đổi tên đổi tính, biến thành 1 cái bị người tôn trọng từ thiện thương nhân. Ngươi nói ta nói mấy cái này, đều đúng không?".
 
 	Bố Đề sớm đã nói không ra lời, cái này chôn dấu tại hắn đáy lòng nhiều năm bí mật, vẫn là hắn nhiều năm qua lau đi không được ác mộng, vốn tưởng rằng đã nhiều năm như vậy, chuyện này vĩnh viễn không có người nhắc lại, có thể giờ phút này lại bị người triệt triệt để để lật ra đi ra, điều này có thể khiến(cho) hắn không sợ hãi sợ hãi, sợ hãi
 
 	Y Na Ni Già đạo Ngải Ôn. Bố Đề, hoặc là nói ta nên xưng ngươi vì Uy Nhĩ. Khắc Nạp, ngươi bí mật sớm đã bị chúng ta điều tra được rõ ràng. Ngươi cự tuyệt nhắc tới vạn mắt thạch sự tình, là bởi vì chuyện này liên lụy quá nghiêm trọng, bị bóc lộ ra, chẳng những ngươi cuộc sống bây giờ điều kiện cùng địa vị tất cả đốt quách cho rồi, thậm chí ngươi sinh mệnh cũng muốn bị Thánh Bỉ Khắc Á chính phủ bầm thây vạn đoạn. Nhưng mà ngươi bây giờ nên rõ ràng, lại tận lực giấu diếm đối chúng ta nói đến đã không có nghĩa lý gì, không thành thật nói ra vạn mắt thạch rơi xuống, chẳng qua là cho ngươi cùng ngươi mang đến càng nhiều thống khổ "
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 906 : &lt;BB&gt; tây vùng ngoại ô lùng bắt
 
 	Thánh quang đường, vương tước biệt thự
 
 	"Sự?"Trát Nhĩ Bác Cách thấy quản gia Cam Nạp đi tới gian phòng, hắn nhất định là có việc muốn nói
 
 	Quản gia đạo vương tước đại nhân, ta cảm thấy xảy ra vấn đề "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách thả tay xuống trong bút lộ ra nghi vấn vẻ mặt
 
 	Quản gia đạo Hoắc Nhĩ Tư mang theo trị an chỗ người còn có đồng núi ngục giam cùng cảnh vệ quân đội, đang tại tây ở ngoại ô tìm tòi Mai Lâm tọa thủ rơi xuống "
 
 	"Ân?"Trát Nhĩ Bác Cách lập tức hỏi liền chỉ tại tây ngoại ô sao?"
 
 	Quản gia gật đầu nói đúng vậy, liền chỉ tại tây ngoại ô, giống như bọn họ đã Mai Lâm tọa thủ liền ẩn thân tại tây giao một dạng "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đổi đổi nhan sắc, hỏi đây là thời điểm sự?"
 
 	"Hôm nay triều chính hội(sẽ) sau không bao lâu "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cả giận nói vậy ngươi vì hiện tại mới đến báo cáo ta?"
 
 	Quản gia đạo ta cũng vậy. Buổi trưa về sau mới, ngay từ đầu ta cho rằng chỉ là bình thường sưu tầm, sau này mới bọn họ chỉ ở tây ngoại ô tìm tòi "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách trầm mặc
 
 	Quản gia đạo ngài hôm nay năm giờ rạng sáng đa tài đem người cất bước, Hoắc Nhĩ Tư nhanh như vậy liền người tại tây giao?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách về nghĩ một chút, nói xem ra ta còn là khinh thường, đêm qua ra khỏi thành, những kia thành vệ mặc dù không thấy được xe ngựa trên có người, nhưng khả năng vẫn là hướng bọn họ trưởng quan hồi báo cho, khiến(cho) cảnh vệ quân đội người ta nghi ngờ "
 
 	Quản gia hỏi vậy bây giờ làm?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo bọn họ người đều đã ra khỏi thành tìm, lại nghĩ biện pháp ngăn cản đã không có khả năng, như vậy sẽ chỉ làm bọn họ nhận được bả(nắm) trách nhiệm trốn tránh đến ta trên người lấy cớ "Hắn nghĩ một chút, đạo Mai Lâm không thể rơi ở bọn họ trong tay, thị huyết ác ma "
 
 	"Có thuộc hạ "Giải trừ ẩn thân bùa hộ mệnh thị huyết ác ma xuất hiện ở trong phòng
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo ngươi mang lên biệt thự trong vài cái đắc lực người, lập tức đi tây vùng ngoại ô quan sát tình huống, nếu mà Mai Lâm lọt vào nguy hiểm, nghĩ biện pháp đem nàng cứu ra "
 
 	"Là "
 
 	Bên kia, âm u tầng hầm, lạnh buốt tinh thạch quang, khuôn mặt lạnh lùng, không chút biểu tình thi hình giả(người) kéo lôi 1 cái suy yếu vô lực người tới Bố Đề trước mặt
 
 	Y Na Ni Già nói xem thật kỹ nhìn, nhận thức cái này người sao?"
 
 	Bị 2 gã thi hình giả(người) xách nam nhân cúi thấp đầu, dơ dáy bẩn thỉu tóc che đậy hắn mặt thi hình giả(người) cầm lên hắn tóc, lộ ra lâu không thấy qua ánh mặt trời mặt
 
 	"A, An Sâm "Mặc dù đã nhiều tiền(trước) không thấy, nhưng Bố Đề vẫn là liếc mắt liền vẫn ra người trước mắt là ai, cái này đã bị hình độc ác được mất đi ý thức nam nhân ko phải người khác, chính là cùng hắn đồng mưu sát hại sư tâm thân vương An Sâm
 
 	Y Na Ni Già vuốt ve một cái mông mềm, tay xanh tại nhỏ và dài eo nhỏ trên, một cước đạp tại bên cạnh hình cái giá nói hiện tại ngươi nên hiểu được chúng ta có bao nhiêu không muốn làm không ý nghĩa sự tình, nói ra ngươi chính là ngươi có thể làm xuất(ra) tối lựa chọn chính xác "
 
 	Bố Đề một cái quăng xuống đất, kinh ngạc địa nhìn trước mắt An Sâm
 
 	"Không cần phải sợ, sợ hãi không cải biến được kết quả "Y Na Ni Già mắt nhìn xuống trên mặt đất Bố Đề, vừa nhìn về phía bên cạnh hắn hài tử ngoéo một cái tay đạo hảo(tốt) tiêu
 
 	Tiểu nam hài nào dám đi qua, chỉ có thể tránh tại phụ thân thân biên(bờ), sợ hãi nhìn đến chung quanh người.
 
 	Bố Đề kéo theo nhi tử, đối Y Na Ni Già nói: "Ta. . . Ta có thể nói xuất(ra) vạn mắt thạch rơi xuống, nhưng là các ngươi tất phải buông tha ta cùng con ta."
 
 	Y Na Ni Già phất phất tay, làm cho người ta bả(nắm) An Sâm dẫn đi, nói: "Nói điều kiện? Ngươi không có cái này quyền lợi, cũng không có cái này tư cách."
 
 	Bố Đề lớn tiếng nói: "Nếu mà các ngươi không đáp ứng điểm này, ta là tuyệt sẽ không nói ra vạn mắt thạch rơi xuống, tuyệt đối sẽ không."
 
 	"Sách sách sách." Y Na Ni Già lắc đầu: "Ngươi tuyệt đối cam đoan ở chỗ này không có bất kỳ ý nghĩa, bởi vì nói như vậy chúng ta thật sự nghe được nhiều lắm."
 
 	Bố Đề cả giận nói: "Dù sao ta là những lời này, nếu mà bất kể là nói hay là không cũng muốn thụ hình, ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Ta là không biết vạn mắt thạch có ích lợi gì, có thể nhìn ngươi trăm phương ngàn kế muốn đạt được vạn mắt thạch, liền biết nó nhất định đối với các ngươi rất trọng yếu, vạn mắt thạch muốn là không thể bảo hộ ta an toàn, ta thà rằng mang theo cái này bí mật chết không tin, ngươi liền cứ việc đến dụng hình tốt lắm!"
 
 	Y Na Ni Già hừ một tiếng: "Tốt, ta đây liền thành toàn ngươi. Tra tấn "
 
 	. . .
 
 	Vẫn là buổi chiều, bốn giờ rưỡi chiều, Bố Lạp Đức cùng hạ nhân cùng đi đến thực phẩm thị trường tiền(trước): "Ân, mua chút gì đó tốt lắm? Hôm nay vãn(muộn) nên ăn cái gì." . . .
 
 	Hạ nhân nói: "Đại nhân, ăn cái gì không đều một dạng sao? Làm gì ngươi muốn đích thân đến mua nguyên liệu nấu ăn, giao cho chúng ta hạ nhân làm không thì tốt rồi sao?"
 
 	"Giao cho các ngươi? Giao cho các ngươi không biết lại có thể hay không theo bên trong cắt xén hỏa thực phí." Bố Lạp Đức nói: "Trong nhà tốt xấu cũng có vài chục cá nhân muốn ăn cơm, mỗi ngày cắt xén 1 điểm, tích lũy coi như là một khoản khả quan phí tổn."
 
 	Hạ nhân ủy khuất nói: "Đại nhân, ngươi này liền oan uổng chúng ta, nếu mà này cũng cũng bị hoài nghi, về sau ai còn dám đến làm phần này cố hết sức vô ích công tác a."
 
 	Bố Lạp Đức ha ha cười: "Khai mở hai câu vui đùa ngươi còn tưởng thật, ta cũng vậy. Nhất thời hưng khởi nghĩ đến mua ít đồ, ngoại trừ mua hôm nay vãn(muộn) cho các ngươi thêm cơm nguyên liệu nấu ăn, thuận tiện mua một ít bản thân yêu cầu gì đó."
 
 	"À, chúng ta đây đi vào trước." Hạ nhân nói.
 
 	Nhìn đến Bố Lạp Đức vào nguyên liệu nấu ăn thị trường, 2 cái thường phục vĩ hành người hỗ tương nhìn thoáng qua, cũng đi theo đi vào.
 
 	Mười mấy phút đồng hồ sau, dùng ma pháp thay đổi 1 cái bộ dáng Bố Lạp Đức theo thị trường bên trong đi ra, hắn quay đầu lại khẽ liếc mắt thị trường bên trong, âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, muốn cùng tung ta, nhậm(mặc) các ngươi 2 cái năng lực còn kém xa lắm đây." Nói xong tiện cúi đầu, hướng khác 1 cái phương hướng đi tới.
 
 	Nhưng lại tại Bố Lạp Đức mới vừa đi không lâu sau, 1 cái ở bên cạnh sạp báo lật xem người quay đầu lại nhìn về phía hắn: "Bọn họ không được ta đây đây? Bố Lạp Đức, ngươi cho rằng đối với ngươi theo dõi cũng chỉ có vừa mới mới như vậy sao?" Hắn đẩy xuống báo chí, rất xa theo đi.
 
 	Bố Lạp Đức chuyển qua mấy cái ngã tư sau, đi tới 1 cái tiểu khách sạn, hắn đi đến khách sạn 1 cái cửa phòng tiền(trước) nhìn chung quanh một cái, lúc này mới lại đi đến nghiêng đối diện ngoài ra 1 cái gian phòng gõ vang môn. Cửa mở ra, hắn rất nhanh loáng đi vào.
 
 	Phòng trong, một gã mặc màu đen chế ngự, màu hồng biên(bờ) điều thị vệ quan đạo: "Bố Lạp Đức đại nhân, tổng đốc tin ngươi có thể giao cho quốc vương bệ hạ?"
 
 	Lạp Đức theo trong lòng trong xuất ra một phong ấn đến: "Đây là quốc vương hồi âm, phiền toái ngươi chuyển giao cấp Mạc Ni Tạp tổng đốc."
 
 	Thị vệ quan nhìn thoáng qua phong thư, thu vào bên trong áo bao vải trong.
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Nhớ lấy khiến(cho) tổng đốc cẩn thận làm việc, Trát Nhĩ Bác Cách thế lực quá lớn, các tỉnh sẽ không không ai, loại chuyện này biết đến người càng ít càng tốt."
 
 	"Đại nhân xin yên tâm, tổng đốc sẽ không lấy bản thân sinh mệnh trêu đùa."
 
 	Bố Lạp Đức lại nói: "Ngoài ra, Trát Nhĩ Bác Cách phái ra hai nhóm thuyết khách, bây giờ còn đang tổng đốc nơi đó sao?"
 
 	Thị vệ quan đạo: "Ta trước khi đến, nhóm đầu tiên tới người đã đi rồi, chỉ còn lại có 1 cái ma đạo sĩ còn ở lại nơi đó. Chẳng qua ta thật cảm thấy kỳ quái, Trát Nhĩ Bác Cách tại sao phải trước sau phái hai nhóm người đến lôi kéo tổng đốc."
 
 	"Này thôi. . ." Bố Lạp Đức nói: "Nói không chắc Trát Nhĩ Bác Cách nội bộ cũng có vấn đề. Cứ như vậy, ta ly khai, chính ngươi cẩn thận một chút."
 
 	Thị vệ quan đạo: "Ta sẽ, hôm nay vãn(muộn) ta liền sẽ rời đi vương đô."
 
 	Mở cửa, thị vệ quan trước tiên ở cửa nhìn thoáng qua, mới để cho Bố Lạp Đức rời đi.
 
 	Càng tầng thang lầu, người theo dõi đi ra, hắn nhìn đến đi xuống lầu Bố Lạp Đức, sờ soạng bản thân cái mũi: "Tiên(trước) ở chỗ này quan sát trong chốc lát, làm rõ ràng gian phòng trong người là ai trở về nữa báo cáo."
 
 	. . .
 
 	Ngoài thành, tây giao, tìm tòi một ngày trị an thành viên đều mệt không chịu được, đại mùa hè, liền tính(cho dù) biết ma pháp hạ nhiệt độ, không ít người cũng đều mệt đến mồ hôi đầy người, y phục đều ướt đẫm.
 
 	Trọc núi, Hoắc Nhĩ Tư cũng mệt mỏi được không nhẹ, hắn trông về phía xa tại núi dưới tìm mọi người, đối với tìm nghi phạm hắn so thuộc hạ càng tích tập, án trách tội xuống tới, gánh chịu chủ yếu trách nhiệm tất nhiên là hắn.
 
 	Lôi Mông Đức khiến(cho) ma pháp sư tại từ bản thân quang đầu ngâm 1 hắt nước lạnh, đi đến Hoắc Nhĩ Tư thân bên cạnh nói: "Tìm lâu như vậy, một chút tung tích cũng không có, xem ra là cái kia tố giác giả(người) cung cấp giả manh mối."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư tâm lí rất không nghĩ cho rằng như vậy, nhưng trước mắt tình huống liền là như thế.
 
 	Lôi Mông Đức nói: "Lại như vậy tìm đi xuống cũng là tốn công vô ích, ta nhìn vẫn là lưu lại bộ phận người ở chỗ này tiếp tục tìm, cái khác đại đội người trở về thành, theo cái khác phương hướng tìm manh mối."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư gật đầu: "Cũng đành phải như vậy." Nói hướng bên cạnh sĩ quan phụ tá hạ thu đội mệnh lệnh.
 
 	Xa xa một bên, nhìn đến đang tại kết hợp chuẩn bị ly khai trị an quan, không nén nổi nhíu mày: "Bọn họ muốn rời đi, là muốn vứt bỏ tây giao tìm sao? Cái kia lão phụ nhân thật đúng là có thể tránh, lớn như vậy một mảnh tây giao, hắn đến cùng tàng tại nơi nào đây."
 
 	Lúc này, chân trời 1 chỉ tia chớp phi long rất nhanh chạy như bay đi tới, tải đang bay long lưng trị an quan lật ra từng cái té ngã từ trên cao nhảy xuống tới, kiên cố ủng cứng trùng điệp đạp tại núi hòn đá: "Trưởng quan, phía trước một km ngoài tiểu sơn trong có phát hiện." . . .
 
 	"Nga?" Hoắc Nhĩ Tư đường cái "Thông tri nam bối(lưng) hai mặt cảnh vệ quân đội cùng đồng núi thủ vệ, cùng đi nhìn."
 
 	Một km ngoài, tiểu sơn trong, 1 cái lâm thời do(từ) tấm ván gỗ thổ phôi xây dựng lên thôn nhỏ giấu ở này tiểu sơn thung lũng thung lũng trong.
 
 	Trị an quan xung quanh kiểm tra một chút, nói: "Nơi này thổ phôi mộc phòng đều là mới, đều là lâm thời xây dựng lên, hơn nữa nơi này không có đối với ngoài sơn đạo, cũng không phải 1 cái bình thường thôn xóm."
 
 	"Bọn họ phải là đã phát hiện chúng ta tại phụ cận sưu tầm , cho nên rút lui." Hoắc Nhĩ Tư nhìn nhìn thôn toàn cảnh: "Theo phòng ốc số lượng nhìn, bọn họ nên có hơn năm mươi cá nhân. Mọi người nghe, cho ta dùng thôn này vì trung tâm, hướng chung quanh núi rừng kỹ càng tìm tòi, trong trường hợp phát hiện nhân vật khả nghi, lập tức phát ra đạn tín hiệu." 	"Là."
 
 	Hơn một ngàn danh trị an thành viên, cùng với cảnh vệ quân đội cùng đồng núi ngục giam thủ vệ, tại này phiến đồi núi địa khu triển khai lạp(kéo) võng cách thức điều tra.
 
 	Bên kia, núi rừng trong Mai Lâm mang theo Phan Ni Nhĩ cùng với hơn năm mươi danh thuộc hạ tại cánh rừng trong chạy vội. Bọn họ không dám bay ra ngoài rừng, bởi vì sợ đối phương sư thứu nhận thấy được. Dùng sư thứu siêu cường thị lực, cho dù là hai ngoài ba cây số 1 con thỏ, chúng nó đều có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	Cung Song Ngư mọi người một bên cuống quít chạy trốn, một bên không nén nổi mắng: "Đáng giận, này bang trị an thành viên như thế nào nhanh như vậy liền tìm tới nơi này, chúng ta mới ra khỏi thành đến không đến một ngày."
 
 	Có người khác nói: "Tọa thủ, có phải hay không là Trát Nhĩ Bác Cách cái kia lão gia hỏa đem chúng ta bán rẻ?"
 
 	Mai Lâm nói: "Cần phải sẽ ko, Trát Nhĩ Bác Cách mặc dù đối với chúng ta cung Song Ngư tại vương đô cũng không thích, nhưng còn không đến mức nếu như vậy hãm hại chúng ta. Hơn nữa tối hôm qua tống(tiễn) ta ra khỏi thành người cũng là hắn."
 
 	Kia người vừa chạy vừa nói: "Nếu mà không phải hắn, trị quan chỗ người làm sao sẽ ngựa liền bắt đầu tại tây giao bắt đầu điều tra. Hắn chính là lấy cớ bả(nắm) tọa thủ tống xuất trận, hảo(tốt) khiến chúng ta cung Song Ngư người cùng một chỗ, sau đó lại mượn đao giết người đem chúng ta toàn bộ xử lý, đến lúc đó liền tính(cho dù) muốn hướng thiên vương giao cho, cũng cùng hắn không quan hệ."
 
 	Mai Lâm nghe thuộc hạ vừa nói như vậy, cũng cảm thấy không phải là không có đạo lý, tâm lí lập tức phát lên oán hận đến: "Đáng giận Trát Nhĩ Bác Cách, chờ ta tránh được một kiếp này, ta nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt "
 
 	. . .
 
 	Về đến nhà, thoát ra toàn thân ma pháp trang phục, ảnh lôi kéo cổ áo, băng nguyên tố chấn động, tán đi toàn thân hơi nóng: "Hô, này gặp quỷ thời tiết, càng ngày càng nóng. Ơ, Lâm Đạt, ngươi như thế nào còn tại nhìn không làm bữa tối a."
 
 	Lâm Đạt nhìn ảnh liếc mắt, nói: "Ta cái bụng không đói bụng."
 
 	"Chính là ta đói bụng rồi." Ảnh nói.
 
 	Lâm Đạt nhìn đến nói: "Này chuyện không liên quan đến ta, ta không là của ngươi thê tử, ngươi đói bụng rồi, liền đi bên ngoài ăn."
 
 	"Uy uy." Ảnh thật có chút bất mãn: "Nói như thế nào chúng ta coi như là người một nhà. Ngươi liền tính(cho dù) không để ta trở thành thật Băng Trĩ Tà, cũng phải đem ta trở thành hắn huynh đệ sinh đôi. Ngươi muốn biết, ta muốn là chết, hắn cũng phải đi theo bồi thường mệnh."
 
 	Lâm Đạt thả tay xuống trong bản nói: "Liền tính(cho dù) như vậy, cũng không có nghĩa vụ khiến(cho) ta chiếu cố ngươi sinh hoạt sinh hoạt thường ngày. Ngươi muốn ăn liền bản thân làm, hoặc là liền đi ra ngoài ăn, dù sao ta không sẽ vì ngươi mà làm bữa tối." Từ hắn biết rõ Long linh. Ảnh tác dụng phụ sau, liền đối ảnh dị thường căm hận.
 
 	Ảnh nắm lại nắm tay, trong mắt tràn đầy lửa giận nhìn đến hắn.
 
 	Lâm Đạt lại coi như không nhìn thấy, lại lần nữa cầm lấy nhìn lên.
 
 	Ảnh hừ một tiếng, trở lại bản thân gian phòng, rất nhanh lại đi ra, đẩy xuống Băng Trĩ Tà giao cho hắn danh sách cả giận: "Cái này, chính các ngươi đi làm, ta sẽ không quản." Nói xong xuất môn ly khai Hoa Lặc gia(nhà).
 
 	Con ngựa trắng đại tửu điếm là cái đại tửu điếm, chẳng những đại, nhưng lại rất cao quầy. Giống như vậy sang trọng đại tửu điếm, bên trong phục vụ biện pháp đều rất tốt, ví dụ như có lộ thiên bể bơi.
 
 	Theo bể bơi trong đi ra Dương Viêm tắm vòi sen một chút, miệng lẩm bẩm nói: "Cái này Tật Phong, tìm một chút giữa trưa, tìm không thấy 1 điểm hắn lưu lại manh mối, đến cùng đã chạy đi đâu?" Hắn cọ tóc, đi tới bên cạnh tiệm nước giải khát, trong lòng lại nói: "Ai, ta mặc kệ, ngươi nếu không hiện ra, ta coi như nghỉ ngơi tính. Làm khó vương đô loại này nhất lưu đại thành thị đi dạo một cái, ta là tốt rồi hảo(tốt) hưởng thụ chịu được. Ân, cái này thời gian, đi trước trở về phòng thay quần áo ăn cơm." Mua một chai nước đá, xoay người tiện về tới bên trong tửu điếm.
 
 	Theo gian phòng trong đổi hảo(tốt) y phục đi ra, Dương Viêm đang chuẩn bị đi nhà ăn ăn cơm, lúc này hành lang đối diện đi tới 1 cái màu bạc tóc quăn, mặc quý màu lam phục sức người.
 
 	Dương Viêm vốn không có chú ý cái này người, nhưng này cá nhân lại tựa hồ như chú ý tới Dương Viêm, nhìn chằm chằm vào hắn nhìn.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 908 : &lt;BB&gt; tây vùng ngoại ô lùng bắt Ⅲ
 
 	"Thủ hộ triệu hoán —— giết chóc sư mặt thú "Núi đấu trưởng canh thả người nhảy lên đến giữa không trung, trong tay đầu đinh chiến chuỳ trên lượng(sáng) ma pháp lực lượng, đồng thời bên cạnh triệu hoán trận quang mở lại, một đôi khổng lồ quái trảo xé mở trận tâm, phá không mà ra. iHonG.
 
 	Chiến đấu đã gần kề, chung quanh người, thú đồng loạt hướng Mai Lâm đánh tới, Mai Lâm chỉ có thể ứng chiến phong ma pháp. Phong chi kinh sợ "
 
 	Trong nháy mắt hội tụ phong nguyên tố, bỗng nhiên chấn động bạo, khuếch tán xuất(ra) cường đại khí lưu, đem bốn phương tám hướng công tới địch nhân cùng ma pháp chấn khai.
 
 	Trưởng canh hai bước đạp không, mạnh mẽ đột phá phong chi kinh sợ, cưỡi kỹ đánh ra thánh quang chiến chuỳ "
 
 	Màu trắng nổi lên u lam quang diễm tại chiến chuỳ trên đốt lên, rất nhanh đả kích đầu đinh chuỳ như như ảo ảnh liên kích Mai Lâm tả hữu.
 
 	Mai Lâm thân hình mau lẹ, nhưng Phan Ni Nhĩ liên lụy làm cho nàng không ăn thua hai chuỳ, hắn cố nén thương thế, phi thân tránh né, hơn hai mươi chiêu thuấn phát băng ma pháp lại lần nữa ngăn trở người chung quanh công kích. Hắn bại lộ tùy theo mà đến người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, ngốc càng lâu liền sẽ càng nguy hiểm , cho nên không chút do dự bay về phía trời cao, chuẩn bị đoạt không chạy trốn.
 
 	Chính là không trung phi công há có thể làm cho nàng dễ dàng đào thoát, Thánh Bỉ Khắc Á thừa thãi phi long, mà bay long chiến đấu lực cùng tốc độ phi hành đều rất mạnh. Vài chục cưỡi phi long tia chớp đem đi cướp đoạt  tập kích, tăng thêm các loại kỵ sĩ ma pháp áp bức, Mai Lâm cho dù là một gã ma đạo sĩ, cũng không ngăn cản được, bị ép lại trở xuống mặt đất.
 
 	"Đừng nghĩ từ nơi này đào thoát, bởi vì ta còn không khiến ngươi vì đồng núi ngục giam người bị chết trả giá thật nhiều "Núi đấu thú nhân cùng đầu đinh chiến chuỳ lại lần nữa công tới, hắn thủ hộ giết chóc sư mặt thú cũng tại một bên thời cơ mà động.
 
 	Mai Lâm bất đắc dĩ, đã chạy không thoát, đành phải dùng vũ lực mạnh mẽ phá vòng vây. Trong nháy mắt, không gian trận quang liên tục lấp lánh,07 cách thức trọng giáp lôi binh, võ trang kim loại rắn, ngăn chặn ma ngẫu, thần thánh chế pháp sư tổng số chỉ lột da người cầm đao liên tiếp hiện thân.
 
 	Mà lúc này, giết chóc sư mặt thú cùng những người khác chờ công kích đã tới.
 
 	Mai Lâm ý thức chớp động, lại lần nữa trong nháy mắt mấy chiêu nham thạch ma pháp ngăn trở giết chóc sư mặt thú cự trảo đánh giết, cũng thả người né tránh, trốn thoát những người còn lại, thú công kích, mà hắn chỗ triệu hoán đi ra nhân ngẫu liền bắt đầu đại khai sát giới.
 
 	Đồng núi ngục giam cập chung quanh lục tục tới rồi những người khác cũng không cam yếu thế, các loại cao trong ma pháp cấp thấp kỹ có thể ko ngừng đánh trả, thỉnh thoảng xuất hiện siêu cấp ma pháp, thật cưỡi ma kỹ, thẳng đánh cho chung quanh cây cối tàn phá, mặt đất chấn động chấn động rung động.
 
 	Mai Lâm kéo theo Phan Ni Nhĩ không tại liền tránh, các hệ nguyên tố ma pháp lung tung đánh ra. Mặc dù là tâm linh chủ hệ hắn sử(khiến) thi triển nguyên tố ma pháp phần lớn chẳng qua là trung cao cấp ma pháp, nhưng thân là ma đạo sĩ hắn, thâm hậu ma lực chỗ thi triển ma pháp, so với trung cao cấp chuyên hệ pháp sư cũng không kém chút nào, thậm chí còn muốn tới được cường.
 
 	"Hàn băng chi luyến. Nghìn xích. Loạn tập kích "Đồng núi ngục giam ma pháp sư thi xuất(ra) băng chi ma pháp, mấy trăm cọng sắc băng xích tại rừng trong uốn lượn như rắn mở ra, hướng Mai Lâm cùng nàng ma ngẫu loạn tập kích đi tới.
 
 	Mai Lâm tâm niệm vừa động, cự đại võ trang kim loại rắn bão(ôm) đoàn cùng một chỗ, đem Mai Lâm cùng một ít khôi lỗi bao phủ xuống đến, ngăn lại nghìn xích công kích.
 
 	2 gã đồng núi ngục giam pháp sư xạ thủ, rất nhanh lắc mình đến thân rắn cách đó không xa, kỹ thuật bắn cung cùng ma pháp theo thân rắn khe hở trong đánh đi vào.
 
 	Nhưng mũi tên còn chưa xuất(ra), cái tiểu nhân ngăn chặn ma ngẫu đã nhảy thân rắn khe hở trên, nó trong tay bưng ma pháp trường(dài) súng nhắm ngay cung tiến thủ bắn một phát.
 
 	Ngăn chặn ma ngẫu:0. 8 gạo(mét) lớn nhỏ, phỏng theo Ca Bố Lâm bộ dáng chế tạo khôi lỗi, trong tay cầm lấy một thanh dài ống ma thạch thống, phát ra viên đạn căn cứ chỗ khảm tinh thạch bất đồng, trên lưng cũng phân phối có cạo xương tiểu đao. Đừng xem vóc người tiểu, bộ dáng không dạng, trên thực tế lại là Trát Nhĩ Bác Cách chỗ từng không rảnh cấp khôi lỗi.
 
 	Cung tiến thủ lên tiếng ngã xuống đất, đánh vào hắn ót ma thạch bắn đến hắn não trong giống như cái thứ(đâm) cầu một dạng mở ra, tức thì đưa hắn đầu đâm ra vài chục cái huyết lỗ thủng.
 
 	"A "Ma pháp sư đồng bạn kinh hô, bi phẫn hắn lập tức triều(hướng) ngăn chặn ma ngẫu thi xuất(ra) lôi ma pháp. Năm ngón tay sấm đánh.
 
 	Kim loại rắn dưới Mai Lâm mở ra không gian ma pháp, đem Phan Ni Nhĩ thu vào dị không gian trong, sau đó chỉ huy võ trang kim loại rắn triển khai thân thể, chuyển thủ làm công. Mà hắn không nói hai lời, mạnh nhất khôi lỗi cùng với thủ hộ đồng thời triệu hoán đi ra xuất hiện đi ta thủ hộ: trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ, không nói gì giả(người). Cấm ngữ ma khôi "
 
 	Quái tiếng hô trong, 1 chỉ cự đại màu xanh lam ác ma theo triệu hoán trận quang trong chậm rãi xuất hiện, xa xa nhìn Băng Trĩ Tà sắc mặt hơi đổi là trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ mạnh như vậy ma thú, trận chiến đấu này hiểu được đánh."
 
 	Mà ở không trung cùng mặt đất đồng thời tiến đến Hoắc Nhĩ Tư cùng Lôi Mông Đức thấy được cự thú xuất hiện cũng lớn vì khiếp sợ, bên cạnh bọn họ ma thú càng là cảm thấy bất an.
 
 	"Đáng giận, tình huống không ổn "Hoắc Nhĩ Tư theo tia chớp phi long trên bước nhanh bay ra ngoài, đồng thời quay đầu hướng phía sau sĩ quan phụ tá nói lập tức hạ lệnh khiến(cho) thuộc hạ rút lui khỏi, không có lục giai ở trên thực lực người, không nên tới gần chiến trường bán kính mười km phạm vi, bằng không hội(sẽ) có nguy hiểm tánh mạng "
 
 	"Là."Sĩ quan phụ tá nhanh chóng khống chế tia chớp phi long xoay người về sau phi, đồng thời đánh ra đại biểu triệt thoái phía sau màu xanh ma pháp đạn tín hiệu.
 
 	Trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ xé trời không gian chậm rãi bay ra, khiến người cấm tiệt sợ hãi khí tức kinh sợ mọi người chung quanh.
 
 	"A. . ."Ác ma lạnh lùng mà tà ác ánh mắt khiến(cho) đáy lòng của mọi người trong tiếng hô đều run rẩy, không phải ma pháp kỹ năng, mà là loại khí tức này làm cho người ta theo đáy lòng trong cảm giác chiến túc
 
 	1 trương cánh, một đôi đỏ thẫm sắc ác ma nhục sí triển khai, màu xanh lam thân hình, so hoàn toàn đứng thẳng võ trang kim loại rắn cao hơn xuất(ra) 2, ba mươi thước. Chim ưng giống nhau mũi câu, cự long một loại miệng rộng, hai khối kiên câu răng nanh sinh trưởng ở khóe miệng. Nó mắt trống rỗng lại rải rác u tối quang, phân biệt sinh trưởng ở đầu hai bên 4 đối nha giác(sừng) lộ vẻ dữ tợn mà lại có thể là sợ. Nó ngạch xương rất dài, da thịt hậu hĩnh ót trên trường(dài) 4 sắp xếp đen tối khổng, mấy cái này đen tối khổng giống như tại hô hấp một dạng hơi hơi phập phồng, không có lúc nào là không tại tản ra một loại âm lãnh mà lại tà ác khí tức.
 
 	Thấy được trạch chi ác ma rơi ở trên mặt đất, trưởng canh cố nén trong lòng run rẩy, chỉ huy giết chóc sư mặt thú hướng nó đánh tới.
 
 	Cao hơn hai mươi thước giết chóc sư mặt thú, hình thể cũng không coi là nhỏ, huống chi thuộc về cận chiến lý lẽ hình nó, am hiểu nhất đúng là mặt đối mặt xung đột chính diện. Trước bởi vì sợ nhận đến đồng bạn, nó không thể toàn lực công kích, trước mắt cự thú tại tiền(trước), chỉ thấy toàn thân nó bạo khởi phên che gió cao cao nhảy lên, thật dài song chưởng mãnh liệt đập trạch chi ác ma đầu.
 
 	Chiến đấu trong Mai Lâm ám chế giễu người ngu xuẩn luôn phán đoán không rõ đối phương thực lực."
 
 	12
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện