Chương 261: nghịch biến
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-5 14:50:29 số lượng từ: 3044
 
 	. . . Lời nói tiếp(cận) bên kia.
 
 	Nhìn đến thân vệ binh mang theo lâu đài cổ một đội nhân mã đuổi tới Băng Trĩ Tà bên kia, Khố Lãng Tư Thông lộ ra nụ cười.
 
 	Lần này Băng Trĩ Tà quả thật là chết chắc, gần có tám gã cao thủ bên trong cao thủ cường vây, bên trong có một đám nhìn chằm chằm, ý muốn lấy tính mệnh của hắn đổi tiền thuê cùng thanh danh lính đánh thuê, ngoài có toàn thành bên trong không ngừng gia tăng đếm ko rõ vệ binh, càng còn có một đội lâu đài cổ thân vệ mang viện tăng đến, cuối cùng Khố Lãng Tư Thông còn đang âm thầm thời cơ mà động, tình huống này dùng cửu tử nhất sinh hoặc là vạn kiếp bất phục để hình dung cũng không quá đáng.
 
 	Đang lúc Cáp Bột ba người tươi cười, thiết màn năm người nhíu mày, Khố Lãng Tư Thông cho rằng nắm chắc phần thắng thời điểm, tình huống lại chuyển tiếp đột ngột, đột nhiên phát sinh biến cố. Thân vệ binh ra lệnh một tiếng, đột nhiên phản chiến, giết Cáp Bột, thiết màn bọn họ những lính đánh thuê này bọn người 1 cái trở tay không kịp! Hơn nữa toàn thành binh lực đã chờ đợi thân vệ binh thành chủ khiến điệu khiển trách, mọi nơi vây kín, đem tất cả lính đánh thuê tất cả vây ở trong đó.
 
 	Cái này làm đến Cáp Bột bọn họ quả thật là trở tay không kịp, căn bản không có nghĩ đến bên cạnh những thị vệ kia lại đột nhiên đối với bọn họ động thủ, còn không kịp phản ứng, liền bị phong ấn lực lượng, bị giá vũ khí ở cái cổ.
 
 	Bọn họ tràn đầy kinh ngạc cùng mờ mịt, đừng nói bọn họ không rõ, Băng Trĩ Tà cũng không hiểu. Hắn vốn tưởng rằng lần này tất phải dùng toàn lực cùng bọn chúng chiến đấu, nhưng này dưới biến hóa cũng là khiến hắn chuẩn bị không kịp.
 
 	Đạt Phân Khắc kêu lên: "Các ngươi làm gì? Điên rồi sao! Chúng ta phải là hợp tác, cùng đi trảo(bắt) Băng Trĩ Tà a!"
 
 	"Tây Lỗ Phu thị trưởng rốt cuộc đang làm cái gì?" Tư Ba Lí Khắc cũng thét hỏi một tiếng.
 
 	Thân vệ binh lạnh lùng nói: "Không làm gì. Ta chỉ biết ta nhận được mệnh lệnh là giải cứu Băng Trĩ Tà, nếu ai dám thương hắn liền giết ai!"
 
 	Mọi người ngơ ngác, bao gồm Băng Trĩ Tà ở bên trong cũng không nhớ đến hội(sẽ) là như thế này.
 
 	Nơi xa Khố Lãng Tư Thông cũng dùng ma pháp nghe được bọn họ lời nói, trong lòng càng là ngạc nhiên khó hiểu, Ba Cam Địa làm sao sẽ đi giúp Băng Trĩ Tà đây? Đây quả thực là một kiện phỉ nghi ngờ đăm chiêu sự tình.
 
 	Cáp Bột không rõ: "Vì cái gì? Vì cái gì thị trưởng hội(sẽ) giúp hắn? Đây căn bản là một kiện không thể nào sự tình."
 
 	Thân vệ binh đạo: "Ta làm sao biết là vì cái gì? Dù sao là thị trưởng đại nhân mệnh lệnh! Các ngươi tốt nhất cho ta thành thật một chút, phải chết lộn xộn lời, cũng đừng trách ta đao thương không có mắt, muốn các ngươi mệnh!"
 
 	Bọn họ 1 cái cái cắn răng, làm không được âm thanh.
 
 	Thân vệ binh đi lên phía trước nói: "Băng Trĩ Tà đại nhân, ngươi muốn xử trí như thế nào bọn họ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nháy nháy hắn con ngươi đen tử, hắn mặc dù rất rõ ràng bản thân không phải toàn năng toàn tri, nhưng như vậy không hiểu ra sao cả sự tình, đánh chết hắn hắn cũng nghĩ không thông. Hắn cũng hoàn toàn tìm không ra Ba Cam Địa phải giúp bản thân lý do, hắn chợt phát hiện cái này thế giới bên trên không nghĩ tới sự tình thật đúng là nhiều.
 
 	"Băng Trĩ Tà đại nhân?" Thân vệ binh lại hỏi một câu.
 
 	"Ách. . . Nga." Băng Trĩ Tà vứt sạch não bên trong mạch suy nghĩ, hiện tại cũng không phải tưởng(nghĩ) cái này thời điểm: "Ngươi trước mang bọn họ mang đi, nhất là ba người này. Nhốt lại, sau đó lại nói." Này ba cái đương nhiên là chỉ Cáp Bột bọn họ.
 
 	"Là." Thân vệ binh quả nhiên nghe tùng Băng Trĩ Tà mệnh lệnh, mang theo vệ binh cùng thị vệ đem tất cả mọi người bắt, vài cái may mắn chạy trốn cũng không có đi quản, đưa bọn họ toàn bộ mang đi.
 
 	Nơi xa Khố Lãng Tư Thông, đánh chết hắn cũng không tin hết thảy trước mắt, quả thực tựa như nằm mơ một dạng, này sự kiện hoàn toàn ngoài hắn ngoài ý liệu. Vốn hắn tính toán hảo hảo, hơn nữa có chuyện cũng như hắn tính toán một dạng đang tiến hành, nhưng này dưới đột nhiên chuyển biến, làm tới hắn 1 cái trở tay không kịp, hắn trước tiền(trước) đau khổ an bài sự tình phát triển, cơ hồ khoảnh khắc gian biến thành bọt nước, này làm sao có thể không khiến hắn. . . Buồn bực?
 
 	Khố Lãng Tư Thông vừa định bay qua hỏi cái hiểu được, hỏi một chút cái kia thân vệ binh rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vừa ý đầu tưởng tượng, lại dừng bước: "Không được, ta hiện tại vẫn không thể cùng Băng Trĩ Tà gặp mặt." Hắn lại suy nghĩ một chút: "Hừ, không quan hệ, cho dù một chiêu này đánh cờ rơi vào khoảng không, chỉ cần kia một tay đánh thắng là được. Băng Trĩ Tà, ngươi một dạng chạy ra không ta lòng bàn tay!"
 
 	Băng Trĩ Tà lần này đi ra mục đích, là vì bả(nắm) tất cả mọi người đều dẫn tới hắn nơi này đến, khiến người khác hảo(tốt) đi cứu người. Có thể tình huống bây giờ sanh biến hóa, hắn muốn dẫn người đã lẫn nhau bả(nắm) đối phương bắt lại, hiện tại liền chỉ kém Khố Lãng Tư Thông còn không lộ diện, lập tức liền muốn đi chủ động tìm hắn. Bóng người chớp tắt, hướng chính quyền văn phòng lâu phương hướng đi tới.
 
 	Thân vệ binh lĩnh áp tải Cáp Bột nhóm người, đến thành vệ binh tuần phòng chỗ áp tải đi.
 
 	"Xuỵt." Tư Ba Lý tư hướng Đạt Phân Khắc, Cáp Bột làm mắt xu thế, khiến bọn họ có điều chuẩn bị. Sau đó ngay sau đó, hắn và phía sau hắn áp tải hắn thị vệ đồng thời động thủ, bả(nắm) áp tải Cáp Bột cùng Đạt Phân Khắc gia hỏa đồng thời đánh bay.
 
 	"Suy yếu xâm thực."
 
 	"Lửa thập tự phong thần." Cáp Bột cùng đạt phân đạt hai người đồng thời nói.
 
 	Này 2 cái không là bọn hắn thi triển kỹ năng, mà là bị bọn họ phong kỹ năng.
 
 	Hắc Dạ · Tư Ba Lí Khắc là chủ ám hệ đại ma pháp sư, đối ám hệ 'Suy yếu xâm nhược' này một kỹ năng giải trừ được không thể lại biết, trong nháy mắt liền đem cái ma pháp hiệu quả giải trừ. Mà áp tải hắn cái kia thị vệ cũng đồng thời thế Đạt Phân Khắc đánh nát hắn trên người, lửa thập tự phong thần thuật.
 
 	Nguyên lai tư Ba Lý tư trước đây tiền(trước) thị vệ binh bọn họ đến lúc, những người khác chính chuyên chú ở Băng Trĩ Tà, hắn xuất phát từ cảnh giác, liền đánh lượng một chút người tới. Thấy được kia thân vệ binh thần thái hơi có khác thường, liền thăm dò tính đối cái nào đó người dùng thuật đọc tâm, hiểu rõ bọn họ lúc ấy tâm lí nghĩ cái gì, có phải là đến giúp bọn hắn trảo(bắt) Băng Trĩ Tà. Kết quả này vừa đọc tâm, lại phát hiện bọn họ là đến bang(giúp) Băng Trĩ Tà đối phó bản thân mấy cái này người.
 
 	Có thể không đợi hắn mở miệng phát ra cảnh cáo, đối phương liền động thủ, mà hắn tâm tùy ý động, nhanh chóng đối với mình bản thân cái kia thị vệ dụng tâm linh khống chế ma pháp, trên thực tế hắn cũng không có bị che lại năng lực.
 
 	Cái này đánh lén tới đột nhiên, thân vệ binh người cũng không kịp phòng bị, nhưng bọn hắn tốt xấu cũng không phải ngồi không, lập tức tiện kịp phản ứng, 1 cái cái toàn bộ chuẩn bị ứng chiến.
 
 	Cáp Bột rất có chút ít năm không thụ qua chuyện như vậy, trong lòng giận dữ, hơn nữa bọn họ còn muốn vội vàng đi bắt Băng Trĩ Tà, lập tức nhân tiện nói: "Các ngươi đi cứu người, bọn người kia tất cả giao cho ta!"
 
 	"Uy uy, Cáp Bột. . . Tính." Đạt Phân Khắc cũng biết lúc này không phải chậm trễ thời gian thời điểm, lập tức triệu hồi ra bản thân triệu hoán thủ hộ, cùng Tư Ba Lí Khắc đi cứu người.
 
 	Cáp Bột trong tay cũng không có vũ khí, trên người cũng không có khôi giáp, bởi vì hắn không cần vũ khí, cũng không cần khôi giáp. Đối với 1 cái chân chính chiến sĩ mà nói, một loại vũ khí chỉ có thể trở thành phụ thuộc phẩm, bọn họ mạnh nhất vũ khí cùng mạnh nhất phòng khối chính là bọn họ chiến khí!
 
 	Chiến sĩ chiến khí là thông qua cực kỳ kiên khó(nan) tu luyện có được, bọn họ chiến khí căn cơ liền là chiến sĩ ý thức. Dùng mãnh liệt như vậy chiến đấu ý thức hỗn hợp có thân thể bên trong khí tức, hình thành rất mạnh chiến đấu áp khí, tiện thành bọn hắn không đến mà không lợi chiến đấu binh khí. Loại này chiến đấu ý thức là thời khắc tồn tại, đã thành vì thân thể bọn họ bản năng.
 
 	Bọn họ mỗi một cái tế bào bên trong đều tồn tại đơn độc chiến đấu ý thức, đương đạt tới 1 điểm trình độ về sau, mấy cái này chiến đấu ý thức hình thành chiến khí mỗi thời mỗi khắc đều tại chiến đấu không ngừng, mấy cái này không ngừng chiến đấu, rồi lại không ngừng trở nên mạnh mẽ chiến khí, không giây phút nào không tại kích thích chiến đấu giả thân thể, khiến bọn họ nhục thể vĩnh viễn tại chiến đấu bên trong không ngừng trở nên mạnh mẽ, cuối cùng hình thành rất mạnh hoành nhục thể, trở thành một cá nhân gian binh khí.
 
 	Cáp Bột không thể nghi ngờ đã bước đầu đã trở thành một món đồ như vậy 'Binh khí', bởi vì hắn đã là một gã cuồng bạo chiến sĩ. Đương chiến khí giữa chiến đấu tới mỗ 1 cái trình độ thời điểm, chúng nó này cổ ý thức lưu liền sẽ trở nên dị thường cuồng bạo cùng không khuất phục lên.
 
 	"A! . . ." Cáp Bột một tiếng cuồng khiếu, hắn đầy đặn gương mặt bên trên rốt cục lộ ra loại này đã lâu vẻ giận dữ, trong nháy mắt chung quanh trong suốt không gian giống như đột nhiên trở nên có tính chất vô hình một loại, giống như trời rất nóng thấy được bốc hơi làn khí. Vẻ này làn khí dùng tốc độ cực nhanh khuếch tán khai mở, nơi đi qua, chung quanh phòng ốc lập tức bị đập vụn thành bột mịn.
 
 	Trong phạm vi, mọi người tức thì cảm nhận được một cỗ ngạt thở áp lực đặt ở trên người, giống như bị một tòa núi lớn đặt ở dưới nền đất. Một số người trên người, thỉnh thoảng truyền đến 'Răng rắc bùm bùm bùm bùm' thanh âm, chất lượng độ chênh lệch khôi giáp tượng giấy vỏ một nhược bị xoa nắn tại một đoàn, nếp nhăn không dứt.
 
 	'Ba' 1 tiếng giòn vang, cái nào đó binh lính cổ tay trực tiếp bị cán gãy, thân thể bên trên giống như bạo đậu một dạng loạn vang lên, tất cả xương cốt đều nổ tung, biến thành ngây ngất đê mê về sau còn tại được mãnh liệt đè ép, bả(nắm) bên trong huyết nước toàn bộ đều nặn đi ra, chỉ còn một đoàn mất thủy phân, tượng thô giấy giống nhau rách da thịt.
 
 	Mấy cái này năng lực kém vệ binh, ngay tại chỗ liền cấp cho đè bạo thành thịt vụn, còn lại tốt 1 chút cũng bị đè chết ngay tại chỗ, thất khiếu bên trong không ngừng ứa máu, kết thành băng. Lại tốt 1 chút đều cũng đều ngất đi qua, hướng cái phản ứng bén nhạy cảm giác chặt thi triển cường hóa thuật, thoát đi khai mở, còn lại tài năng ở hắn áp khí dưới đứng đã không nhiều lắm.
 
 	Tuần tra thành vũ khí kinh hoàng không dứt, ào ào tránh tản ra, nơi nào còn dám đi vào trong đó.
 
 	"Dựa vào, con mẹ nó chiến sĩ đã thành khí hậu quả nhiên biến thái nha!" Thiết màn trúng độc rắn cắn răng nói. Bọn họ năm người bên trong không có 1 cái có việc, chẳng qua là tại khí này đè xuống cũng rất là không dễ chịu.
 
 	Thiết màn hỏa điểu nói: "Đây vẫn chỉ là cuồng bạo chiến sĩ chiến khí, mới bước đầu hình thành sức chiến đấu, còn không chuyển hóa làm dồi dào bản thân đặc sắc lực lượng!"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 262: sư
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-5 17:21:39 số lượng từ: 3293
 
 	Ma pháp sư mặc dù bị phong lại ma pháp, nhưng cũng không có mất đi ma lực, bên trong cơ thể của bọn họ vẫn là có ma lực tràn ngập trong đó, bằng không trong trường hợp ma lực thất lạc, ma pháp sư thể chất cùng người bình thường không có khác gì. Nhưng mà ma lực đối nhục thể cường hóa chủ yếu là ma pháp chống đỡ phương diện, tại như vậy mạnh chiến khí dưới, cực kỳ khó chịu.
 
 	Đạt Phân Khắc cùng Tư Ba Lí Khắc tại trạng huống như vậy dưới, cũng phải phòng hộ bản thân mới được, cái này chiến khí có thể ko hướng kiểm soát chính xác ma pháp, chúng nó chính là không khác biệt toàn thể công kích, bao gồm Cáp Bột bản thân bản thân. Lúc này địch nhân còn có rất nhiều, dùng ba người bọn họ lực lượng còn chưa đủ, tất cả hắn hai người nhanh chóng vọt tới thiết màn năm người bên người muốn cứu bọn họ.
 
 	"Dừng tay!" Ong vàng sất kêu một tiếng: "Ai các ngươi phải cứu!"
 
 	Đạt Phân Khắc sững sờ, nhưng liền theo sau hiểu.
 
 	Thiết màn năm người là S cấp lính đánh thuê đoàn thượng tầng thành viên, xưa nay tâm tính cao ngạo, hiện tại như thế khốn cùng cảnh, như thế nào đồng ý cứ để người thi dùng viện thủ. Huống chi Đạt Phân Khắc ba người hàng đầu bọn họ cũng đã biết đến, tại thực lực bên trên bọn họ bất phân cao thấp, hiện tại tư Ba Lý tư dự đoán dùng tiên cơ, thành công đào thoát, bọn họ đồng dạng là cùng một chỗ bị bắt, lại thành này bộ tính tình. Không cam lòng cùng nhục nhã, như thế nào cũng không có cách khiến bọn họ kiêu ngạo lòng tự trọng tiếp thu viện trợ.
 
 	Thiết màn hỏa điểu nói: "Các ngươi vẫn là quản dường như bản thân đi, điểm ấy xiếc tưởng(nghĩ) đem chúng ta chế phục còn không có khả năng, chúng ta bản thân có thể chiếu cố bản thân!"
 
 	Tư Ba Lí Khắc thấy hắn giọng nói kiên quyết, cũng không có cách nào, đành phải một bên chiến đấu, một bên lại đi cứu người khác.
 
 	Thân vệ binh không biết vì cái gì, tóm lại hắn xem là nghe định rồi Băng Trĩ Tà lời, không muốn đưa bọn họ bắt lấy. Mặc dù rất nhiều người đều chết ở Cáp Bột mãnh liệt áp khí dưới, nhưng này phần lớn là trung cấp tả hữu tuần tra thành binh lính, thực lực càng cao vượt không có nhận đến tổn thương. Bọn họ nơi này nhiều người như vậy, vẫn là có tuyệt đối ưu thế, ra lệnh một tiếng, liền theo sau một hồi đại chiến vì vậy triển khai.
 
 	Mà bên kia. . .
 
 	Y Tu Sâm cùng với Ái Lỵ Ti đang ở đường phố bên trên đi dạo lung tung, hắn cũng không biết Ái Lỵ Ti muốn đi dạo đi nơi nào, giống như là thanh nhàn thời điểm đi dạo phố một dạng, đi đến cái nào tính cái nào.
 
 	Ái Lỵ Ti thấy được đường phố hơn vài ư tất cả người đi đường đều là hốt ha hốt hoảng, 1 cái cái mang theo gia đình, chen lấn hướng ngoài thành tháo chạy, thậm chí, cử(giơ) gia(nhà) dời muốn chạy trốn cách đây cái sự phi nơi. Chen chúc chạy trốn dân thành phố, lại bả(nắm) Truyền tống trận đổ cái tiêu chảy không thông.
 
 	Vốn thôi, Đan Lộc Nhĩ thành dân phần lớn đều qua đã quen yên ổn cuộc sống, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua cái gì đại tai hoạ đại nạn, tối tai nạn tính một lần, cũng chỉ là hai mươi năm trước Tác Luân vương sự kiện.
 
 	Rất nhiều theo nơi khác kiều dân di chuyển ở đây cư dân cũng chính là nhìn trúng nơi này yên lặng tốt lành, muốn ở chỗ này yên lặng qua bản thân sinh hoạt, có thể gần nhất mấy ngày này đột nhiên ra nhiều chuyện như vậy. Mấy cái này người không bao giờ nữa tin tưởng nơi này là 1 cái yên ổn nơi, cũng ko muốn ý lại ở chỗ này tiếp tục ở chung, cử(giơ) gia(nhà) ly khai tự nhiên là có khối người.
 
 	Ái Lỵ Ti không nhịn được cảm thán: "Không nghĩ được sư phó lại có lớn như vậy mị lực, hắn vừa ra tới, tất cả mọi người chạy."
 
 	Y Tu Sâm nhịn không được chợt cười, gõ hắn một cái, cười nói: "Ngươi đây là khen ngợi hắn vẫn là mắng hắn nha."
 
 	Lúc này sắc trời đã dần dần mau tối, Đan Lộc Nhĩ đêm tối tới sớm, không đến bốn giờ chỉ thấy hoàng hôn tây núi.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Nghe bọn hắn nói, sư phó giống như ở bên kia phương hướng, chúng ta đi xem một chút đi."
 
 	"Uy, ngươi điên rồi, thật muốn cấp cho sư phó của ngươi thêm phiền toái a." Y Tu Sâm nói: "Hiện tại sư phó của ngươi nhất định tại cùng rất nhiều người đánh nhau, hiện tại đi, ngươi khiến hắn như thế nào bảo hộ ngươi."
 
 	"Ta biết rõ, ngươi chẳng qua là tùy tiện nói một chút, nhìn ngươi sợ tới mức." Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, nói: "Đã sư phó bả(nắm) tất cả mọi người dẫn trôi qua, kia chỗ khác cần phải không ai. Đi, chúng ta đến lâu đài cổ bên kia đi, nói không chắc Kiệt Khắc thúc thúc bọn họ đã đem người cứu ra." Dứt lời cũng không quản Y Tu Sâm có đồng ý hay không liền chạy.
 
 	Không cao lắm cư dân đỉnh phòng, ba người chính nhìn chăm chú Ái Lỵ Ti chạy.
 
 	"Cái này liền là phân tòa muốn tìm người sao?"
 
 	"Tuyệt đối sẽ không sai. Mặc dù các nàng hoá trang, nhưng nữ tính bán nhân mã thú tại Đan Lộc Nhĩ thành cũng không nhiều, nhất định là các nàng."
 
 	"Hai người các ngươi cái bắt lấy bọn họ, ta đi báo cáo phân tòa, ngàn vạn lần đừng xuất sai lầm."
 
 	"Hừ, yên tâm đi, chúng ta 2 cái nói như thế nào cũng là cao cấp chức nghiệp giả, trảo(bắt) các nàng 2 cái con quỷ nhỏ, vẫn là mất chút sức lực sự, ngươi đi đi!"
 
 	1 người ảnh theo giữa bọn họ tách ra, hướng khác 1 cái phương hướng đi.
 
 	Lâu đài cổ ngoài, bên da cấp bách trùng(hướng) đi xuống, cùng Kiệt Khắc bọn họ đứng ở cùng một chỗ.
 
 	"Là ngươi!" Kiệt Khắc thật bất ngờ bên da xuất hiện: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Bên da nói: "Ta như thế nào không thể ở chỗ này, nơi này là ta thành bảo!"
 
 	"Ngươi thành bảo?"
 
 	Bên da gật đầu: "Ân, ta liền là chân chính Tây Lỗ Phu · Ba Cam Địa, cái kia bị ta bức tử, chẳng qua là ta một mẹ sinh đôi anh chị em ruột đệ đệ."
 
 	Mọi người nhìn nhau ngạc nhiên.
 
 	Thúy San theo sư thứu trảo rơi xuống xuống tới, rơi vào lâu đài cổ đồn tường bên trên. Hắn đương nhiên nhận được phía dưới cái này người, cái này người chính là nàng không cẩn thận thả chạy, khi còn bé gặp một lần bá bá! Hắn cũng nghe được bên da lời, trong lòng run lên: "Phụ thân bị hắn hại chết!"
 
 	Lúc này khu sử sư thứu thị vệ mang theo thị nữ Đinh rơi ở bên người nàng.
 
 	Đinh hỏi: "Tiểu thư, ngươi không sao chớ?"
 
 	Thúy San không nói gì, chẳng qua là nhìn chăm chú vào phía dưới tình huống. Hiện tại hạ diện là bốn cá nhân vây quanh năm cá nhân, kia bốn cái đúng là hắn phụ thân lưu lại bảo hộ bản thân vệ sĩ. Chẳng qua là không nghĩ tới Bạc La Tạp không có bảo hộ đến bản thân, lại bị Đinh kêu đi cứu hắn nữ nhi Thúy San đi.
 
 	Bên da nói: "Tiểu tử, ta Ba Cam Địa nợ các ngươi, lần này cho dù trả lại cho ngươi."
 
 	Tạp Đặc cười nói: "Vừa lúc phía trên còn có một cái, chúng ta năm cá nhân, bọn họ cũng năm cá nhân, chúng ta có thể 1 cái đối 1 cái!"
 
 	Bên da nói: "Thật không biết trời cao đất rộng tiểu gia hỏa, mấy cái này người 1 cái cái thực lực đều so các ngươi cường vài lần gấp mấy chục lần, ngươi còn muốn một chọi một đơn đả độc đấu? Các ngươi đi nhanh đi, nơi này giao cho ta 1 người!"
 
 	"Ngươi. . ." Tạp Đặc vừa muốn nói gì, lại bị Bách Toa gọi lại.
 
 	Bách Toa nói: "Đừng nói nữa, cứu Tang Đa mới là khẩn yếu nhất, chúng ta đi mau."
 
 	"Đúng vậy, ta thiếu chút nữa bả(nắm) cái này đem quên đi." Mấy người thả người liền đi.
 
 	"Truy(đuổi), đừng khiến bọn họ chạy!" Đinh tại  tường thành bên trên quát.
 
 	"Chạy đi đâu." Bên da chiến khí một thịnh, vọt tới bốn người kia tiền(trước), đưa bọn họ ngăn lại. Hắn cũng không dám quá dùng khí lực, sợ Kiệt Khắc bọn họ không chịu nổi, dùng 1 chiêu chiến khí ngưng hình 'Sư chiến gào lên', gào thét lên đánh về phía bọn họ.
 
 	Kia bốn cá nhân bên trong, đột nhiên xông lên tiền(trước) 1 người, lại cùng kia mạnh mẽ sư hình chiến khí đối trùng(hướng), khẽ vang lên một âm thanh cùng rất mạnh làn khí sau đó, kia người ngưng lập ngay tại chỗ, một chút cũng không có bị thương.
 
 	Tạp Đặc quay đầu hoảng sợ: "Thật là lợi hại gia hỏa!" Cũng không biết những lời này là nói nửa bên mặt còn là địch nhân.
 
 	Người kia nói: "Các ngươi đuổi theo, ta để đối phó hắn!"
 
 	Còn lại ba người lại lần nữa hướng Kiệt Khắc bọn họ đuổi theo.
 
 	Bên da vừa định lại ngăn đón, lại bị cái kia người ngăn cản: "Ngươi đối thủ là ta!"
 
 	Bên da cười lạnh một tiếng: "Chỉ bằng ngươi 1 cái chân kỵ sĩ cũng nghĩ ngăn lại ta?"
 
 	"Ngươi không phải là 1 cái cuồng bạo chiến sĩ sao, ta thấy cũng nhiều." Kia người đồng thời không đồng ý nhường cho: "Mệnh chết ai tay còn không nhất định đây. Tiếp chiêu đi."
 
 	Hai người nhất thời giao chiến lên.
 
 	Đứng ở  tường thành bên trên Thúy San hơi hơi nhíu mày, đột nhiên nói: "Ngươi cũng đi xuống, giết cái kia người!" Hắn lời này tự nhiên không phải đối Đinh nói, mà là bên cạnh đại ma pháp sư thị vệ.
 
 	"Chính là tiểu thư, ta phải bảo vệ ngươi nha. Vạn nhất hắn đột nhiên đi lên bắt cóc ngươi làm sao bây giờ?" Thị vệ nói.
 
 	Thúy San khẽ gọi: "Nếu hắn không chết, ta mới chết chắc rồi, nhanh đi giết hắn!"
 
 	Thị vệ do dự một chút: "Là." Thân hình khẽ động, đạp không bay xuống, hô hoán hắn tuyết vực sư thứu thú bay xuống.
 
 	Bên da chính một trận mãnh công, cuồng dồn ép tên kia chân kỵ sĩ, đột nhiên cảm giác được sau đầu tiếng gió nhất thời. Quay người một ngăn hồ sơ, bị kia tuyết vực sư thứu xông tới được rất xa.
 
 	Sư thứu thú thân thể to lớn bên trên chia làm hai loại, một loại là ấm áp mang bình nguyên bình nguyên sư thứu, còn một loại liền là này sinh hoạt tại tuyết vực tuyết vực sư thứu. Này hai loại sư thứu bản thân cũng không có cái gì quá lớn khác nhau, chẳng qua là lông chim nhan sắc có chỗ bất đồng mà thôi.
 
 	Tuyết vực tuyết sư gào thét đi qua, lại bay lên bầu trời. Mà cái kia lôi hệ ma pháp sư lôi nứt theo sát tập kích đến.
 
 	Lôi nứt đừng không phải là cái gì rất cao cấp ma pháp, chẳng qua là lôi hệ trung cấp ma pháp, nhưng uy lực lại rất cường đại. Lôi hệ là tất cả nguyên tố bên trong, có đủ nhất lực sát thương một loại. Đối với 1 cái áo hồng lôi hệ đại ma pháp sư nói đến, hắn sử dụng như vậy ma pháp, liền ma pháp quầng sáng đều không cần bày ra.
 
 	Chỉ thấy hắn tâm tùy ý động, một hai trăm đạo lôi điện này lưu quét qua băng thổ, thẳng kích tại bên da trên người. Một chiêu này đắc thủ, ngay sau đó thấy hắn lôi trận chớp chớp: "Thương minh chi lôi!" Sáu đạo lôi điện từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng tại bên da quanh thân, kết thành 1 cái lôi hệ ma pháp trận vòng, dẫn dắt đến thiên giới chi lôi, chém thẳng vào xuống.
 
 	Một chiêu này chính là vực sâu chi nhãn đối Băng Trĩ Tà dùng qua một chiêu đó kỹ năng, mặc dù chỉ là cao cấp ma pháp, nhưng uy lực vô cùng, lại có một loại siêu cấp ma pháp trình độ.
 
 	Nửa da biên(bờ) tại lôi điện bên trong, toàn thân da thịt tức thì kéo căng quá chặt chẽ, cường thịnh chiến khí bỗng nhiên nổ ra. Hắn cuồng kêu một tiếng, đồng tử đều trở thành màu trắng.
 
 	"Có thể. . . Đáng giận cuồng bạo chiến sĩ, cuồng hóa!"
 
 	Nửa da biên(bờ) trừng mắt liếc không trung bay múa tuyết vực sư thứu. Hắn khí mang chuyển động, lại cũng trống không kết thành 1 cái triệu hoán chi trận, một chỉ toàn thân hồng đến biến thành màu đen huyết vũ sư tử nhảy ra ngoài. Nó cũng nhìn chăm chú không trung sư thứu, tiếng hô một tiếng, mở ra nó đỏ sậm cánh chim, hướng thiên bên trên bay đi.
 
 	"Huyết sư!" Chân kỵ sĩ nói: "Hắn còn có như vậy hung mãnh ma thú! Nhìn ta, xuất hiện đi, huyễn lưu sư!" Hào quang huyễn hiện, một chỉ đầu bên trên trường giác huyễn lưu sư cũng bay lên bầu trời. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 263: ma thú mới khái niệm
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện