Ngắn ngủi kinh hãi, Ca Đốn thủ hộ thú quỷ vương Ca Bố Lâm đánh bất ngờ đến Lâm Đạt phía sau, đại cức bổng hung hăng địa đập vào Lâm Đạt phía sau lưng , ngay tại chỗ bả(nắm) Lâm Đạt đập quỳ trên mặt đất, phát ra bi thống đau tiếng kêu rên.
 
 	"Nguyên lai chẳng qua là hù dọa người." Mai Lâm triển khai hàn băng chi luyến ma pháp lập tức khóa hướng Lâm Đạt thân thể, đem hắn treo trói tại giữa không trung kết thành 'Bách liệm. Thiên tỏa' đem hắn vững chắc phong khốn, đồng thời chỉ huy cấm ngữ ma khôi làm phép lên độc tố ma pháp cùng mộc hệ ma pháp công kích, cũng đối Ca Đốn hô: "Thừa dịp hiện tại Ca Đốn, giúp ta vây khốn hắn!"
 
 	"Tốt." Ca Đốn cũng lấy lại tinh thần đến, đứng ở không trung hắn dưới chân về phía trước bước ra 1 bước, lòng bàn chân giẫm ra khóa luân(vòng) trận ấn, trong tay nâng lên ma lực truyền vào ma trượng, không gian ma pháp lại lần nữa thi triển đi ra: "Không gian gông xiềng!"
 
 	Ma trượng chỉ Lâm Đạt phương vị, không gian chung quanh xuất hiện tự động vặn vẹo, chúng nó tượng nhìn bằng mắt thường không thấy khuôn đúc, đem Lâm Đạt vững chắc khóa tại bên trong.
 
 	Mai Lâm thu hồi băng xích ma pháp, ám đạo cơ hội tốt, hắn nhanh chóng ngưng kết tinh thần lực, 2 tay cái ki trương, cuồn cuộn không ngừng tinh thần lực dùng lộ ra ma lực làm môi giới, không ngừng phóng mạnh về Lâm Đạt trong cơ thể: "Từ nay về sau, ngươi này bức hoàn mỹ thân thể chính là ta, có lẽ ta về sau có thể vẫn kế tục sử dụng ngươi Hoa Lặc. Lâm Đạt tên, theo ngươi tiểu nam nhân lại hoan hảo hai năm. Thánh kỹ. Tinh thần dục vọng. Tà hồn đồng nguyên. Linh hồn chiếm cứ!"
 
 	Kỳ lạ ma lực, kỳ lạ ma pháp, Mai Lâm cường đại mà mạnh mẽ lực lượng tinh thần điên cuồng xâm nhập Lâm Đạt thân thể. Không ngừng tăng mạnh không gian gông xiềng cường độ Ca Đốn này dưới hiểu được Sử Mật Tư. Mai Lâm bí mật, hắn mặc dù không biết cái này ma pháp, nhưng hắn có thể nhìn ra được Mai Lâm đang tại ý đồ giữ lấy cái này cô gái thân thể!
 
 	Ở lúc này, Lâm Đạt trong mắt đột nhiên giận dữ: "Ta tuyệt không cho phép nữ nhân khác giữ lấy ta trượng phu, bất luận người nào cũng không được ~!" Một câu cuối cùng, Lâm Đạt là đại kêu đi ra, tức khắc Mai Lâm chỉ cảm thấy trong đầu bỗng nhiên kịch chấn, phát ra giống bị ngũ lôi cuồng 'oanh' một dạng.
 
 	"A~! A ~! ! ! . . ." Mai Lâm ôm đầu quăng xuống đất, cực đại thống khổ làm cho nàng chỉ có thể ở trên mặt đất không ngừng a a kêu to.
 
 	"Tọa thủ ngươi làm sao vậy?" Ca Đốn kinh hoàng hô, đột nhiên hắn chỗ chống đỡ không gian gông xiềng ma pháp nhận đến cực đại lực lượng xung kích, quay đầu nhìn xem, Lâm Đạt chính(đang) chậm rãi giãy nàng thân thể. Ca Đốn lập tức tập trung tinh thần tăng mạnh ma pháp cường độ, tưởng(nghĩ) sẽ đem Lâm Đạt vững chắc vây khốn.
 
 	Nhưng mà Lâm Đạt lực lượng giống như vô cùng cường đại, kia giống như khuôn đúc không gian gông xiềng bị hắn từng điểm đẩy rạn nứt ra: "Cái này ma pháp, là ta chưa từng có sử dụng qua con bài chưa lật, bởi vì theo ta học đến đến bây giờ, còn không có gặp đến khiến(cho) ta yêu cầu sử dụng trường hợp, cho dù là ta trượng phu Băng Trĩ Tà cũng không biết. Chẳng qua hôm nay ta cảm thấy rất thích hợp khiến(cho) ta thí nghiệm này hệ ma pháp uy lực, tiếp chiêu đi. . ." Lâm Đạt quát khẽ một tiếng, chiêu còn chưa ra, trói buộc lực rất mạnh không gian gông xiềng đã bị đổ, Lâm Đạt sất quát một tiếng: "Thiên khải ma pháp, đi thông thiên đường con đường!"
 
 	Xoắn ốc trống rỗng trong cuồng phong thúc khởi(dậy), Lâm Đạt tay phải nắm trảo vươn về trước, một cái giống như đang ở trong tối tăm trơn bóng con đường, theo sau lưng nàng 1 cái chỗ thật xa mở rộng đi tới, trong khoảnh khắc tắm rửa qua Lâm Đạt thân thể, kéo dài hướng Lâm Đạt chỉ khác 1 cái địa phương xa xôi. Xoắn ốc trống rỗng trong nháy mắt bị này thiên khải quang đạo phá hủy, cường đại hủy diệt lực lượng khiến(cho) Ca Đốn cùng Mai Lâm thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ, công viên trong hoa cỏ cây cối tất cả đều bị bẻ gãy chôn vùi. Công viên ngoài, tất cả cửa hàng cư dân gia(nhà) cửa sổ toàn bộ đồng thời vỡ vụn, một đường kéo dài đưa tới, trên ngã tư đường tất cả ma pháp đèn đường đều dập tắt. 1 thời gian trên đường người toàn đều tĩnh lặng lại, kinh ngạc được phát ra không ra 1 điểm thanh âm, không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	1 chiêu(gọi) thiên khải ma pháp, khiến(cho) Lâm Đạt toàn bộ người đều cơ hồ hư thoát rồi, hắn té ngã trên đất không ngừng thở gấp(tạm nghỉ), kịch liệt phập phồng ** lồng ngực cho thấy hắn thể năng tiêu hao trình độ.
 
 	. . .
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách thủ tướng biệt thự trong, Băng Trĩ Tà đã lặng lẽ tiềm tiến đến, hắn thấy chung quanh người đều bị lửa lớn hấp dẫn gom lại lầu chính bên ngoài, tiện cực nhanh thiểm hướng hậu viện tiểu lâu. Hắn nhớ rõ ngày hôm qua một lần cuối cùng cùng Trát Nhĩ Bác Cách nói chuyện thời điểm, thân vương luôn luôn ra vào này đống tiểu lâu , cho nên đến lợi dụng nơi này làm mục tiêu. . . . .
 
 	Tiểu lâu cửa đang mở, lâu ngoài cũng không phải là không ai, chẳng qua là mấy người này bị cháy sự phân tâm, cấp Băng Trĩ Tà ẩn đi vào cơ hội. Tiến nhập gian phòng, trong gian phòng bài trí cùng một loại người có tiền nhà trọ không cái gì khác biệt, xinh đẹp khay trà bằng thủy tinh, 3 phương vây quanh thuộc da sô pha, tinh xảo thạch anh đèn treo, thuần thú lông chế sang trọng thảm, trong gian phòng gió lạnh thổi, bàn trà trên bày biện uống(hét) thừa (lại) một nửa mấy chén đồ uống cùng một tờ giấy.
 
 	Ẩn thân Băng Trĩ Tà cực nhanh nhảy lên đến bên bàn trà, lật xem khởi(dậy) phía trên trang giấy văn kiện, hơn nữa thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cửa. Lúc này trên lầu truyền đến xuống tới người thanh âm, Băng Trĩ Tà nghiêng người trốn tới sô pha sau.
 
 	Dưới lầu đến cái chính là 2 gã tùy tùng dạng người, bọn họ trên lưng đừng bảo kiếm, màu lam xám trọn bộ giáp nhẹ mặc lên người, trong đó một người tay đang cầm mũ giáp, hai người còn thanh nhàn trò chuyện, hiển nhiên phía ngoài lửa lớn không có khiến cho bọn họ đầy đủ hứng thú.
 
 	"Này, trong chốc lát ra khỏi thành, đừng quên đáp ứng ta sự."
 
 	Bê mũ giáp người đem mũ giáp bỏ qua một bên, tại tủ lạnh trong tìm hai chai bia ném cho đồng bạn một chai, bản thân dùng ngón tay cái văng ra nắp bình uống rượu nói: "Hiện tại chúng ta còn khốn tại nơi này, vẫn là đẳng(đợi) ra vương đô thành chuyện này nói sau."
 
 	Người còn lại nói: "Ngươi sẽ không lo lắng chúng ta ra không được đi?"
 
 	"Ta không biết, chỉ có đi ra thành ta mới có thể xác định." Hai người trò chuyện, lại tiểu lâu.
 
 	Băng Trĩ Tà theo sô pha phía sau lại nhảy trở về trên xô pha, cũng phân ra 2 cái ám sát giả cái bóng đi những căn phòng khác nhìn. Trên bàn trang giấy không phải rất nhiều, nhưng rất bừa bộn, phía trên đều là Trát Nhĩ Bác Cách tiếp thu đến ngoại giới tin tức. Hắn đại khái nhìn một chút, không phát hiện cái gì có giá trị tin tức, tiện đem mặt bàn đồ vật dọn xong, lắc mình đi trên lầu.
 
 	Trên lầu đã có 1 cái cái bóng dẫn đầu dò đường, cũng không có phát hiện còn có người khác, nhưng Băng Trĩ Tà đi lên thời điểm, vừa lúc đụng tới cuối hành lang có 1 người theo trong gian phòng đi ra, hắn nhanh chóng khiến bản thân phân ra tới cái bóng biến mất, bản thân thì quay người nhảy lên, ngã dán vào trần nhà trong góc, hết sức đè thấp bản thân khí tức cùng ma lực chấn động.
 
 	Này lầu hai chỉ có duy nhất 1 cái lối đi, hoặc là nói ngoại trừ này điều hành lang chỉ còn lại có gian phòng, theo trong gian phòng xuất(ra) người tới trực tiếp hướng cửa thang gác đi tới, hắn điểm lên một điếu thuốc, tại cửa thang gác ngừng lại, xuống thang lầu con lươn bên cạnh có 1 cái rất lớn tro thuốc vạc lớn.
 
 	Băng Trĩ Tà nhíu mày một cái, hắn thời gian cấp bách, phía ngoài những người đó tùy thời khả năng tiến đến, tiện ý niệm khẽ nhúc nhích, tại từ bản thân đối diện trần nhà góc tường kết thành 1 cái cây đậu đại hạt băng, lộng xảy ra chút tiếng vang.
 
 	"Ân?" Hút thuốc người quả nhiên bị hấp dẫn, đi xuống thang lầu đi xem chuyện gì xảy ra, mà Băng Trĩ Tà thì nhân cơ hội xuyên thấu hành lang, đi tới đầu cuối gian phòng.
 
 	Gian phòng không coi là nhỏ, có vài tấm cũng cùng một chỗ bàn công tác, phía trên chất đầy văn kiện thật dầy trang giấy, cùng với mấy khối truyền tin thạch(đá). Lúc này trong gian phòng không ai, Băng Trĩ Tà trong lòng khẽ động, lập tức lẻn đi vào, nếu có thể tìm được bọn họ dùng truyền tin thạch(đá) liên lạc không gian ma pháp trận đồ giấy, kia là được rồi giải(trừ) đến bọn họ tại cùng người nào liên hệ rồi.
 
 	Phân ra vài cái ảnh võ giả cái bóng, Băng Trĩ Tà dùng bản thân năng lực đặc thù cùng một chỗ tìm, bọn họ tận lực không lật(ngã) loạn trên bàn đồ vật, hy vọng tìm được bản thân nghĩ muốn.
 
 	Lúc này lâu ngoài lửa lớn đã dập tắt, Trát Nhĩ Bác Cách cùng A Ba La hướng tiểu lâu đi tới, mà Lôi Hoắc Cách thì lưu tại lầu chính chỗ ấy, Băng Trĩ Tà ở lại lâu ngoài trong tối tăm cái bóng lập tức phân chia biến mất, để tránh bị bọn họ phát hiện.
 
 	Tiến nhập tiểu lâu gian phòng, Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Thật là kỳ quái, làm sao sẽ vô duyên vô cớ cháy? Ta vẫn là cấm bọn họ tại trong gian phòng hút thuốc a."
 
 	A Ba La nói: "Có lẽ là cái kia người hầu hạ nhân nghĩ đến muốn đi, liền không tuân quy củ đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách ngồi trở lại trên xô pha, cầm lấy trên bàn không uống xong đồ uống nhìn nhìn, lại thả lại mặt bàn trên.
 
 	A Ba La nhìn đến bàn trà trên văn kiện giấy, nói: "Không đúng, có người tiến vào." . . . .
 
 	"Cái gì?" Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
 
 	A Ba La nói: "Ta đi ra ngoài thời điểm, trên bàn đồ vật không phải như vậy bày, có người tiến đến động đậy chúng ta đồ vật."
 
 	Lúc này ngoài cửa một trận mát mẻ gió thổi vào, đem mặt bàn trang giấy thổi trúng hơi hơi di động.
 
 	"A, là gió thổi." Trát Nhĩ Bác Cách lại từ trên xô pha đi lên: "Chúng ta đi trên lầu gặp xem bọn họ đem đồ vật chỉnh lý xong chưa."
 
 	Trên lầu, 1 cái ảnh võ giả đã tại bàn học bên cạnh ngăn kéo trong tìm được rồi một phần truyền tin thạch trận pháp bản vẽ, này bản vẽ kỳ thật liền là 1 trương ma pháp trận đồ án, bên cạnh ghi chú gia nhập cái này ma pháp trận ghi nhớ. Băng Trĩ Tà tìm đến 1 trương chỗ trống giấy, đem phía trên đánh dấu ghi nhớ rất nhanh ghi nhớ(ký) ghi lại.
 
 	Lúc này hàng hiên trên đã truyền đến tiếng bước chân, cùng với hút thuốc người hô tọa thủ cùng mục thủ thanh âm. Băng Trĩ Tà không kịp lại tìm vật gì đó khác, tiện tay đem sao chép đồ tốt thu vào dị không gian, đem tìm được bản vẽ trở lại như cũ cất kỹ, lắc mình trốn vào 1 cái bàn công tác dưới 1 cái không ngăn tủ trong, ảnh võ giả cũng tất cả phân chia biến mất.
 
 	Tiếng bước chân cùng tiếng nói đi tới cái này gian phòng, hút thuốc người nói: "Bọn họ 2 cái đi ra ngoài, đồ vật chúng ta đều thu xếp tốt."
 
 	A Ba La nhìn chung quanh thoáng(một) cái trong gian phòng tình huống, hỏi: "Ngươi có phát hiện hay không cái gì dị thường?"
 
 	"Không có." Hút thuốc người lắc đầu.
 
 	"Ân." A Ba La đi vào gian phòng, xung quanh đi một chút, tiện tay lật(đổ) ra vài cái ngăn tủ cùng rương, những này rương quầy đều là trống không, bởi vì đồ vật đều đã chuyển ra tới. Hắn lại hỏi: "Nào là hữu dụng?"
 
 	Hút thuốc người đem trên bàn hữu dụng một chồng văn kiện chở tới nói: "Liền là những này, những cái khác đều có thể tiêu hủy."
 
 	A Ba La nói: "Bả(nắm) vô dụng đốt, tiếp qua nửa giờ thu đến khát máu ác ma truyền tin chúng ta liền đi, tịch thu đến chúng ta cũng đi."
 
 	"Là."
 
 	A Ba La tìm không thấy người, đành phải mang theo hữu dụng văn kiện cùng Trát Nhĩ Bác Cách cùng một chỗ ly khai.
 
 	Chen tại ngăn tủ trong Băng Trĩ Tà thở nhẹ một hơi, nhưng lập tức lại muốn bản thân làm như thế nào đi ra ngoài.
 
 	Dưới lầu, Trát Nhĩ Bác Cách cùng A Ba La vừa mới(vặn) xuống tới, vừa lúc tình cờ gặp quản gia chạy vào.
 
 	"Chuyện gì Cam Nạp?" Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
 
 	Cam Nạp nói: "Tọa thủ, thân vương, hắc vũ doanh Cơ Mông Tư cùng khôi bọn họ tới, chẳng qua. . . Chẳng qua bọn hắn tình huống không quá kì diệu."
 
 	"Cái gì?"
 
 	.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện