Khán đáo phi lai hựu phi tẩu đích hồng sắc biên bức, lạp đạt đặc đích tâm tình đốn thì điệt nhập liễu cốc để.
 
 	"Ngã đích nhân lai liễu, bệ hạ nhĩ cai cân ngã môn tẩu liễu." Liệt ảnh diện đái trước tiếu dung, sảo hữu kỷ phân đắc ý.
 
 	Lạp đạt đặc giảo nha đạo: "Ngã tử dã bất hội xuất giá cá địa phương đích, tựu thị ngạ tử tại giá nhi dã bất hội xuất khứ!"
 
 	"Giá tựu do bất đắc nhĩ liễu." Liệt ảnh tương địa thượng đích đoạn đao thu thập khởi lai, sư tông thú đích tàn thi cấp nhưng đáo liễu nhất bàng.
 
 	Bất đa cửu, nhất hành cước bộ thanh hòa thoại ngữ thanh tại giá không khoáng đích hạ thủy đạo lí hồi hưởng khởi lai.
 
 	"Hắc, ngã tại giá lí, lai đích thị thùy." Liệt ảnh trùng trước thanh âm lai đích phương hướng hảm đạo.
 
 	"Thị ngã." Nhất cá nữ tính đích thanh âm truyền lai.
 
 	"Thanh ảnh, lai đích thị nhĩ." Liệt ảnh hữu ta ý ngoại.
 
 	Ngận khoái, cử trước tinh thạch đích thanh ảnh đẳng nhân quá lai liễu. Tha khán liễu nhất nhãn thiết sách hậu đích lạp đạt đặc, đối liệt ảnh đạo: "Thủ lãnh mệnh lệnh ngã môn bả thượng bả bệ hạ đái xuất khứ, tha hội án bài nhân tiếp ứng nhĩ môn xuất thành."
 
 	Liệt ảnh đạo: "Na nhĩ môn ni, hoàn yếu lưu tại giá nhi?"
 
 	"Chiến sự một hữu kết thúc chi tiền, ngã môn yếu lưu tại thành nội, liễu giải vương đô quân đích tình huống."
 
 	Liệt ảnh điểm đầu đạo: "Ngã minh bạch liễu, đái công cụ lai liễu một hữu?"
 
 	"Đái liễu." Thanh ảnh đối thiết sách lan hậu đích lạp đạt đặc đạo: "Bệ hạ, thị nhĩ tự kỷ tự giác đích xuất lai ni? Hoàn thị phi yếu ngã môn thân thủ bả nhĩ đà xuất lai?"
 
 	Lạp đạt đặc thiết thanh trước kiểm, nhất thì bán hội nhi thuyết bất thượng thoại.
 
 	"Nhĩ bất thuyết thoại, ngã dã bất tưởng cân nhĩ lãng phí thì gian liễu." Thanh ảnh khán liễu nhất nhãn bộ hạ, kỷ cá nhân lập khắc nã thượng công cụ khứ xử lý giá thiết sách lan.
 
 	Chích kiến tha môn tương nhất chủng hóa học dược tề đồ tại liễu sách lan thượng, ngận khoái thượng diện tiện mạo khởi liễu thanh yên. Tiếp trước tha môn hựu các tự lộng khởi liễu thập ma.
 
 	Liệt ảnh trùng trước lí diện đích lạp đạt đặc phiết chủy nhất tiếu: "Chích yếu thập phân chung tả hữu, giá ta đao khảm bất đoạn đích kim chúc thiết sách lan tựu hội bị hủ thực đắc tượng bính can nhất dạng thúy nhược. Bệ hạ, nhĩ tái chẩm ma phụ ngung ngoan kháng đô một dụng."
 
 	"Thị mạ?" Tựu tại giá thì, nhất cá trầm trọng đích thanh âm tòng viễn xử truyền lai. Bất nhất hội nhi phạm ân lãnh trước nhất quần ngân hoàng, cận vệ quân trùng liễu quá lai, lập mã tương giá thông đạo tứ chu vi đắc mãn mãn đích.
 
 	Thanh ảnh nhất kinh: "A! Nhĩ môn. . ."
 
 	Phạm ân lãnh sất đạo: "Nhĩ môn thị tự kỷ thúc thủ tựu cầm, hoàn thị nhượng ngã môn động thủ?"
 
 	Hắc vũ doanh đích nhân nhị thoại bất thuyết, phân phân bạt xuất liễu vũ khí.
 
 	Phạm ân thủ nhất huy: "Thượng!"
 
 	Ngân hoàng quân hòa cận vệ quân đích quan binh lập khắc vi trước thanh ảnh đẳng nhân tư sát khởi lai.
 
 	Nhất phiên huyết chiến chi hậu, thanh ảnh trọng thương bị cầm, liệt ảnh nghiêu hạnh đột xuất trọng vi.
 
 	Phạm ân đạo: "Toán liễu, biệt quản tha liễu, bảo hộ bệ hạ yếu khẩn."
 
 	Quân quan môn kỷ cước tương lạn đắc soa bất đa đích sách lan thích khai. Tòng lí diện tiểu tâm đích phù trước lạp đạt đặc xuất lai liễu.
 
 	Lạp đạt đặc khán đáo tha môn hân hỉ bất dĩ: "Thái hảo liễu, nhĩ môn lai đắc thái thị thì hậu liễu."
 
 	Phạm ân đạo: "Bệ hạ, giá lí bất thị thuyết thoại đích địa phương, ngã môn tiên hộ tống nhĩ xuất khứ."
 
 	"Ân. Tẩu na biên, ngã môn trực tiếp khứ hoàng cung." Lạp đạt đặc đái trước lộ, nhất hành nhân cản khẩn ly khai liễu giá âm lãnh đích hạ thủy địa đạo.
 
 	Ngận khoái tác chiến thất lí hoắc nhĩ tư đẳng nhân đắc đáo liễu quốc vương hoạch cứu đích tiêu tức. Mai lạc tùng liễu khẩu khí đạo: "Giá hạ hảo liễu, huyền tại ngã môn tâm thượng đích nhất khối đại thạch đầu tổng toán thị phóng hạ liễu."
 
 	Mạc ni tạp đạo: "Ngã môn hiện tại tựu khứ diện kiến bệ hạ ba."
 
 	"Ân."
 
 	Lánh nhất biên, liệt ảnh đà trước thương tẩu tại vô nhân hạng đạo chi trung. Cận quản tha ủng hữu chân kỵ sĩ đích năng lực, đãn cương tài phạm ân na nhất kích nhưng thị trọng sang liễu tha.
 
 	Tẩu liễu nhất hội nhi, tha cật lực đích tọa tại liễu tường cước: "Một tưởng đáo tối hậu thì khắc, quốc vương đích hoàn thị cấp cận vệ quân cứu tẩu liễu. . ." Nội thương đột nhiên bạo phát. Tha nhất khẩu huyết tương thổ liễu xuất lai: "Khả ác, phảng nguyên tố phật tái sinh năng lực tuy nhiên năng phục nguyên nhục thể đích sang thương. Đãn khước bất năng trị liệu nội tại đích phá phôi, bất hành ngã đắc khứ y viện khán khán." Tha tòng y phục hạ nã xuất liễu thông ức thạch: "Hoàn hảo. Thông ức thạch hoàn một tổn phôi, tiên tương giá lí đích tình huống cáo tố thủ lãnh tái thuyết." . . . .
 
 	Tân đắc ma nhĩ thành ngoại, trát nhĩ bác cách đẳng đãi trước vương đô na biên truyền lai đích kết quả, khả đẳng liễu nhất hội nhi, cơ mông tư khước đái trước bất hảo đích tiêu tức tẩu liễu tiến lai.
 
 	"Thân vương, bảng giá quốc vương đích kế hoa thất bại liễu, thanh ảnh tại tối hậu quan kiện thì khắc bị cận vệ quân đích nhân phát hiện liễu, hiện tại cổ kế quốc vương dĩ kinh hoạch cứu."
 
 	Trát nhĩ bác cách trầm trước kiểm dã một thuyết thoại.
 
 	Nhất bàng cách lan thiết nhĩ. Bạc nặc tháp đạo: "Thân vương, ký nhiên kế hoa dĩ kinh thất bại, na ngã môn dã chích thặng nhất điều lộ khả dĩ tẩu liễu, giá trường quyền lực chi tranh chích hữu nhất chiến đáo để."
 
 	Trát nhĩ bác cách trường thán liễu nhất thanh: "Nhĩ môn hạ khứ ba, nhượng ngã nhất cá nhân tịnh nhất tịnh."
 
 	"Thị."
 
 	Thôn tử nội, chúng nhân môn các tự tán khứ, bạc nặc tháp hòa khâu lâm lưỡng nhân tẩu tại nhất khởi.
 
 	Khâu lâm vấn đạo: "Cách lan thiết nhĩ, nhĩ thuyết ngã môn giá thứ chính biến hội bất hội thành công."
 
 	"Đương nhiên." Bạc nặc tháp hào bất do dự đích đạo: "Giá nhất trường chính biến bất quản dĩ thập ma dạng đích phương thức tiến hành, quân sự chính biến dã hảo, cung đình chính biến dã hảo, kết quả đô thị bất hội cải biến đích, nhân vi ngã môn giá biên chiêm hữu tuyệt đối ưu thế. Khâu lâm, nhĩ bất hội thị hậu hối liễu ba?"
 
 	"Đương nhiên bất thị." Khâu lâm đạo: "Chích thị tối cận đích sự nhất trực đô bất thuận lợi, thân vương đích kỷ cá kế hoa đô dĩ thất bại cáo chung, ngã tổng hữu điểm bất hảo đích dự cảm."
 
 	Bạc nặc tháp tiếu đạo: "Nhĩ đa lự liễu, ngã đối chính cục bỉ nhĩ liễu giải. Tại toàn quốc phạm vi nội, lạp đạt đặc cơ bản một binh lực khả điệu dụng, trung gian thế lực đích nhân canh bất cảm xúc nộ ngã môn, chích yếu ngã môn đả bại liễu vương đô đích giá phê thủ quân, sở hữu đích vấn đề đô tương nghênh nhận nhi giải."
 
 	"Hi vọng thị giá dạng ba." Khâu lâm sĩ đầu, kiến viễn xử tinh không hữu tam cá tinh điểm thiểm động, đối bạc nặc tháp đạo: "Ngã luy liễu, khứ hưu tức liễu, nhĩ dã hảo hảo đích khứ bồi bồi ngã môn tôn quý đích hoàng hậu ba."
 
 	Bạc nặc tháp kiểm nhất hắc, phách liễu tha nhất hạ: "Toán liễu, hoán thành biệt nhân thuyết giá thoại, ngã nhất định cân tha phiên kiểm."
 
 	Lưỡng nhân phân biệt hậu, khâu lâm chuyển thân hướng na tinh quang thiểm động đích địa phương tẩu khứ.
 
 	Viễn ly quân đội đích nhất điều tiểu khê biên, y na ni già tọa tại nhất khối băng lương đích thạch khối thượng, thính trước cước bộ tẩu liễu, tha sĩ đầu đạo: "Nhĩ tổng toán lai liễu, ngã tại giá lí đẳng liễu nhĩ ngận cửu liễu."
 
 	Khâu lâm đạo: "Bão khiểm, chi tiền nhất trực bồi trước trát nhĩ bác cách, một hữu phát hiện nhĩ cấp đích tín hào. Thập ma sự?"
 
 	Y na ni già đạo: "Cư bộ hạ môn liễu giải đáo, hữu nhất tích đế khôi cấp nhu đích thần chi lệ tựu tại trát nhĩ bác cách thủ trung. Đế khôi yếu nhĩ tưởng biện pháp bả giá tích thần chi lệ lộng xuất lai."
 
 	Khâu lâm tư lượng khởi lai.
 
 	"Hữu khốn nan mạ?" Y na ni già vấn.
 
 	"Thị hữu điểm, trát nhĩ bác cách tùy hành đái xuất lai đích đông tây hữu ngận đa, ngã tịnh bất tri đạo tha phóng tại na nhi liễu."
 
 	Y na ni già đạo: "Giá thị nhĩ đích vấn đề, bất cai vấn ngã ba."
 
 	Khâu lâm thán liễu nhất thanh: "Hảo ba. Ngã tri đạo liễu."
 
 	"Ân, thần chi lệ đối đế khôi phi thường trọng yếu, vụ tất yếu tận khoái thủ đắc. Đáo thì hậu nhĩ dụng giá cá đông tây thông tri ngã, chích yếu chú nhập ma lực, ngã đích giá cá phối sức tựu hội cảm ứng đáo, ngã hội thân tự đáo giá lí lai kiến nhĩ."
 
 	Khâu lâm tòng tha thủ lí tiếp quá nhất kiện phối kiện, thí liễu nhất thí, tiện thu tiến liễu khẩu đại trung.
 
 	"Ngã tẩu liễu. Nhĩ tựu hảo hảo ngốc tại trát nhĩ bác cách thân biên, trừ liễu thần chi lệ đích sự, bất yếu khinh dịch tố thập ma mạo hiểm đích sự tình." Thuyết bãi, y na ni già chuyển thân kỷ cá khiêu dược. Tiêu thất tại mộ sắc chi trung.
 
 	Khâu lâm hồi đáo bị quân doanh bảo hộ đích thôn tử.
 
 	"Ân khâu lâm, nhĩ bất thị khứ thụy liễu mạ?" Nhất cá lâm thì đáp xuất lai đích lộ thiên tiểu tửu ba thượng, bạc nặc tháp cơ quái đích vấn khâu lâm.
 
 	"A, hảo cửu một hữu hoạt động liễu, thân thể hữu ta phát toan. Sở dĩ khứ ngoại diện tẩu liễu tẩu." Khâu lâm giải thích thuyết đạo.
 
 	Bạc nặc tháp tiếu đạo: "Na nhĩ khả dĩ tiểu tâm điểm liễu, thiên vạn biệt bị vương đô na biên đích thám tử cấp sát liễu. Yếu bất yếu lai hát nhất bôi? Nhạ, đặc lạc tát tha môn kỷ cá đô tại giá nhi."
 
 	"Hảo a." Khâu lâm nhất tiếu, hân nhiên tọa hạ.
 
 	. . . .
 
 	Tẩy dục. Hoán quá y phục hậu đích lạp đạt đặc chung vu lai đáo liễu tha đích cung điện thượng.
 
 	"Bệ hạ, nhĩ năng bình an hồi lai chân thị thái hảo liễu. Giá lưỡng thiên lai ngã môn thị nhật dĩ kế dạ đích đô tại trảo nhĩ nha."
 
 	Lạp đạt đặc vi vi điểm đầu đạo: "Giá thứ chân đích thị ngận nguy hiểm, ngã yếu trọng trọng tưởng lệ giải cứu liễu ngã đích nhân. Bất quá giá ta ngã môn đẳng nhất hạ tái thuyết. Mạc ni tạp đại công, hoàn hữu mai lạc tổng đốc, mộ thác tác tương quân, khán đáo nhĩ môn tại giá lí ngã tựu phóng tâm liễu."
 
 	Mạc ni tạp đạo: "Bệ hạ, ngã môn tam nhân hòa ngã môn thủ hạ đích chúng tương sĩ tương thệ tử hãn vệ nhĩ đích vương quyền."
 
 	"Ngận hảo. Hoắc nhĩ tư đại nhân, di thiết mạn tương quân dã tại." Lạp đạt đặc đạo: "Thuyết thuyết mục tiền đích tình huống ba."
 
 	Hoắc nhĩ tư kỷ nhân tương giá lưỡng thiên phát sinh đích sự hướng tha tố liễu hối báo.
 
 	Lạp đạt đặc vấn đạo: "Hình đồ chi môn đích nhân dã tham gia chiến đấu liễu mạ?"
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo: "Thị, tham gia liễu lưỡng thứ chiến dịch."
 
 	Lạp đạt đặc điểm đầu: "Ngã bất đổng chiến tranh, sở dĩ chiến tranh hoàn thị do nhĩ môn lai quyết sách, nhĩ môn chích yếu hướng ngã hối báo tiến triển hòa chiến huống tựu khả dĩ liễu. Lãnh đạo phương diện hoàn thị do hoắc nhĩ tư tố tối cao thống soái, thiết mạn tương quân, nhĩ dĩ kinh hướng ngã từ trình, giá hồi năng tái vi đế quốc nhi chiến, ngã do trung đích cảm tạ nhĩ, hoắc nhĩ tư đối ngân hoàng quân đích liễu giải tịnh bất như nhĩ, sở dĩ hoàn nhu yếu nhĩ đa đa bang trợ tha."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu một thuyết thoại.
 
 	Lạp đạt đặc khởi thân đạo: "Hiện tại đái ngã khứ khán khán ngã môn đích sĩ binh ba."
 
 	Nhất cá đa tiểu thì hậu, hoàng cung ngoại đích vương điện quảng trường thượng tụ tập liễu sổ vạn danh sĩ binh, lạp đạt đặc nhất thân nhung trang, yêu phối bảo kiếm tẩu thượng liễu quảng trường thượng đích cao đài, cao đài hạ đích sĩ binh môn đốn thì an tịnh hạ lai.
 
 	"Tương quân môn, đại thần môn, hoàn hữu ngã thân ái đích thông sĩ môn." Lạp đạt đặc trạm tại cao đài thượng lãng thanh hảm đạo: "Nhĩ môn hiện tại trạm tại giá lí, chứng minh liễu nhĩ môn đối hoàng thất chính thống đích trung thành, đối ngã đích trung thành. Ngã tri đạo nhĩ môn hữu ta nhân khẳng định đối ngã ấn tượng tịnh bất hảo, nhận vi ngã thị nhất cá hủ hóa đọa lạc đích vương tộc. Hiện tại ngã khắc lai mễ ân. Lạp đạt đặc cáo tố nhĩ môn, ngã lạp đạt đặc đích lý tưởng bỉ thiên hoàn yếu cao viễn, bỉ đại địa hoàn yếu quảng khoát, ngã nguyện ý dụng tự kỷ đích nỗ lực đái trước đế quốc tẩu hướng cường thịnh. Tại giá lí ngã hoàng tộc đích danh nghĩa hướng nhĩ môn khởi thệ, thánh bỉ khắc á tương vĩnh lưu nhĩ môn kim nhật đích quang huy, nhĩ môn tương thị vi chính nghĩa nhi chiến, tà ác đích phản quân thị chiến thắng bất liễu nhĩ môn đích!"
 
 	Cao đài hạ nhất biến tịch tịnh.
 
 	Lạp đạt đặc bạt xuất liễu bảo kiếm, nhất kiếm hoa phá liễu tự kỷ đích thủ chưởng: "Giá thị ngã đích tiên huyết, thị khắc lai mễ ân hoàng thất đích tiên huyết, tòng kim dạ khai thủy, ngã tương dữ nhĩ môn cộng sái nhiệt huyết, ngã lạp đạt đặc đích sinh tử tương dữ nhĩ môn đồng tại!" Lạp đạt đặc cao cử trước thủ, huyết tích bất đình, nhất thì gian bất tri đạo cảm động liễu đa thiếu tương sĩ.
 
 	Đài hạ, nhất bàng tịnh tịnh khán trước đích tật phong nam nam đạo: "Giá cá quốc vương, hoàn đĩnh hội hào triệu nhân đích, cân lưu ngôn sở truyền đích hình tượng hoàn toàn bất nhất dạng ma."
 
 	Hạ nhĩ mỹ đạo: "Na thị nhân vi tha bị bức đáo tuyệt lộ liễu, giá cá thì hậu tha thối dã thị tử, bất thối dã thị tử, tha dĩ kinh vô lộ khả thối liễu."
 
 	Tật phong hựu tiễu thanh vấn đạo: "Nhĩ chân đích đả toán tham gia giá thứ chiến tranh?"
 
 	Hạ nhĩ mỹ liêu liễu liêu đầu phát đạo: "Nhĩ môn đô tham gia liễu, ngã môn vi thập ma bất tham gia?"
 
 	Tật phong đạo: "Ngã tham gia thị nhân vi ngã toán chuẩn giá cá thì hậu tha nhất định bất tưởng cân ma nguyệt giao chiến. Tha trọng tân chưởng quyền hậu nhất định hội mã thượng đình chiến, ngã dã hảo khoái điểm liễu kết ma nguyệt đích nhậm vụ. Nhi thả quốc vương giao dịch cấp băng trĩ tà đích tư liệu lí dã nhất định hội hữu tật phong chi đô đích tín tức, giá đối ngã hữu hảo xử."
 
 	Hạ nhĩ mỹ đạo: "Giá đối ngã dã hữu hảo xử a, ngã thế tha xuất liễu lực. Tha chẩm ma dã đắc tưởng lệ ngã ba, nhĩ tri đạo mãi ma ngẫu thị ngận quý đích."
 
 	Băng trĩ tà bất lý hội tha môn lưỡng đích đích cô, tâm lí tưởng trước hiện tại chung vu khả dĩ tập trung tinh lực chuyên tâm giải quyết trát nhĩ bác cách đích vấn đề liễu.
 
 	. . .
 
 	Quá liễu nhất thiên chi hậu, đệ tam thiên đích tảo thượng thất điểm, tiến công vương đô đích chiến tranh chung vu đả hưởng liễu, trát nhĩ bác cách huề lao nhĩ, bá ân tư thản, để tư mạn, thiết khải, na toa đẳng thập tứ lộ quân đội, cộng cận tứ thập vạn binh lực dĩ uy bất khả đáng chi thế toàn diện tiến công vương đô thành. . . . .
 
 	Thủ thành phương diện, ngân hoàng quân cận ngũ vạn nhân mã. Nam phương quân tam quân gia hậu tục cộng thập nhị vạn, dĩ cập nhất vạn dư cận vệ quân hòa tứ vạn hình đồ giả toàn diện để kháng, nhất trường công thủ chi gian đích chiến tranh tiện tại giá thánh bỉ khắc á đích thủ đô đả liễu khởi lai.
 
 	Nhi tại lánh nhất biên, phục nhĩ khảm địa khu đích tiền tuyến chiến trường thượng. Phất lí đức tiếp đáo vương đô nội chiến đích tiêu tức hậu, tâm lí như thụ nhất chùy.
 
 	Tha đích phó quan đạt lí an ( song ngư cung hữu cá khiếu đạt lợi an đích, bão khiểm, thì cách thái cửu, hữu ta nhân đích danh tự dụng đắc trọng phục liễu. ) đạo: "Nguyên soái. Giá cai chẩm ma biện? Vương đô na biên cư nhiên tại giá cá thì hậu. . ."
 
 	Phất lí đức tố liễu nhất cá chế chỉ đích thủ thế, tha trầm mặc liễu lương cửu thuyết đạo: "Hiện tại vũ quý mã thượng tựu yếu đáo liễu, ma nguyệt na biên đích công thế chính thị tối cường liệt đích thì hậu, giá cá thì hậu thiên vạn bất năng nhượng bộ đội lí đích nhân thính đáo giá cá tiêu tức. Nhĩ hạ khứ bả giá cá tiêu tức phong tỏa khởi lai. Vưu kỳ thị thông tín thất đích na kỷ cá quan viên, nhượng tha môn phong hảo tự kỷ đích chủy mã."
 
 	Đạt lí an đạo: "Na ngã môn giá cá trượng hoàn năng đả mạ?"
 
 	"Sách." Phất lí đức khán trước song ngoại đạo: "Giá cá thì hậu bất năng thối nha. Ngã môn dĩ kinh thất khứ liễu thái đa đích thổ địa, tương lai bất quản thị chiến thị hòa. Đô tương đối đế quốc bất lợi. Hà huống ngã đối giá trường vũ quý chi chiến mưu hoa liễu ngận cửu, hiện tại thối chiến thái khả tích liễu, ngã môn tổn thất thái đại."
 
 	Đạt lí an đạo: "Khả thị vương đô na biên nhất nội chiến, ngã môn giá biên đích bổ cấp khủng phạ hội trung đoạn nha."
 
 	"Ngã môn hiện tại đích vật tư hoàn hữu đa thiếu?" Phất lí đức vấn.
 
 	Đạt lí an đạo: "Hoàn hữu bán cá nguyệt."
 
 	"Bán cá nguyệt, thì gian thượng thị thiếu liễu điểm."
 
 	Đạt lí an đạo: "Như quả tỉnh trước điểm phân phối đích thoại, miễn cường khả dĩ chi trì nhị thập thiên."
 
 	"Nhị thập thiên mạ? Soa bất đa liễu." Phất lí đức đạo: "Ngã yếu tại vũ quý lai lâm hậu, thập thiên nội giải quyết đối ma nguyệt đích chiến đấu!"
 
 	. . .
 
 	Hồi đáo vương đô.
 
 	Trạm tại thành tường chi thượng, khán trước hạo hãn đích quân đội, băng trĩ tà đệ nhất thứ thân thân diện đối chân chính đích đại hình chiến tranh. Cận quản tha dĩ tiền dã tăng kiến quá loại tự đích trường cảnh, đãn na đô thị dĩ bàng quan giả đích giác độ lãnh nhãn khán đãi, đãn giá nhất thứ bất đồng, giá nhất thứ tha dĩ nhiên thân thân tham dữ đáo kỳ trung.
 
 	"Cự long lai liễu, khoái bát hạ!"
 
 	Tùy trước sĩ binh môn đích hô hảm, nhất chích cự long phi vũ tại vương đô ngoại vi đích thượng không, nhất khẩu huyết hãn đích long viêm phún thổ nhi lai.
 
 	Oanh!
 
 	Vương đô thành đích ma pháp hộ tường thượng kích khởi liễu cự đại đích năng lực lãng hoa, tiếp trước chích kiến thành tường thượng tu kiến đích chúng đa ma pháp tháp nhất khởi công hướng phi vũ đích cự long.
 
 	"Hựu lai liễu, thị tử ngọc long!"
 
 	Tử ngọc long đích phá toái tinh thần như vũ điểm bàn đả lai, đả tại vương đô đích phòng hộ tường thượng phốc phốc phốc đích loạn hưởng. Giá thì chích kiến vương đô thành thượng phương đích ma pháp hộ tráo ngoại, nhất đạo sí diễm đích hoàng sắc quang trụ xạ xuất. Quang trụ hô đích nhất thiểm nhi quá, chích kiến tha sở tảo đích phương hướng, đốn thì nhất biên chân không, sở hữu đích nhân, thú đô tại thuấn gian hóa vi liễu hôi tẫn.
 
 	"Hảo khủng bố đích hạo thiên chi nhãn!" Thừa tại tử ngọc long thân thượng đích khôi kinh xuất liễu nhất thân lãnh hãn, na khủng bố đích diễm năng quang trụ sát trước tha đích tử ngọc long tảo quá, hiểm ta tựu tương tha trầm yên diệt kỳ trung.
 
 	"Khả ác!" Thành tường thượng, nhất danh quân quan vi hạo thiên chi nhãn một hữu tảo trung tử ngọc long nhi phẫn phẫn khí thỏa, tại vương đô thành trung nhất cộng hữu tam tọa hạo thiên chi nhãn đích cao tháp, trừ liễu hắc tinh thành lí hữu nhất tọa ngoại, kỳ dư lưỡng tọa đô tại hoàng cung ngoại. Chích thị giá hạo thiên chi nhãn tuy thị uy lực cực cường đích đồ long lợi khí, đãn mỗi phát nhất thứ đích năng lượng đô tiêu háo cự đại, nhi thả mỗi nhất thứ gian cách nhu yếu ngận trường đích thì gian. Nhi nhãn tiền địch nhân hữu sổ chích cự long, dĩ cập canh đa đích cự thú tại thành ngoại phi trước, tam tọa hạo thiên chi nhãn căn bản ứng phó bất quá lai liễu.
 
 	Đột nhiên thiên không nhất ám, nhất đoàn ô vân quyển trước lôi điện tập quyển hạ lai, giá chính thị lôi chi thái thản tối hữu danh đích kỹ năng, lôi vân phong bạo.
 
 	Lôi vân áp đỉnh, vô sổ đích thiểm điện đả xuất nhất thanh thanh cực hưởng đích bạo tạc, nhượng nhân tâm hồn đô vi chi kinh chiến. Nhi tựu tại chúng nhân bị lôi vân sở hách chi thì, đốn thì chích cảm giác chỉnh phiến kiên hậu đích vương đô thành thị đô vi chi nhất chấn. . . . .
 
 	Giá nhất chấn chi hạ, bất thiếu sĩ binh đô tòng thành tường bị chấn lạc hạ khứ, sĩ nhãn nhất khán, chích kiến nhất công lí ngoại, nhất chích tiên hồng đích hồng nham cự thạch long chính phục tại địa diện, khẩu thổ trước cường hãn đích loa toàn quang trụ oanh kích thành thành tường.
 
 	Hồng nham cự thạch long tịnh bất thị chân chính đích long, tha thị nhất chích do thổ nguyên tố hối tụ nhi thành đích cự đại hồng nham quái vật. Giá chủng quái vật cao 107 mễ, khoan 89 mễ, trường 192 mễ, tha bất đãn tự kỷ thực lực kinh nhân, nhi thả hoàn năng dụng nguyên tố phê lượng triệu hoán xuất 6 giai đích hắc thạch cự tích, thị nhượng nhân khủng bố đích'Chiến tranh binh khí' .
 
 	Trừ liễu giá ta cự thú đích công kích, viễn xử thành bài thành phiến đích công thành lợi khí tự tại phong cuồng đích hướng giá biên đầu trịch các chủng pháo đạn, nhất môn môn đích ma nham pháo dữ thành tường thượng đối oanh thành, đả xuất nhất phiến phiến đích băng tiết hỏa hải.
 
 	Nhi vương đô giá biên dã hào bất thối súc, diện đối địch quân thập tứ lộ đại quân, cận bách viên tương lãnh, ngân hoàng quân dữ nam phương quân đô phấn khởi nhi chiến. Tương quân bất cụ tử, sĩ binh bất úy chiến, hiện tại liên quốc vương đô bất phạ tử liễu, tha môn hoàn phạ thập ma?
 
 	Nhất thì gian vương đô thượng không thiên hôn địa ám, tuy nhiên tại binh lực nhân sổ thượng bất cập viêm dương thành đích ngũ quốc vi thành chiến, đãn dương viêm nhãn tiền sở kiến, giá trường chiến tranh đích quy mô trình độ, viễn bỉ dương viêm thành na thì khủng bố.
 
 	. . .
 
 	Hồng nham cự thạch long: tuy nhiên bị xưng vi long, kỳ thực bất thị long, nhi thị nhất chủng toàn thân thị cự đại hồng sắc xích thạch hình thành đích cự đại thổ chi nguyên tố loại ma thú, cao 107 mễ, khoan 89 mễ, trường 192 mễ, tha bất đãn tự kỷ thực lực kinh nhân, nhi thả hoàn năng dụng nguyên tố phê lượng triệu hoán xuất 6 giai đích hắc thạch cự tích, thị nhượng nhân khủng bố đích'Chiến tranh binh khí' . Thực lực vi 9 giai.
 
 	. . .
 
 	( nhị hợp nhất chương tiết, kim thiên tựu đáo giá lí, hi vọng đại gia du khoái. )( vị hoàn đãi tục. . )
 
 	Sưu tác duyệt độc tối tân tối toàn đích tiểu thuyết . . /
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện