Chương 1360: Hạn lười đứa trẻ
  
  	"Đầu lĩnh, bên kia có sơn động."
  
  	"Đi qua xem một chút, có thể nghỉ ngơi lời nói, khuya hôm nay trước ở chỗ này quá một đêm." Nói chuyện chính là Gordon thanh âm.
  
  	Chỉ chốc lát sau cửa động xuất hiện mấy người, mượn từ ngoài động chiếu vào một chút ánh sáng nhạt, Lạc {tính ra:-mấy} một chút, bọn họ chỉ có bốn người rồi.
  
  	Thái Qua Nhĩ đốt sáng lên viên ma tinh thạch đi trước vào động trong, phát hiện trên mặt đất còn có không có dập tắt mộc than Hoả Tinh: "Uy Gordon ngươi nhìn."
  
  	Gordon cầm lên binh khí, hướng đồng bạn phất tay một cái, tỏ ý trong động xem xét xem xét.
  
  	Bốn người cũng đều đốt tinh thạch, chiếu vào vách động từng điểm từng điểm tìm đi qua.
  
  	Lạc cùng Irene vội vàng ngừng hô hấp, nhìn ánh sáng cùng cước bộ từ bọn họ hướng trên đỉnh đầu đi qua. Bọn họ trốn cái chỗ này hết sức ẩn náu, là ở vách động một chỗ phục vách tường trong khe hẹp đầu ngồi cạnh, nếu là không cẩn thận tìm là rất khó phát hiện.
  
  	Tìm một vòng mấy lúc sau, thủ hạ nói: "Đầu lĩnh, không có phát hiện."
  
  	Gordon dò xét xuống đất trên đống lửa cặn, ấm áp còn rất nóng: "Nổi lửa người rõ ràng mới vừa vẫn còn ở nơi này, là phát hiện chúng ta đang hướng bên này tới đây mới đem lửa dập tắt."
  
  	Thái Qua Nhĩ nói: "Khả năng ở chúng ta đi vào trước, người nơi này đã chạy rồi."
  
  	"Đi ra ngoài nhìn nhìn lại có động tĩnh gì."
  
  	Bốn người vừa chạy ra ngoài động, sau một lúc lâu lại về đến trong động.
  
  	"Hẳn là chạy xa rồi, Gordon, khẳng định là đẫm máu đoàn đánh thuê người." Thái Qua Nhĩ nói.
  
  	"Nhưng là đẫm máu đoàn đánh thuê mấy người kia không phải là so với chúng ta nhiều không? Hơn nữa thực lực hẳn là không so với chúng ta sai á." Thủ hạ nói: "Chúng ta đoạt tiểu tử kia bảo kiếm, giết bọn họ người, bọn họ hẳn là hận thấu chúng ta mới là, tại sao không ở chỗ này bố trí mai phục chờ chúng ta, ngược lại muốn rời đi?"
  
  	Gordon nói: "Đây chỉ có hai giải thích. Hoặc là chúng ta đoán chừng sai lầm rồi, mới vừa rồi người ở chỗ này cũng không phải là đẫm máu đoàn đánh thuê, hoặc là bọn họ gặp được phiền toái càng lớn hơn nữa, tình huống so với chúng ta còn hỏng bét."
  
  	"Chỉ có thể là như vậy rồi." Thái Qua Nhĩ nhìn xuống phụ cận sinh hoạt qua dấu vết, lại nói: "Từ nơi này lưu lại dấu vết đến xem. Bọn họ ở chỗ này ngây người chừng mấy ngày. Kia thiên chúng ta đả thương bọn hắn không ít người, bọn họ thiếu y ít thuốc, khả năng đến bây giờ cũng không trì hoãn tới đây. Càng thêm có thể là trong bọn họ trắng hoa mai xà độc đang vì lần này rầu rỉ."
  
  	Mấy người bọn hắn người ta nói lại lần nữa đem trên mặt đất đống đất đốt.
  
  	"Trúng trắng hoa mai xà độc, chỉ đã tới rồi thứ ba giai đoạn chính là bệnh nan y, chờ.v.v đợi bọn hắn tựu chỉ có chết." Thái Qua Nhĩ cởi xuống trên người Tỏa Tử Giáp, lộ ra bị thương thân thể. Làm khởi vết thương tới.
  
  	Bốn người bọn họ trên người đều có bị thương, trừ Gordon tình huống tốt đi một chút, những người khác đều bị thương không nhẹ.
  
  	Gordon uống một hớp ngưu trong túi da nước, nói: "Hai người các ngươi đừng vội trị thương, ở ngoài động thiết trí điểm bẫy rập lấy phòng ngừa vạn nhất. Chúng ta không sợ Ma Thú, chỉ sợ mấy người kia cho chúng ta chơi ngầm sẽ không tốt."
  
  	Ánh lửa ánh động. Thiêu được càng ngày càng sáng rồi, mấy thật to nam trần trụi thân thể đều ở xử lý vết thương của mình.
  
  	Thái Qua Nhĩ chịu đựng đau dùng nung đỏ Đao Tướng trên người mình ba đạo tổn thương nặng nề miệng nóng một chút, vãi lên chút ít thuốc bột, chuẩn bị cho tốt sau khi trên người đã là mồ hôi đầm đìa, giống như là muốn hư thoát một loại: "Cánh tai chú văn Long Chân là đáng sợ, trúng chúng ta như vậy bẫy rập lại còn có thể làm động, đem ta cũng đều bị thương thành như vậy."
  
  	"Bất quá nó khẳng định cũng không chịu nổi. Bị thương nặng như vậy, còn bị Hắc Ám gông xiềng khóa lại cổ, lực lượng của nó sẽ từng điểm từng điểm lưu thất, đến lúc đó sẽ lực lượng mất hết, vẫn chúng ta xử lý. Thái Qua Nhĩ, phong ấn cánh tai chú văn Long bảo vật còn đang đi, khả chớ làm mất."
  
  	"Ở đây, ta bảo đảm phải hảo hảo." Thái Qua Nhĩ còn đang xử lý trên người mảnh đả thương, cũng không có lấy ra.
  
  	Gordon nói: "Nếu không phải đây là bút đại mua bán, phó thác này hạng nhiệm vụ cái kia người không thể tùy tiện đắc tội. Chiếm Christine nhà cực kiếm ta đã sớm cần phải đi."
  
  	"Đầu lĩnh, ngươi định xử lý như thế nào thanh kiếm nầy?" Thủ hạ một người nói: "Ta xem cái thanh này cực kiếm tà ác vô cùng, ngay cả đụng cũng đều đụng không được nó. Kia thiên chỉ là đụng một cái tựu. . ."
  
  	Gordon nói: "Có thể bị liệt là mười ba đại thần binh một trong, nó khẳng định có cùng người khác bất đồng lực lượng, xử lý thế nào đây nó hay(vẫn) là chờ.v.v rời đi Ma Thú sâm lâm lại làm quyết định. Tóm lại tại này kiện sự tình là chúng ta giao ra không ít trả giá lớn. Bất kể thế nào xử lý ta cũng đều tuyệt sẽ không bạc đãi mọi người."
  
  	"Có thủ lĩnh ngươi những lời này chúng ta an tâm, vậy chúng ta chỉ cần mấy ngày nữa, chờ.v.v kia chỉ cánh tai chú văn Long mất đi phản kháng lực lượng, có thể rời đi này rồi."
  
  	Một đêm này săn thú đoàn bốn người nói chuyện phiếm hàn huyên tới rất trễ mới ngủ đi, mà núp ở vách tường khe trong động đất Lạc cùng Irene thủy chung mạnh đánh tinh thần không dám ngủ, sợ ngủ một cái làm ra thanh âm gì tới có thể bị nguy rồi.
  
  	. . .
  
  	Vẫn là tối hôm đó, tìm một ngày một đêm Ianis vẫn là không gặp được Wien cùng Bỉ Mạc Da bóng dáng, tâm lý càng thêm lo lắng.
  
  	Ianis có chút ủ rũ rồi, tựa vào dưới một thân cây nghỉ ngơi: "Bọn họ rốt cuộc chạy đi nơi nào? Tại sao ta tìm lâu như vậy, vẫn là một chút đầu mối cũng không có? Thật là ghê tởm a! Bọn họ vừa tới Ma Thú sâm lâm thời điểm có hơn hai trăm người, trên đường lại một chút xíu lạc đường, bây giờ lại biến thành như vậy, bọn họ nhỏ yếu như vậy thật không nên mạo hiểm tới nơi này, bị liệt là thập đại cấm địa Ma Thú sâm lâm quả nhiên không phải bình thường người nên tùy tiện tới địa phương á."
  
  	Cô cô cô cô. . . Cô cô cô cô. . .
  
  	Thánh Tượng Sơn trên ban đêm cũng không phải là một bình tĩnh ban đêm, có rất nhiều đêm phục ban ngày ra Ma Thú, cũng đồng dạng có không ít tẫn phục đêm ra gia hỏa. Ianis không muốn tại nguyên chỗ ở lâu, tìm phương hướng vội vàng rời đi.
  
  	. . .
  
  	Một đêm đến hừng sáng, Wien là ở hạn lười đứa trẻ trong hang ổ ngủ một đêm.
  
  	Hạn lười chính là chuột chũi đất, hạn lười đứa trẻ là chuột chũi đất trong một loại, bọn chúng so với bình thường chuột chũi đất trọng đại, lớn nhất có thể dài đến bí đỏ lớn như vậy. Đúng như tên của bọn nó giống nhau, bọn chúng quen đào thành động, ăn lông ở lỗ dưới mặt đất, hay bởi vì mập mạp lớn lên giống đứa trẻ, liền có hạn lười đứa trẻ cái này danh hiệu. Hạn lười có ngủ đông thói quen, bọn chúng sẽ ở hàng năm tháng hai số hai ngày này thức tỉnh. Truyền thuyết đây là hạn lười báo động tình năng lực, nếu như tháng hai số hai vậy ngày ngày khí tình lãng, thấy được bóng dáng của mình, nó sẽ bị làm cho sợ đến trốn đến trong động tiếp tục ngủ đông, cái này tỏ vẻ mùa xuân còn muốn sáu tuần sau này mới có thể đến; trái lại, nếu như xuất động ngày này là nhiều mây khí trời, hạn lười không nhìn thấy bóng dáng của mình, tựu tỏ vẻ trời đông giá rét sắp kết thúc.
  
  	Bất kể cái này báo động tình truyền nói có đúng hay không chính xác, tóm lại bọn chúng vào lúc này 'Thu dụng' Wien, chẳng khác gì là cứu tánh mạng của hắn.
  
  	Hạn lười đứa trẻ có ban đêm đi ra ngoài nhổ ra món ăn căn thói quen, bọn chúng ban ngày luôn là ở trong hang ổ ngủ, thẳng đến tối trên mới đi ra ngoài kiếm ăn. Wien cũng cũng là bởi vì như vậy mới phát hiện sào huyệt của bọn nó, một vừa lúc đủ hắn rời khỏi khôi giáp bò tiến leo ra hầm ngầm.
  
  	Bọn chúng thể hình so sánh cái khác đồng loại muốn lớn, cho nên cửa động cũng muốn lớn hơn một chút, cộng thêm lại là quần cư, cái này dưới đất gia đình không gian hoàn toàn có thể dung hạ được Wien nằm đi vào. Wien cũng là bị bức phải không có biện pháp, trên người hắn khắp nơi đều là đả thương, vết thương cũ không có hảo, mới đả thương vừa thêm, ở thánh Tượng Sơn trên không có có bảo vệ của người khác, hắn tình huống như thế chết là chuyện sớm hay muộn. Vạn bất đắc dĩ dưới, cũng chỉ đành phải chật vật như vậy cất giấu rồi.
  
  	Bất quá cũng may hạn lười đứa trẻ là hết sức ôn thuần, lông vo tròn lông vo tròn mập đô đô, ngủ dậy cảm giác tới tựa như một tuổi lớn hài tử ngủ được thơm như vậy. Bọn chúng vừa bắt đầu đối với Wien 'Xâm lấn' cũng rất không cao hứng, bất quá bất quá bao lâu bọn chúng tựu không chút kiêng kỵ ở Wien trên người bò qua bò lại. Hơn nữa hạn lười đứa trẻ còn có rất tốt thói quen, bọn chúng sẽ đem của mình hang ổ dùng cỏ khô trải tốt, khiến cho hết sức khô mát thư thích, cũng sẽ không tại chính mình trong hang ổ trữ dấu thức ăn, càng sẽ không ở chỗ này đại tiểu tiện. Cho nên này vừa cảm giác Wien hay(vẫn) là ngủ được rất thoải mái.
  
  	Từ trong động đất cẩn thận bò lúc đi ra, Thái Dương đã chiếu lên đỉnh đầu lên, Wien đã tìm được ném ở ngoài động hổ phách, khôi giáp cũng không có lập tức mặc xong. Hắn đói bụng rồi, đắc tìm một chút đồ ăn, hơn nữa trên người hắn vừa tạng vừa thối, còn có rất nhiều máu hồ, đắc tìm một chỗ thanh tẩy.
  
  	Hắn theo tìm tối ngày hôm qua ký ức, đã tìm được cái kia dòng suối nhỏ, đem trên người hoàn toàn rửa một chút, cũng đem trong ngoài y phục cùng khôi giáp rửa sạch. Kế tiếp chính là tìm gì ăn, hắn đã đói bụng một ngày một đêm, đại lượng mất lưu cùng thể lực tiêu hao để cho hắn đói bụng đến phải trước ngực thiếp phía sau lưng, trước mắt chỉ mạo sao Kim. Đắc suy nghĩ chút biện pháp làm vài thứ ăn mới được.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện