Đệ lục Bách cửu thập  thất chương  băng trĩ  tà VS song  tử cung: đệ  tam chiến
 
 	Sâm  lâm lí,  lưỡng cá  thanh niên nam tử chính tại thụ tùng gian  xuyên toa,  giá lưỡng  cá nhân  nhị thập  đa tuế  thượng hạ,  niên linh  đô bất đại, nhất  cá ngân phát  nhất cá  hắc phát.
 
 	Ngân phát nam tử chủy  lí điêu  liễu căn  cẩu vĩ  ba thảo, bối thượng bối trước nhất bả đại cung, song thủ chẩm tại não hậu, tẩu lộ thì thần tình thậm thị du nhàn. Tha thiệt đầu chủy lí đích cẩu vĩ ba thảo ngã môn tại thụ lâm lí dĩ kinh tẩu liễu kỷ thiên liễu, nhĩ thị bất thị  đái thác  lộ liễu."
 
 	Hắc phát  nam tử  hữu nhất song hắc Sắc  đích  nhãn  tình, Kiên  bàng thượng hoàn đình  trước nhất  chích hắc sắc  đích điểu. Tha biểu tình khả một  hữu na ma  du nhàn,  đãn dã  một hữu kỳ tha thần  tình,  chủy lí  thuyết đạo:"Nhĩ yếu  bất  tưởng cân  ngã tẩu, tựu tự kỷ  tẩu."
 
 	Ngân  phát nam  tử ngạch  tâm hữu  nhất  cá thanh  lục sắc  đích đảo  nghịch  thập tự đồ  án:"ngã  thuyết liễu  nhượng nhĩ  nhiễu Đạo  tẩu đại  lộ, nhĩ phi yếu tẩu sâm lâm,  hiện tại  hảo liễu, ngã  môn khẳng định mê  lộ liễu."
 
 	Hắc phát nam  tử đình  hạ cước  bộ thán  liễu nhất thanh:"Nhĩ na na ma đa phế thoại? Nhĩ  bất thị  hỉ hoan  sâm lâm  mạ, na nhĩ lai đái lộ."
 
 	Ngân phát nam tử' hắc'Liễu nhất Thanh, nhất  cá cân đầu thoan đáo liễu thập kỷ mễ cao, đảo quải tại nhất cá thụ chi thượng diêu lai diêu khứ đạo:"Ngã đái tựu ngã đái, sâm lâm tựu tượng ngã gia nhất dạng. Nhĩ cân hảo liễu."Tha nhất phiên thân, thải tại liễu thụ chi thượng, chính yếu hướng tiền đái lộ, hốt nhiên thính đáo viễn xử đích oanh minh thanh. Tha hướng thanh âm truyền lai đích phương hướng vọng liễu nhất nhãn, lưỡng hạ thoan đáo liễu kỷ thập mễ cao đích thụ đỉnh, một quá nhất hội nhi hựu tòng thụ thượng khiêu liễu  hạ lai:"Na biên hữu tao  phi không  đĩnh xuất sự cố liễu, hảo  tượng bị  thập ma nhân đả lạc liễu."
 
 	"Nhiên  hậu ni?"Hắc phát  nam  tử vấn.
 
 	Ngân phát  nam tử  phản vấn:"Bất khứ khán khán mạ?"
 
 	Hắc phát nam tử đạo:"Mỗi thiên đô hữu na ma đa nhân đả giá, khán đắc quá lai mạ? Biệt quản biệt nhân đích nhàn sự liễu, biệt vong liễu ngã môn tự kỷ hiện tại đô hoàn  hữu nhất đại đôi  ma phiền ni. Khoái đái lộ ba.". . .
 
 	"A ~"Phi không đĩnh nội, kịch liệt đích chấn động nhượng ái lị ti suất tại liễu thương bích thượng.
 
 	Tứ cá tiểu tử trảo trước phụ cận năng trảo đích đông tây kinh khủng đích hảm đạo:"Phát sinh liễu thập ma sự?"
 
 	Phi không đĩnh đích thương thất thụ đáo liễu nghiêm trọng  phá phôi,  khí nang dã phá  liễu,  hoàn  mạo khởi liễu hắc yên, bất nhất hội nhi  tựu nhiên khởi liễu minh  hỏa.  hảo tại'hòa hài  hào'Thải Dụng  đích thị  phân khí nang thức  đích, đại  khí nang nội thị do  hứa đa cá tiểu  khí nang tổ thành, khí  cầu tịnh một  hữu  mã thượng bạo  liệt, nhi  thị hoãn  hoãn hướng hạ  trụy khứ.
 
 	 băng  trĩ tà tại tao  thụ công kích  đích thuấn gian,  lập khắc tựu tòng giáp  bản  thượng khiêu liễu  xuất lai,  đãn tha cương Nhất tòng phi không đĩnh hậu hiện xuất thân, mã thượng tựu tao đáo cường quang đích  công kích. Quang đích  tốc độ thái liễu, tha đóa  thiểm bất khai, chích hảo ngạnh  cật hạ liễu giá  nhất kích, bị  cường quang cấp chấn  khai. tiếp  trước hựu thị nhất trụ quang thúc quá lai, giá hồi tha đóa khai liễu, khả thị na quang thúc công kích bất đoạn, tần suất thập phân đích khoái.
 
 	Băng trĩ tà tả thiểm hữu tị, liên đáng liễu hảo kỷ hạ, tài khán thanh sở công kích đích nguyên đầu,  khước thị  nhất cá nhân hình  quang đoàn,  tâm trung đăng thì  nhất kinh:"Tao liễu, thị quang chi ảnh" kinh  sá gian,  tha cản khẩn chuyển thân hướng hậu, đãn thị dĩ kinh vãn liễu, tha hoàn một hồi quá đầu, thân hậu tựu lượng khởi liễu cường quang.
 
 	"Quang chi giới luật. Quang đích phong ấn kiếm trận"
 
 	Nhất đạo viên nhuận đích toa hình quang kiếm sáp nhập liễu băng trĩ tà đích bối tâm, sáp nhập đích na nhất sát na, chu vi bách mễ không gian xuất hiện vô sổ bả đồng dạng quang kiếm, tha môn tượng thụ đáo trung gian na bả quang kiếm hấp dẫn nhất dạng, đồng thì  dũng hướng băng trĩ tà.
 
 	'Tê  tê tê tê tê tê. . .' vô  sổ bả kiếm  nhận Sáp nhập thân  thể đích thanh  âm. Trát nhãn gian,  không trung tựu  xuất  hiện liễu nhất cá bị quang kiếm sáp mãn đích thứ cầu, tiên huyết tòng thương khẩu trung thảng liễu xuất nhất, tại đạm kim  sắc  đích quang kiếm trung hiển đắc dị  thường  hiển nhãn.
 
 	Giá thì ái lị  ti  cương  tòng thương thất nội đào xuất  lai,  khán  đáo giá nhất mạc, đốn thì cấp kinh ngốc liễu:"Sư phó"
 
 	Băng  trĩ tà tượng thi thể nhất  dạng  hào vô lực Khí  đích  quải tại không trung,  toàn thân đô mạo trước  huyết, huyết  tựu  tượng vũ tích nhất dạng  tích  lạc tại hạ phương đích thảo  địa thượng.
 
 	Bách mễ ngoại đích tư thái tây.  a ba la đái  trước khinh  miệt đích tiếu  dung khán liễu  nhất nhãn huyền lang thượng kinh ngốc Liễu đích ái lị  ti,  hựu khán Hướng băng Trĩ Tà.
 
 	Băng trĩ  tà hoãn liễu  nhất hạ, vận khởi ma lực tưởng tòng quang kiếm trung tránh thoát, đãn a ba la niết khẩn đích quyền đầu nhất phóng:"Phong"Na sổ bất thanh đích quang kiếm thuấn gian phá toái, biến thành nhất đạo khoách tán đích quang ba, tịnh tối chung hình thành liễu  nhất đạo quang trận, tương băng trĩ tà phong  khắc tại trận đích trung tâm.
 
 	Phi không đĩnh hoãn hoãn đích suất tại liễu địa thượng,  hảo  tại cao độ bất  đại, suất đắc  tịnh bất thị ngận Nghiêm  trọng. Ái lị ti bị phi không phao xuất, suất tại  liễu thảo địa  thượng, tha kinh  hoảng  đích tòng địa  thượng ba khởi  lai, khán trước thượng  phương bị'Điếu'Trước đích  sư phó bính mệnh đích đại  hảm.
 
 	"Băng  trĩ tà"Hưu linh đốn  tòng phi không đĩnh nội dược xuất, thủ lí nã trước bất khuất pháp trượng tịnh hoán xuất liễu vị luân nhãn cầu, nhất đạo'Lượng tử song tinh sát'Đả hướng liễu không trung đích a ba la.
 
 	A ba la thiểm quá liễu nhất đạo tinh sát, đáng trụ liễu nhất đạo, tinh sát đích quán xuyên uy lực khước nhượng tha thân thể nhất chấn, bị chấn thối liễu hảo kỷ mễ:"Ác, đĩnh lệ hại đích ma."Tha tả thủ hướng hạ phương đích hưu linh đốn nhất trương, hoàn dĩ lưỡng đạo quang thúc.
 
 	Hưu linh đốn lập khắc kết khởi'Lực tràng hộ thuẫn'Khứ đáng. Đệ nhất đạo quang thúc đả tại tha đích hộ thuẫn thượng, chích thính đắc nhất thanh năng lượng đích muộn hưởng,'Lực tràng hộ thuẫn'Lập khắc tựu bị đả một liễu, khẩn tiếp hạ lai đích đệ nhị đạo trực tiếp đả tại tha đích thân thượng, đốn thì tương tha chấn phi liễu hảo kỷ thập chủ, suất tiến liễu thâm thâm địa lâm tử lí. Giá lưỡng đạo quang thúc tuy nhiên nhất tiền nhất hậu, đãn tương cách đích thì gian vi hồ kỳ vi, hưu linh đốn căn bản một biện pháp phòng ngự.
 
 	Tại phi không đĩnh lí thụ liễu thương đích tứ cá tiểu tử hòa địch nhĩ ma già đạt khán đáo giá nhất thiết, hách đắc lập khắc vãng thụ lâm lí cuồng bôn, đóa tại lâm trung thâu thâu đích khán ngoại diện đích động tịnh.
 
 	Thiên thượng đích a ba la tái thứ khán hướng băng trĩ tà, quang mạc nhất thiểm, nhất hạ tử phi đáo liễu băng trĩ tà cân tiền:"Chẩm ma liễu, nhĩ tựu chích hữu giá dạng đích thực lực mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đích huyết hoàn tại lưu, đãn lưu đắc một hữu cương tài na ma khoái liễu, tha nữu liễu nữu thân thể, đãn hoàn toàn vô pháp động đạn.
 
 	"Một dụng đích, nhĩ dã thị danh ma đạo sĩ, ứng cai tri đạo'Quang đích phong ấn kiếm trận'Đích năng lực."A ba la đạo:"Chân tưởng bất đáo ngã đệ đệ lôi hoắc cách cư nhiên hội bại tại nhĩ đích thủ lí, giá tài tam chiêu nhĩ tựu bị ngã chế trụ liễu."
 
 	Băng trĩ tà giảo nha, đãn tha đích kiểm sắc khước việt lai việt bạch, giá thị thất huyết quá đa đích chinh triệu.
 
 	"Cận quản nhĩ đối lôi hoắc cách chúc tính tương khắc, đãn năng đả bại tha, ngã hoàn thị ngận kính bội."
 
 	Băng trĩ tà nhất trương chủy, nhất khẩu huyết lưu liễu xuất lai, tha nhẫn thống đạo:"Nhĩ yếu bất thị thâu  tập Ngã, thùy thắng  thùy phụ hoàn bất nhất  định ni."
 
 	A ba la tiếu  liễu:"Biệt kích ngã,  giá đối ngã một  dụng. ngã khả bất  tượng ngã đệ đệ hữu na Ta chiến đấu đích ái  hảo, đối ngã lai thuyết, sát liễu nhĩ tựu thị ngã đích mục đích."Tha đột nhiên thối khai thập kỷ mễ, hữu thủ  súc khởi liễu nhất cá tiểu quang cầu:"Ngã bất tưởng  vũ  nhục nhĩ, nhĩ năng  đả  bại lưỡng danh thập nhị  cung  đích thành viên, ngã  ngận bội phục. xuất vu đối nhĩ đích tôn  kính,  ngã hội nhượng nhĩ  tử  đắc ngận hữu tôn  ngôn, bất  hội  thái  thống khổ đích."Thuyết  trước hữu thủ hướng tiền nhất tống, thủ trung  đích tiểu quang cầu hóa thành nhất đạo cường kình đích quang thúc, thứ hướng liễu băng trĩ tà đích tâm tạng bộ vị.
 
 	" a. . ."Quang thúc xuyên  quá  liễu  thân  thể, băng trĩ tà đích đồng khổng nhất trận thu súc, khẩn tiếp trước hựu mạn mạn khoách tán. không trung,  thúc trói trước tha đích quang chi kiếm trận  tiêu  thất  liễu, tha tượng tự  do  lạc  địa  nhất dạng, tòng kỷ thập mễ đích cao không Lạc  tại  liễu thảo địa thượng.
 
 	"Sư phó, sư phó. . ."Ái lị ti đại khiếu trước bào quá khứ, chích kiến băng trĩ tà đảo  tại  địa thượng bất đình đích hung khẩu bộ vị bị quán xuyên liễu nhất cá lưỡng chỉ đại chính tại hô hô đích vãng ngoại mạo huyết. Ái lị ti cấp hách ngốc liễu, lăng liễu hảo nhất hội nhi, tài tưởng khởi thi triển ma pháp cứu trị.
 
 	A ba la khán trước hạ diện đích nữ hài, tâm đạo:"Giá cá tựu thị ái lị ti công chủ ba. Hiện tại thánh bỉ khắc á chính tại hòa ma nguyệt năng đắc đáo giá trương bài, đối mục tiền đích cục thế ngận hữu lợi."Thuyết trước quang ảnh nhất thiểm, thiểm đáo ái lị ti đích thân hậu.
 
 	Tựu tại a ba la cương cương hiện xuất bán biên thân thể đích thì hậu, băng trĩ tà nhất đạo ma pháp đả tại liễu na bán biên thân thể thượng, a ba la đích quang nguyên tố thân thể lập thì bị đả tán, tiếp trước nhất đạo đạo băng ám các chủng ma pháp truy trước na đạo quang bào.
 
 	Bất quá na đạo quang thúc bào đắc thực tại cú khoái đích, tha tả nhất  thiểm  hữu nhất quải,  băng  trĩ  tà đích ma pháp kỷ hồ hoàn toàn một hữu đả đáo. Hốt nhiên, na Quang thúc kỷ chuyển kỷ thiểm chi hậu, đột nhiên thiểm đáo liễu băng trĩ  tà  não đại hậu, nhất chích cước ngoan ngoan đích thải tại liễu tha đích kiểm thượng, không trung truy kích Đích ma pháp lập khắc trung đoạn.
 
 	A ba la hiện xuất thân ảnh:"cư nhiên hoàn một tử."Tha khán đáo băng trĩ tà  thân thể thượng đích quán xuyên na cá động tịnh một hữu tòng tâm tạng bộ vị xuyên quá khứ,  hướng  hữu  hạ  phương  khuynh  tà liễu Nhất điểm. a  ba  la  mị khởi liễu  nhãn  tình:"Chân liễu bất  khởi, bị ngã  đích  quang  đích phong ấn kiếm trận phong trụ liễu, cư nhiên hoàn năng tị khai yếu hại.  ngã  tưởng  tôn  trọng nhĩ, tài  nhượng nhĩ  tử đắc thống khoái điểm,  vi thập ma nhĩ tự kỷ bất hợp tác?"
 
 	Na chích hài thải tại băng trĩ tà đích kiểm thượng, tương tha lánh bán biên  chấn   đô khoái thải tiến liễu nê địa lí.
 
 	Ái lị ti kinh nộ đạo:"Phóng  khai ngã sư phó."Thuyết trước niết khởi quyền đầu,  nhất  chiêu  sư  tử  tâm đả khứ.
 
 	A  ba la trắc thân nhất tị, đồng thì đơn chưởng tán  xuất  nhất  ba  quang văn hư phách tại ái  lị ti đích bối  thượng,  tưởng  dụng  ma lực bả  tha chấn  khai, đãn  thị  khước  một  hữu  hiệu:"Hắc long giáp"
 
 	Ái lị ti nhất cá lương thương, thu trụ Sư tử  tâm đích  khí thế, phản  thân hựu Thị nhất quyền đả khứ.
 
 	Đãn a ba la  xuất  thủ  cơ  khoái, nhất hạ tựu kháp trụ liễu ái lị ti đích bột Tử,  tương tha đề liễu Khởi lai:"Biệt  bức  ngã  sát  nhĩ."Thuyết hoàn tương tha súy đáo nhất biên.
 
 	Băng  trĩ tà lộ xuất phẫn nộ đích nhãn tình, tha đích kiểm đô khoái thải biến hình  liễu.
 
 	"Nhĩ  hoàn  tưởng  phản  kháng  mạ?"A ba la sĩ khởi  cước, nhất  hạ thải tại liễu tha  quán  xuyên  thương  khẩu  thượng, tịnh sử kình đích nữu động.
 
 	"A ~. . ." băng trĩ tà phát xuất thê lệ  đích  thảm  khiếu, na thương khẩu phiên khai đích bì hòa nhục dĩ cập cốt đầu, tại hài để đích sa lịch gian lai hồi đích Ma sát.
 
 	A ba la lộ xuất khoái ý đích tiếu dung:"Vi thập ma tại tránh trát ni?  ngã  ký  nhiên  yếu sát nhĩ, tựu bất hội nhượng nhĩ hoạt hạ khứ đích."Thuyết  trước sĩ khởi cước, chưởng tâm  lượng khởi  liễu quang mang, Xạ xuất Đích Quang thúc nhất  hạ đả tại liễu băng trĩ tà bị quán xuyên đích thương khẩu thượng, đả đắc kỷ hồ vựng quyết quá khứ.
 
 	Ái lị ti hách đắc đại khiếu,  lệ  thủy  hoa  hoa  đích  vãng  ngoại  lưu, tha liên  cổn đái ba đích ba đáo a ba la cân tiền đạo:"Cầu cầu nhĩ bất yếu sát ngã  sư phó, cầu cầu nhĩ liễu, ngã cầu cầu nhĩ liễu. . ."
 
 	A ba  la  nhất kiểm tiếu dung đích khán trước ái lị ti, hựu khán hướng nhãn tình đô khoái phiên bạch liễu Đích băng trĩ tà đạo:"hắc hắc, tưởng bất đáo ma nguyệt quốc đích công chủ cư nhiên hội giá ma quan tâm nhĩ."
 
 	Ái  lị  ti  lưu  trước  lệ quỵ tại a Ba la thân bàng, trảo trước Tha đích Khố  tử bất trụ đích khái đầu khất cầu:" biệt sát ngã sư phó, Cầu nhĩ liễu, bất yếu sát ngã đích sư phó, nhĩ yếu thập ma ngã đô cấp nhĩ, ngã thị  ma nguyệt  quốc  đích công Chủ.  cầu  nhĩ liễu,  chích yếu. . . chích yếu bất sát ngã sư phó, nhĩ yếu thập ma đô hành."
 
 	A ba la cáp cáp đại tiếu:"Hảo ba, ngã thành  toàn nhĩ."
 
 	" chân  đích?"
 
 	A ba la đạo:"Ngã hội nhượng nhĩ thanh thanh sở sở  khán đáo nhĩ sư  phó thị chẩm ma tử đích."
 
 	 ái  lị  ti  nhãn  tình  nhất  chiến:
 
 	A  ba  la  thủ trung tái thứ lượng khởi liễu quang mang, đối địa thượng  kỷ  hồ  hôn  tử  đích  băng  trĩ tà đạo:"Khán tại công chủ đích ai cầu thượng, ngã tái cấp nhĩ nhất cá cơ hội, nhượng Nhĩ tử  đắc  thống khoái Điểm,  nhĩ bất yếu tái tự thủ kỳ nhục lạc, hanh hanh."
 
 	"Bất. . . Bất Yếu,  biệt, biệt giá  dạng, ngã cầu nhĩ liễu, ngã cầu nhĩ liễu. . ."Ái lị ti tượng phong tử nhất dạng tại tha thân thượng  chích vọng năng trở chỉ tha.
 
 	A ba la bị  tha trảo  đắc  hữu  điểm phiền liễu, thân  thể  nhất hư,  thành  liễu  nguyên  tố, tha chỉnh cá nhân Tựu tài liễu quá khứ.  a ba la tái thứ hiện thân, đối ái lị ti đạo:"Ngã đích công chủ, khán thanh sở nhĩ sư phó tử tiền đích dạng tử ba,  ngã  hội  nhất hạ oanh bạo tha đích não đại."
 
 	Ái lị ti chuyển Quá thân lai  nhất kiểm kinh khủng đích địa thượng đích băng trĩ tà: bất năng giá dạng, nhĩ  bất  năng  giá  dạng, nhĩ bất năng. . . nhĩ bất năng sát  liễu ngã đích sư phó."
 
 	A  ba  la  hanh  hanh  đích tiếu trước, thủ trung  na cường quang việt lai việt thịnh, việt lai việt lượng.
 
 	"Ngã  cầu  nhĩ liễu, ngã chân đích  cầu  nhĩ liễu ái lị ti bão trước Não đại  bất trụ đích lưu lệ diêu đầu.
 
 	A ba la mị trước đích nhãn tình vi  vi nhất tĩnh, thủ trung đích cường quang thuấn gian bạo xạ xuất khứ.
 
 	"Bất  yếu  a"Ái lị ti bế thượng nhãn tình thê thảm đích đại khiếu hoa quá chỉnh phiến sâm lâm
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục  bách cửu thập bát chương  tử vong  nguy cơ
 
 	"Bất yếu a. . ."
 
 	 tê  ách đích  khốc khiếu thanh hưởng triệt thúc phiến sơn lâm.
 
 	Thụ lâm lí, chính Tại bào xuất lai đích hưu Linh đốn Thính đáo ái lị ti đích khiếu thanh, chỉnh cá nhân  đốn  vi  chi  nhất  chiến, hốt nhiên  gian  nội  tâm  lí  dũng hiện Xuất  vô hận đích khủng hoảng, nhượng tha chỉnh cá nhân cương tại liễu na lí, nhãn thần bất trụ đích chiến đẩu.
 
 	Sát thì gian minh mị đích thiên không nhất phiến hôn ám, mậu mật đích thụ lâm lí hốt nhiên quát  khởi  liễu  nhất  trận  trận  âm  lãnh đích cuồng phong.
 
 	"Giá thị. . ."Chính  tại sâm lâm lí hành tẩu đích lưỡng danh niên khinh Nam tử hốt nhiên đình hạ liễu cước bộ, ngân phát nam tử  đả  liễu  cá kích linh, vọng hướng phi không đĩnh trụy lạc đích  phương  hướng, tha kiểm thượng na du nhàn đích biểu Tình  nhất thuấn gian tiêu  thất liễu:"Hảo khả phạ đích lực lượng, giá thị thập ma đông  tây?"
 
 	"Tẩu, khứ khán khán."Hắc phát nam tử khiêu thượng thụ chi, suất hướng trùng hướng liễu lực lượng chuyển lai đích phương hướng.
 
 	Thảo bình thượng, a ba la đảo tại địa thượng bất trụ đích thổ huyết,  tha mãn nhãn kinh khủng đích vọng trước thập kỷ mễ ngoại trạm trước đích ái lị ti, nhãn thần trung sung mãn liễu bất tín, hại phạ, Chiến Túc,  khủng hoảng,  tha  đích toàn Thân đô tại chiến đẩu, kiểm sắc biến đắc nhất biến tử bạch. tha tòng lai một kiến quá giá ma Khủng  bố đích lực lượng, tòng lai một hữu. na nhất thuấn gian, tha hảo tượng khán đáo liễu nhất chích mai táng tại thâm uyên lí đích ác ma ba xuất lai liễu, tha tưởng động, đãn thân thể khước hách  đắc  động bất liễu liễu.
 
 	Ái lị ti nhất  động  bất  động đích trạm tại thảo địa  thượng.
 
 	"Na. . . na thị thập ma?"A ba la đích hung thang bất đoạn đích khởi phục, kinh chiến đích nhãn tình Mạn mạn trấn định hạ lai. na khả phạ đích lực lượng lai đắc  khoái, khứ đắc dã khoái, tiệm tiệm địa, âm lãnh đích hàn phong đình chỉ liễu, hôn ám đích thiên không tái thứ biến đắc minh lượng liễu. A ba la áp ức trước tâm trung hoàn vị bình phúc đích khủng cụ, nhất điểm nhất Điểm đích trạm khởi lai,  tha đích song thối nhưng tại  bất đình Đích sỉ sách:"Hảo Khả phạ đích lực  lượng,  tha chẩm ma hội  hữu giá ma khả  phạ đích lực  lượng?"
 
 	Ái lị  ti nhưng cựu tịnh tịnh địa trạm  tại na  lí.
 
 	A ba la  khán liễu nhất nhãn thảng tại Địa thượng  đích băng trĩ tà, chích kiến  băng trĩ tà động dã bất động,  địa thượng lưu liễu ngận đa  huyết, dã bất  tri đạo thị tử thị hoạt. tha thụ thương ngận trọng, na tài na nhất hạ khả Phạ đích lực  lượng  tha hoàn toàn một  hữu  phòng bị. tha tái thứ khán hướng ái lị ti, chuyển thân yếu tẩu,  khước hốt  nhiên giác  đắc  ái  lị  ti  ngận cơ quái,  tha tự tòng cương tài thích phóng liễu na khả phạ đích lực lượng chi  hậu, tựu nhất trực  trạm  tại  na lí một động, tức một hữu khốc, dã một tái phát xuất nhậm hà thanh âm. tha đình hạ  liễu  cước bộ, tâm đạo:"Tha chẩm ma hồi sự?"
 
 	Ái lị ti hoàn thị một động tịnh.
 
 	A ba la thí thám tính đích hướng tiền tẩu liễu lưỡng bộ, hảm liễu thanh:"Uy."
 
 	Một hữu nhậm hà phản ứng.
 
 	"tha tử liễu?"A ba la hựu hướng tiền tẩu liễu hảo kỷ bộ, Kiến tha một động,  tâm đạo:"Tha bất hội chân đích tử liễu ba. Hanh, hanh hanh, hoàn hội hữu giá dạng đích Sự tình. bất  quá  cương tài na cá lực  lượng thái khả phạ liễu, tha Na lai đích giá chủng lực lượng? Cương tài thị tha đích lực lượng mạ?"A ba la khán trước tha, thủ trung tụ khởi Liễu  quang đoàn:"Bất quản nhĩ tử một Tử, tiên cật ngã giá nhất chiêu tái thuyết."Thủ trung đích quang trụ  xạ  liễu  xuất  khứ.
 
 	Quang trụ đích tốc độ cực khoái, thập kỷ mễ đích  cự ly kỷ hồ thuấn  tức  tựu  đáo, đãn thị hữu nhân khước bỉ  giá  quang  đích tốc  độ hoàn  yếu khoái. Chích  kiến nhân ảnh nhất thiểm, nhất chích giả hồng sắc đích bì ngoa thích tại liễu  quang trụ đích đoan đầu, giá  nhất  cước  cư  nhiên  bả  quang thích đắc cải Biến liễu phương hướng, xạ nhập liễu mật lâm  chi trung.
 
 	"Thập ma nhân?"
 
 	Nhất cá ngân phát nam  tử đáng  tại ái lị ti đích diện tiền, đạn liễu đạn thân thượng  đích  hôi trần, thuyết đạo:"Chân một tưởng đáo, nhượng Ngã khán đáo liễu nhất cá thành niên  nhân yếu sát nhất cá tiểu nữ hài, giá cá thành niên nhân  cư  nhiên hoàn thị nhất vị quang hệ  đích  ma  giả. thế giới thượng nguyên lai hoàn hữu giá ma ly phổ đích sự tình."
 
 	A ba la đạo:"Nhĩ thị thùy?"
 
 	Ngân phát nam tử súy liễu nhất hạ đầu phát, dụng nhất song ngân hôi trần đích nhãn tình trành trước đối phương đạo:"Nhất cá lộ kiến bất bình đích  nhân."
 
 	"Nhĩ tưởng đa quản nhàn sự mạ?"
 
 	"Sát kỷ cá thiếu niên, nhĩ hảo tượng ngận đắc ý a."Thuyết thoại  đích bất Thị ngân phát nam tử, nhi tại a ba la đích thân hậu.
 
 	A Ba la nhất kinh, cản khẩn chuyển quá thân, chích  kiến Nhất Cá hắc phát nam  tử  tựu tại  tha thân hậu bất viễn, tả thủ nã trước kiếm, hữu kiên thượng đình trước nhất chích xuyên liễu tất hắc khải giáp đích  hắc  ưng. tha tâm  trung kinh đạo:"Giá gia hỏa Thập ma thì hậu đáo ngã thân hậu đích?"
 
 	Ngân phát nam tử đạo:"một thác, ngã môn đô thị ái Quản nhàn sự đích nhân, sở dĩ nhĩ  na lí lai đích khoái  hồi na lí  khứ ba, bất nhiên. . ."Tha đột nhiên đáp cung lạp tiến, tiến  thỉ'Sưu' đích xuyên thấu liễu a ba la đích thân thể,  đinh tại liễu nhất cá  đại thụ thượng:"Cản tẩu nhĩ nhất cá quang chi ma giả, hoàn thị ngận dung dịch đích."
 
 	"Hảo khoái"A ba la một tưởng đáo tha hội đột nhiên xuất thủ, na Đáp cung lạp tiến kỷ hồ thị nhất trát nhãn đích sự tình, canh khả  phạ  đích thị  đối  phương tòng bối thượng thủ cung tốc độ tại tha nhãn lí giản trực tựu tượng nhất đạo huyễn ảnh, tha tâm lí kinh đạo:"giá Lưỡng cá gia hỏa thị thập ma nhân? Thế giới thượng thập ma thì hậu xuất hiện  liễu giá  dạng  lưỡng  cá cao thủ?"
 
 	"Nhĩ hoàn bất tẩu mạ, chân yếu ngã môn động thủ?"Ngân phát nam tử hữu ta bất nại loại liễu.
 
 	"Khả ác"A ba la tri đạo tự kỷ  thụ thương  thái trọng, bất khả năng thị giá lưỡng cá nhân đích đối thủ. nhất giảo nha, hóa thành quang ly khai liễu  giá  cá  địa  phương.
 
 	Ngân phát nam tử khán liễu khán chu vi đạo:"Cương tài na đạo bá khí thị thùy phát đích?"
 
 	"Nhất định bất thị thụ lâm lí na kỷ  cá."Hắc phát nam tử tẩu đáo băng Trĩ tà thân biên  tồn  liễu hạ khứ:"Hoàn hoạt trước, bất quá thương đắc ngận trọng."
 
 	Ngân Phát nam tử  chuyển thân tẩu đáo ái lị ti thân biên, Kiến tha tĩnh trước đại đại đích nhãn tình, nhất động Bất động đích trạm tại na lí, hảo tượng đâu liễu linh hồn nhất dạng. Tha  tại  tha nhãn tiền huy liễu huy thủ, khinh hảm đạo:"Tiểu cô nương?"
 
 	Một phản ứng.
 
 	Ngân phát nam tử đạo:"Ai Ai, tha hảo  tượng hữu điểm bất đối kình."
 
 	"Tử  liễu?" hắc phát  nam tử sĩ khởi đầu lai.
 
 	Ngân phát nam tử diêu liễu diêu đầu:"Một hữu, ngã năng'Khán'Đáo, tha hoàn hữu sinh mệnh. Khả năng bị ma pháp cấp định trụ liễu ba."Tha  thân  xuất thủ, khinh khinh địa phanh liễu ái lị ti nhất hạ, sát thì gian chích kiến ái lị ti đích  kiểm tựu tượng kê đản  đản nhất dạng, xuất hiện liễu nhất đạo đạo đích liệt  văn. tha kinh đạo:"Giá thị chẩm ma hồi sự?"
 
 	Hắc phát nam Tử đạo:"Tao liễu, tha đích thân thể thị toái đích."
 
 	Liệt văn Việt lai việt đa.
 
 	Ngân Phát  nam  tử  cản  khẩn bế khởi nhãn tình, chủy lí cấp cấp đích niệm ta thập ma, khẩn Tiếp trước thất,  bát thập Chích thanh lục sắc đích nguyên tố tinh linh  tòng tha thân thể  lí dũng liễu xuất lai, sái trước trị dũ đích ma pháp Tinh quang vãng  ái  lị  ti đích thân thể lí toản, đãn khước bị tha thân thượng  đích hắc long lân giáp tán phát kháng để ba vựng cấp đạn  khai  liễu.
 
 	"Thị long giáp"
 
 	Liệt khai đích thương khẩu khai thủy dật xuất huyết liễu.
 
 	hắc phát nam tử nhất hạ bạt xuất hắc sắc đích tinh kiếm, cực khoái đích thập kỷ kiếm trảm xuất, hoảng như nhất đoàn  hắc  vụ. Hắc long lân giáp  bị trảm lạc hạ lai,  liên ngoa tử dã bị  trảm khai liễu, đãn Khước một hữu  thương đáo tha đích thân thể  nhất ti nhất  hào.
 
 	Giá thì  thất, bát thập chích thanh lục sắc  nguyên tố  tinh linh toàn  bộ  hướng ái  lị ti đích  thân  thể  nội dũng liễu tiến khứ, na dật xuất  đích tiên  huyết lập thì  tựu chỉ trụ liễu, lưỡng miếu chung hậu, liệt văn dã đình chỉ liễu khoách trương, hựu quá  liễu kỷ miếu chung, thương khẩu khai thủy kết thượng liễu già.
 
 	Ngân phát nam tử tùng liễu nhất khẩu khí, cương  tài  na  nhất  hội  nhi hách đắc tha lãnh hãn đô mạo xuất  lai liễu:"Hạnh khuy  ngộ thượng  liễu ngã môn lưỡng, bất nhiên giá cá nữ hài tựu tử định liễu."
 
 	Hắc phát nam tử thu hồi kiếm đạo:"Cương tài đích na cổ bá khí ứng cai thị giá cá nữ hài tán phát xuất lai đích."
 
 	"Tha?"
 
 	"Ân."hắc  phát  nam tử đạo:"tha thân thượng liệt khai đích thương khẩu thập phân tế mật, na thị tối đỉnh cấp đích vô thượng bá khí tài năng tạo thành đích thương khẩu, tựu toán thị đệ thất giai bá khí dã  biện  bất  đáo."
 
 	Ngân  phát nam  tử  đạo:"Khả tha chẩm ma hội hữu na ma cường đích  bá khí ni? tha chích thị cá nữ hài nha."
 
 	Hắc phát nam tử  diêu đầu:"Bất tri đạo. bất quá tha tuy nhiên ủng hữu cường đại đích bá khí, tha khước  một hữu  tương thất phối đích thân thể, sở dĩ tài tạo thành cương tài đích tình huống."
 
 	Ngân phát nam tử Đạo:"Na tựu bất đối liễu, bá khí đô thị tòng  chiến khí nhất  giai nhất giai luyện thượng khứ đích, mỗi nhất  giai chiến khí Đích thứ kích Tài năng sử thân thể biến Đắc canh cường ngạnh, giá dạng  đáo liễu đệ lục giai đích thì hậu, tài năng thừa thụ trụ bá khí đích áp bách lực, sở dĩ bá khí cân thân thể thị tương thất phối đích. tha chẩm ma  khả năng Quá độ điệu trung gian đích sở hữu giai đoạn, trực tiếp hoạch đắc tối đỉnh cấp đích vô thượng bá khí ni?"
 
 	Hắc phát  nam tử  một  pháp hồi đáp.
 
 	Giá thì băng trĩ tà phát xuất liễu nhất thanh thân ngâm.
 
 	"Tao liễu, ngã môn hảo tượng bả tha vong ký liễu."Ngân phát nam tử cản khẩn  khứ  bang tha  trị  liệu, bất quá tha  tuy nhiên dụng liễu cương tài na chiêu năng lực, đãn giá hồi hoán xuất lai đích nguyên  tố tinh linh viễn một hữu cương tài na ma đa, chích hữu kỷ chích.
 
 	Băng trĩ tà mô mô hồ hồ đích khán kiến nhãn tiền lưỡng cá thân ảnh vấn đạo:"Nhĩ môn thị thùy?"
 
 	Ngân phát nam tử đạo:"Biệt thuyết  thoại, ngã môn tại cứu nhĩ."
 
 	Băng trĩ tà trát liễu trát mông lông  đích  nhãn  tình,  hựu bế thượng  liễu.
 
 	 ngân phát nam tử tiều trước băng trĩ tà đích kiểm, hốt nhiên đạo:"Nhĩ  phát  hiện một hữu, giá cá  nhân  hảo tượng hữu điểm diện thục. ti, tựu thị tưởng bất khởi lai liễu."
 
 	Hắc phát Nam tử tưởng liễu tưởng, đạo:"Tây lai tư đặc. Băng Trĩ tà."
 
 	" đối đối, tựu thị tha."Ngân phát nam Tử đạo:"Lưỡng niên tiền  tha bị thông  tập  quá, ngã môn hoàn chuyên môn cấp tha kiến liễu cá đương án. Chân thị ý ngoại, hội  tại giá  lí ngộ đáo, nan quái cương tài na cá quang chi ma giả yếu sát tha môn."
 
 	Hắc phát nam tử đạo:"Năng tại thập kỷ tuế tựu năng thành vi ma đạo sĩ, giá cá tiểu tử dã toán Lệ hại."
 
 	Ngân phát nam tử tiếu đạo:"Hoặc hứa tương lai tha hội  thành vi  hòa ngã môn nhất dạng Hữu  thực lực đích  nhân."
 
 	" dã  hứa ba."Hắc phát nam tử khởi thân đạo:"Ngã tiên Tẩu liễu."
 
 	"Uy, nhĩ bất quản tha môn liễu?"
 
 	Hắc phát nam  tử đạo:"Nhĩ giá ma lộ kiến bất bình, tựu nhĩ Lai chiếu khán tha môn ba, ngã tiên khứ tiền diện đích trấn thượng, tại  na lí hối hợp."
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách cửu thập cửu chương bình tử
 
 	ái lị ti tỉnh lai thì dĩ kinh bất tri đạo thị thập ma thì hậu, tha nhất tĩnh khai nhãn tình tựu khán đáo liễu Kỷ Trương mô hồ đích diện khổng, hảo tượng thị ni áo tha môn, tha môn chính đái trước nhất kiểm đích hỉ duyệt, chủy lí thuyết  trước  thập ma. Ái lị ti thính  bất thanh tha  môn tại thuyết thập  ma, tha giác đắc nan thụ cực  liễu, hồn hồn độn độn đích, thập ma dã Bất nguyện ý khứ tưởng, khứ khán. một quá  nhất  hội  nhi, hựu bế trước nhãn tình  thụy trước liễu.
 
 	Hựu bất tri đạo quá liễu đa cửu, tha tái thứ tỉnh lai thì, ni áo tha môn dĩ kinh bất tại  thân biên liễu, tha cật lực đích tòng sàng thượng tọa khởi lai, nhu liễu nhu nhãn khuông, tha hạ hứa đa can nhãn thỉ. Tha tưởng diêu diêu đầu Nhượng tự Kỷ canh Thanh tỉnh ta, đãn nhất động não đại  tựu thống đắc yếu mệnh, hảo tượng não đại lí chú liễu duyên thủy nhất dạng. cận quản tha bất tưởng động, toàn  lực dã hảo  tượng thoát liễu lực nhất dạng, đãn hoàn  thị ba hạ liễu sàng, hầu lung lí tượng mạo yên liễu nhất dạng can, bất đãn can hoàn hữu điểm phát năng, cảm giác hữu nhất điểm phát thiêu  liễu.
 
 	"Tưởng hát thủy mạ, ngã lai đảo nhĩ  cấp, nhĩ thảng hạ hưu tức ba."
 
 	Thanh âm ngận nhu hòa, ngận mỹ, như  quả bất thị na nam  tính  đích tảng  âm,  ái lị ti kỷ hồ giác đắc chích Hữu  nữ  nhân  tài  năng  phát  xuất giá ma viên nhuận đích thanh âm.  nhất  bôi thủy  tống đáo liễu tha đích thủ trung, tha tiếp quá bôi tử, cảm giác bôi tử lí  đích thủy  hoàn thị nhiệt đích, đãn Nhất điểm đô bất năng,  hát  liễu  nhất  khẩu, mã thượng giác  đắc can sáp Đích hầu lung lí thư phục đa liễu. Tha khán trước tọa tại sàng tiền đích ngân phát nam tử, nhãn thần trung lộ xuất liễu nghi hoặc, tưởng thuyết thoại, đãn hựu giác đắc thái luy liễu bất tưởng thuyết.
 
 	"Hoàn yếu nhất bôi mạ?"
 
 	Ái lị Ti ân  ninh liễu  nhất  thanh.
 
 	Ngân phát nam tử tiếp quá bôi tử hựu khứ đảo liễu nhất bôi ôn thủy, nhiên hậu hựu tọa tại đắng tử thượng khán trước tha hát hạ  khứ.
 
 	Lưỡng bôi thủy hát hoàn ái lị ti cảm giác thư phục đa liễu, tinh thần dã khôi phục liễu nhất  ta, tha giá tài tử  tế đả lượng  khởi nhãn tiền  đích  ngân phát nam tử.
 
 	Giá ngân phát nam tử khán thượng  khứ ngận phiêu lượng, hữu nhất chủng  nữ  tính  đích  mỹ, Dã ngận tuấn, sạ nhất khán thượng khứ hảo tượng chích hữu 17,8 tuế, đãn tử tế  nhất  khán hựu hảo tượng giác đắc hữu 20 đa 30 tuế, xuyên trước  bạch sắc đích  sấn  y hòa  tương  sắc đích bì khố, y phục thượng hệ trước lục giác hình đích bì khấu.  tha đích ngân phát bất trường, đãn già quá  liễu  nhĩ đóa, ngạch tiền hữu  nhất  cá thanh sắc đằng diệp nữu kết thành đích đảo thập tự văn án,  nhãn tình ngận đại, ngân hôi sắc đích nhãn châu thập  phân  thông  thấu, tựu tượng pha ly châu  nhất  dạng, tha đích ngũ Quan thập phân tinh trí, bạch ngọc bàn điêu trác  đích kiểm bàng hảo tượng nhất  kiện nghệ thuật  phẩm.
 
 	 ái lị ti khán quá đích mỹ nam tử ngận đa, bỉ như tại á lan đặc  thị đích lai đặc  tựu  thị  nhất  cá ngận anh tuấn Đích nam nhân, hưu linh đốn miễn cường dã toán,  đãn na ta nhân hòa nhãn tiền đích giá cá nam nhân bỉ khởi lai tựu tượng  sơn lí đích thổ lư hòa nhất  thất tuấn mã.
 
 	Ngân phát nam  tử vi Vi tiếu liễu:"Nhĩ tại khán thập ma?"
 
 	Ái lị ti nhất lăng, kiểm thượng lập khắc hồng liễu, tha tòng lai  một  hữu  tại  dị tính diện tiền giá ma thất thái quá, giá nhượng thân vi công chủ  đích tha Hữu nhất ta bất  tự  tại.
 
 	Ngân phát nam tử tiếu đạo:"Nhĩ hiện tại giác đắc chẩm ma dạng liễu? Hảo  ta liễu  mạ?"
 
 	"A,  ngã. . ."Ái lị ti hoàn toàn bất  tri đạo tự  kỷ  yếu thuyết thập ma, tha chích tri đạo tự kỷ đích kiểm hiện tại nhất định tượng hầu tử thí  cổ. bất quá giá nhất  quẫn  bách  ngận khoái tựu  khôi phục quá liễu, não hải trung na chủng vô  ý  thức đích trạng  thái  dã  tùy  trước  giá  chủng quẫn bách quá khứ liễu, tha tiệm tiệm hồi ức khởi hôn thụy tiền đích sự tình:"A, ngã sư phó"
 
 	Ngân phát nam tử đạo:"Tha một sự, bất quá  hoàn  một  tỉnh. Giá trấn thượng một hữu hảo đích  y dược, hạnh hảo ngã tại nhĩ môn đích  phi không đĩnh lí trảo đáo liễu khoang xà Ngư Dược  hoàn, bất nhiên  tha  đích nội thương một biện pháp giá ma khoái ổn  định."
 
 	Ái lị ti tùng liễu  nhất  khẩu  khí, hựu đạo:"Kỳ tha nhân ni?"
 
 	Ngân phát  nam  tử đạo:"Trừ liễu nhĩ môn lưỡng cá dĩ ngoại, kỳ tha nhân  đô  chích  thụ liễu điểm  tiểu thương, nga, na  cá  khiếu  hưu  linh  đốn đích thương đắc trọng nhất  điểm, đãn dĩ kinh Một sự liễu."Tha tương na thì  hậu đích tình huống  thuyết xuất lai.
 
 	Nguyên lai  ái  lị ti thể nội đích bá khí bạo phát chi hậu, địch nhĩ  ma già đạt hòa ni áo tha môn đô bị na khí thế nhiếp vựng quá  khứ, thỉ  niệu  lưu liễu  nhất  khố đang, đãn đô một  hữu thụ đáo thương hại.
 
 	Ngân phát nam tử đạo:"Đương nhiên ngã Nhất phanh nhĩ, nhĩ đô khoái liệt thành toái  khối liễu. hảo tại giá chủng đỉnh cấp bá khí  đích thương khẩu đô phi thường  tế tiểu ngận khoái năng Dũ hợp, na bá  khí hựu thích phóng đắc thập phân đoản xúc, hựu hữu thánh tuyết băng tinh bảo  hộ  liễu  nhĩ đích  thể nội, phủ tắc giá tam cá điều kiện khuyết thiếu liễu nhậm hà nhất cá, nhĩ hiện tại tựu dĩ kinh thị nhất đôi nhục khối liễu."
 
 	Tha Tha
 	 nhiên miêu thuật đắc ngận giản đơn, đãn ái lị ti  hồi  tưởng nhất hạ tựu Giác đắc bất hàn nhi túc.
 
 	Ngân phát nam tử đạo:"Báo khiểm đích thị đương nhiên vi liễu cứu nhĩ, bất đắc bất bả nhĩ  thân thượng đích hắc long giáp cấp hủy  liễu."
 
 	"A"
 
 	Ngân phát Nam tử Tiếu đạo:"Bất quá một quan hệ, trảo nhất cá hảo nhất điểm đích tượng nhân tựu Năng tu phục."
 
 	Ái lị ti dã đối tha báo dĩ nhất tiếu:"Tạ tạ nhĩ. Đối liễu, hoàn bất tri đạo nhĩ khiếu thập ma danh tự?"
 
 	"Ngã khiếu bình tử."
 
 	Ái lị ti tiếu đạo:"Chẩm ma hội hữu Giá ma quái đích danh tự, bất hội thị phiến Ngã đích ba."
 
 	Ngân phát nam tử tiếu liễu:"ngã dã giác đắc ngận cơ quái,  bất  quá  ngã  đích  xác khiếu bình tử, đọa hách tư. bình tử."
 
 	"Đọa hách tư. Bình tử. danh tự dã quái, tính Dã quái."Ái lị ti hốt nhiên  văn đáo liễu  nhất ta vị đạo:"Ân, giá thị thập ma, hảo hương a."
 
 	Bình tử nhất phách não đại:"A, ngã cấp vong liễu hoàn tại  chử trước đông tây ni.  cổ  kế nhĩ giá cá thì hậu hội  tỉnh,  sở  dĩ  cấp nhĩ tố liễu điểm cật đích."
 
 	Cật đích một đa cửu tựu lai liễu,  thái  hào bất đa chích lưỡng dạng, nhất dạng  thị nhục cốt chúc, nhất dạng thị trư huyết năng, đô Thị  thích thương bệnh nhân cật đích.
 
 	Ái lị ti cật liễu ngận đa, tha cảm giác tự kỷ ngạ liễu ngận đa liễu, bất do vấn đạo:"Ngã tại giá lí  thảng liễu đa cửu liễu? hoàn hữu, giá lí thị thập ma địa phương?"
 
 	Bình  tử đối tha hữu vấn  tất đáp, thuyết đạo:"Giá lí thị Sáo dân cư, tạm thì bị ngã tô hạ lai liễu, nhĩ tại thụy liễu khoái tứ thiên liễu."
 
 	" tứ thiên?" ái lị ti lăng lăng đích  xuất liễu nhất hồi thần, hựu  đạo:"Tứ thiên nhĩ nhất  trực  tại giá nhi?"
 
 	Bình tử Tiếu đạo:"Ký nhiên cứu liễu nhĩ môn tựu đắc cứu đáo để, ngã đam  tâm yếu sát nhĩ môn đích Nhân hội tái lai, sở dĩ một hữu ly khai."
 
 	Ái lị ti lộ xuất liễu cảm kích đích tiếu dung:"Tạ tạ  nhĩ, nhĩ nhân chân hảo."
 
 	Thử liễu tảo dĩ kinh thị thâm dạ, ái lị ti cật hoàn đông tây, hựu  đả liễu cá cáp khiếm.
 
 	Bình tử thu Thập  hảo xan cụ đạo:"Nhĩ Hưu tức ba,  minh  thiên tảo  thượng tái kiến. ngã hoàn đắc khán khán nhĩ sư  phó  chẩm ma  dạng."
 
 	Khán trước bình tử ly khai, ái lị ti tâm lí mỹ  tư tư đích, Tha dã bất tri đạo tự kỷ chẩm ma hội giá đối cá nhân  giá ma  hữu hảo cảm, đãn khai tâm tổng bỉ bất  khai  tâm yếu hảo. tha quyền  tiến bị tử, bất cửu hựu tái thứ thụy khứ.
 
 	Dạ, tinh không thôi xán, bình tử  mãn thị bì thái đích tòng băng trĩ tà phòng gian lí xuất lai, tẩu  đáo liễu giá sáo ải phòng ốc  bàng biên đích tiểu Sơn bao  thượng. tha cương cương chẩm tại thảo địa thượng thảng hạ bất cửu, na cá hắc phát nam tử tựu lai liễu. bình tử đạo:"Liên  hệ đáo liễu  mạ?"
 
 	Hắc phát nam tử  diêu diêu đầu:"Hoàn một  hữu, bất quá ngã môn cai tẩu  liễu, dĩ kinh tại Giá lí đam ngộ tứ thiên Liễu."
 
 	Bình tử khán liễu nhất hạ sơn hạ mộc xá trung Thấu xuất lai đích đăng  quang:"Khả thị tha môn hoàn một hảo ni, na cá băng trĩ tà thụ thương ngận trọng, Thương tình khả năng hội phản phục, ngã bất năng nhưng hạ tha môn tựu giá ma Bất quản."
 
 	Hắc phát nam tử đạo:"Na tựu bả  tha môn tống đáo  y viện lí."
 
 	Bình  tử tiếu đạo:"Giá Lí đích y viện chích hội bả tha na dạng đích Thương tình đương tử nhân xử lý, thuyết Thực thoại như quả bất thị ngộ đáo ngã, tha chân  đích nhất điểm cứu đô một hữu liễu."Thuyết trước tha mãn thị bì quyện đích bế thượng liễu nhãn tình.
 
 	Hắc phát nam tử tọa tại liễu tha thân biên, diêu đầu đạo:"Na nhất Chiêu ma pháp dụng đắc  thái  đa liễu, đối nhĩ tự kỷ đích thân thể dã ngận bất hảo."
 
 	Bình tử đạo:"Một quan hệ, hưu tức nhất lưỡng niên tựu hội mạn mạn khôi Phục quá lai, như quả bất dụng na ma pháp cứu tha, tha mã thượng tựu hội tử điệu. Quang đích Phong ấn kiếm trận, quang ma giả thi triển khởi Lai, giá nhất chiêu đích thương hại đích xác khủng bố. na tiểu tử tuy nhiên thị ma đạo sĩ, đãn tha môn đích thành thục độ soa thái đa liễu, tại thực Lực thượng bất thị nhất cá đương thứ, như quả giá thì hậu na cá nhân tái lai, tha tựu tử định liễu."
 
 	Hắc phát nam tử khán trước tinh không đạo:"Ngã hoàn dĩ  vi giá kỷ  niên bất kiến nhĩ hội cải biến nhất điểm, hanh, nhĩ hoàn thị hòa dĩ tiền nhất dạng."
 
 	Bình tử bế trước nhãn tình tiếu liễu:"Sinh mệnh đô thị ngận bảo quý đích, mỗi cá nhân đô ứng cai trân tích tha môn."
 
 	Giá thì hắc phát nam tử đích hắc sắc dạ ưng tòng viễn xử phi lai, tốc độ ngận khoái, tha đích  nhãn  trung  tán phát trước kết hồng sắc đích quang mang, viễn viễn khán khứ tựu tượng lưu tinh phi lai nhất  dạng.
 
 	Dạ Ưng lạc tại liễu hắc phát nam tử đích kiên đầu, tha nhãn trung đích quang mang tiệm tiệm ảm đạm hạ khứ, bất quá tha thân thượng xuyên trước đích kết hắc sắc khải giáp khước hiển nhãn.  giá phó Khải giáp tòng tha đích kiên bàng nhất trực khỏa đáo liễu cước chỉ thượng, kiểm thượng dã hữu nhất tiểu phiến diện giáp, đãn thị tha vũ dực hòa vĩ ba một hữu bị phúc cái, giá phó khải phi đãn một hữu ảnh Hưởng đáo tha ngoại hình biến đắc ung thũng, phản nhi canh hiển xuất liễu kỷ phân hung sát hòa ưng đích khí thế.
 
 	Giá ưng nhất lai, hắc phát nam tử tựu trạm khởi lai liễu:"Nhĩ chân đích bất tẩu?"
 
 	"Nhĩ tiên khứ ba, giá lí đích sự tình ngận khoái tựu hội xử lý hảo, ngã tái khứ na lí trảo nhĩ."
 
 	Hắc phát nam tử một tái thuyết thoại, thải trước không đạp một nhập liễu dạ sắc chi trung.
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện