Y Lâm Na= Erina
 Bỉ Mạc Da=Bimoye
 Duy Ân= Vian
 	
 	Đỉnh núi trên, Lạc, Vian hai người mặc áo mưa cùng đến, liền Erina cũng cõng theo nàng Hồng nguyệt thiên cung đến.
 
 	"Erina ngươi cũng tới? Ngươi tay còn chưa khỏe a." Bimoye nói.
 
 	Erina chìa ra tay còn lại cười cười: "Ta còn có này bàn tay nha, cung kỹ là ta chủ tu, cận thân kiếm kỹ ta cũng sẽ. Hơn nữa tại doanh địa phụ cận, nên không gặp được địch nhân."
 
 	Bimoye nói: "Không nhất định, địch nhân thám tử cũng có thể đang ở phụ cận quan sát chúng ta, săn giết chúng ta lạc đơn người."
 
 	"Ngươi lại đừng làm ta sợ." Erina lo lắng nhìn đến xung quanh.
 
 	"Đi, ta nghĩ ta nên có thể bảo hộ ngươi cùng Vian." Bimoye dẫn đầu hướng núi vừa đi đi.
 
 	Vian đuổi theo nói: "Uy cho ngươi ăn chậm một chút, cái gì gọi là 'Ngươi cùng Vian', ta là cái loại này yêu cầu chiếu cố người sao? Lại nói ngươi vì cái gì không thêm trên Lạc đây?"
 
 	Lạc ha hả cười: "Bởi vì ta so ngươi cường nha."
 
 	"Thúi lắm, chờ ta thành cuồng bạo chiến sĩ, đánh được các ngươi tượng con chó bò(leo). Uy, chậm một chút các ngươi hai cái, ta cùng Erina đều theo không kịp."
 
 	Núi mưa mênh mông, một mảnh mưa đánh lá cây tiếng vang, khe núi trong nhiều chỗ có bùn đất đất lỡ địa phương, kinh qua thấp bé cây nhỏ tùng, thỉnh thoảng sẽ kinh hoàng xuất vài chỉ ma thú vội vàng chạy qua.
 
 	"Bimoye, chúng ta tới đây trong nhìn cái gì?" Lạc từng bước một chống Ma anh thương leo lên núi hỏi, tay trái còn nắm Erina.
 
 	Bimoye, lại leo lên một cái ngọn núi hướng chu vi nhìn quanh nói: "Ta muốn nhìn địch nhân nếu mà muốn quanh co tấn công, sẽ đi con đường kia bọc đánh đến chúng ta phía sau."
 
 	"Phụ cận không đều có đồn quan sát điểm sao? Nếu mà địch nhân bọc đánh, nên sẽ bị phát hiện." Erina nói.
 
 	Bimoye nói: "Đồn quan sát góc chết quá nhiều, hơn nữa dễ dàng bị người giết chết, chúng ta phải làm hảo càng nhiều chuẩn bị mới được. Đi, lại đi qua đối diện này tòa núi nhìn."
 
 	Dọc theo sườn núi trên đường nhỏ đi tới. Bất tri bất giác bọn họ đã núi cùng núi giữa đi hơn một giờ.
 
 	Vian run rẩy run rẩy áo mưa trên nước, thấy nhàm chán. Lại trò chuyện lên: "Uy, chúng ta bốn người giống như đều không thủ hộ? Không bằng tại phụ cận tìm một chút có hay không thích hợp ma thú có thể làm thủ hộ. Chung quy tại nơi này đổi tới đổi lui, rất không có ý nghĩa a."
 
 	"Kính nhờ Vian, đừng nghĩ ngoạn, chúng ta bây giờ là tại làm chánh sự, ngươi không thấy Bimoye quan sát được như thế kỹ càng sao?" Lạc nói.
 
 	Vian lìa bỏ lên miệng, tràn đầy mất hứng.
 
 	Bimoye vừa đi vừa nói chuyện: "Đúng, ta ngày hôm qua nghe nói mới tiếp tế liền muốn đi qua, quốc nội đưa tới một đám ma thú, phần lớn đều là miễn phí. Phân đến chúng ta quân nên sẽ có một hai ngàn chỉ. Đến lúc đó các ngươi có thể đi nhìn."
 
 	"Thật sao? Lúc nào?" Erina dò hỏi.
 
 	Bimoye nói: "Vật tư là kinh qua Roler đại tướng quân bên kia phát qua đến, ta ngày hôm qua nghe nói thời điểm, tiếp tế đã tại trên đường , cho nên nên ở này một hai ngày."
 
 	"Rất tốt , đáng tiếc ta trước. . ." Erina mặc dù mừng rỡ. Lại có một ít thần sắc ảm đạm.
 
 	Vian nói: "Có cái gì thật là cao hứng Erina, phần lớn hảo ma thú một loại đều sẽ bị các trưởng quan trước lựa đi, còn dư lại cho dù(liền tính) còn có không tệ, vậy nhất định đều là đòi tiền, người nhiều thịt thiếu, nghĩ được đến hảo thủ hộ, tỷ lệ quá nhỏ."
 
 	Bimoye gật đầu nói: "Ân, Vian nói có đạo lý , thông thường đế quốc miễn phí phát ra đến quân đội ma thú đều là khá thường thấy cùng tiện dịch. Thí dụ như nói Lôi giác tê ngưu, phổ thông phẩm chất sư thứu... , thông thường tốt một chút ma thú cũng muốn tiêu ít tiền, hơn nữa ưu tiên cấp quan quân phân phối(xứng) dùng, bởi vì quan quân thực lực tương đối mạnh, càng có thể phát huy sức chiến đấu."
 
 	Erina nói: "Nói cách khác, như ta như vậy liền trung cấp kỵ sĩ tư cách chứng còn không bắt đến lính đánh thuê. Chỉ có thể phân đến cuối cùng những kia không ai muốn lạc."
 
 	"Còn chưa tới ngươi nói loại này tình trạng, nhưng cũng kém không nhiều." Bimoye nói.
 
 	Erina than thở một tiếng: "Nếu có thể miễn phí nhận được một chỉ sư thứu cũng không sai, hoặc là phong cốt sói."
 
 	"Sư thứu còn có chút hy vọng, phong cốt sói ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ." Vian nói: "Phong cốt sói mặc dù thua kém sư thứu như thế cường , nhưng mà siêu quý nha, tại ma thú thị trường không có 2 vạn đồng vàng mua không xuống, sư thứu, hơn nghìn liền có thể mua được."
 
 	Erina nói: "Ai, này vùng không phải thừa thãi hoang dã sư thứu sao? Chúng ta vì cái gì không trảo một chỉ đây?"
 
 	Lạc nói: "Ta nghe doanh trong người nói hoang dã sư thứu ngang bướng khó thuần phục, không có kinh qua thuần dưỡng, không dễ dàng thu phục."
 
 	Lúc này Bimoye đột nhiên khua thoáng cái tay, làm cái chớ có lên tiếng động tác, sau đó ngồi xổm xuống.
 
 	Tất cả mọi người đi theo không nói lời nào, ngồi xổm trong mưa nghiêng tai lắng nghe.
 
 	"Ơ, rất giống đánh nhau thanh âm! Là địch nhân?" Vian nghi vấn.
 
 	Erina nói: "Tại núi bên kia, qua đi xem sao?" Bọn họ nơi núi mặt nam chỗ dựa vững chắc đỉnh địa phương, lại có thể tại mưa to nghe được đến núi bắc bên cạnh đánh nhau thú gào âm thanh, hiển nhiên chiến đấu đánh cho rất kịch liệt.
 
 	Bimoye nói: "Lạc, các ngươi trước lưu tại nơi này, ta qua đi xem."
 
 	"Ân."
 
 	Bimoye đem băng tuyết pháp trượng lấy ở trong tay, đứng dậy hướng núi một mặt khác chạy đi. Sau một lát, hắn lại quay về.
 
 	Vian hỏi: "Tình huống nào?"
 
 	"Không chuyện, chỉ là ma thú đánh nhau, không có địch nhân, qua đi xem."
 
 	Bốn người tới đỉnh núi mặt bắc, chỉ thấy triền núi dưới một chỉ quái vật lớn đang tại giữa rừng núi rống giận, phất tay đập trảo.
 
 	"Là Sát lục sư diện thú!"
 
 	Erina kỳ quái nói: "Ơ, nó đang làm cái gì? Nổi điên sao?"
 
 	Bimoye nói: "Ta vừa mới(vặn) đi xuống nhìn, nó rất giống chọc tới một cái tatu tổ, đang bị một đám tatu vây công."
 
 	Lạc nghĩ một chút, nói: "Ta nhớ được Sát lục sư diện thú rất giống thất giai ma thú, Thánh Bica bên kia sinh được khá nhiều, Fureca cũng có sao?"
 
 	"Giống như có, nhưng số lượng không nhiều." Bimoye nói: "Nhưng này chỉ có thể cũng không phải nơi này nguyên sinh, có lẽ là chiến đấu trong, chủ nhân sau khi chết, thất lạc đến nơi này."
 
 	Vian cười hắc hắc nói: "Bất kể là nơi nào đến, tóm lại là thất giai ma thú, tất nhiên không có chủ nhân, đó chính là chúng ta." Hắn vui vẻ tiện hướng núi dưới chạy đi.
 
 	"Ai Vian, ngươi không muốn sống, đây chính là bảy. . ." Erina tiếng la vẫn chưa xong, chỉ nghe nổ lớn một tiếng, Sát lục sư diện thú vậy mà ngã sấp xuống tại rừng cây trong, thống khổ kêu to.
 
 	Vian dừng lại bước chân, nghi hoặc nhìn đến: "Làm sao? Chẳng lẽ nhiều kiến cắn chết voi, Sát lục sư diện thú không phải tatu đội đối thủ?"
 
 	Sát lục sư diện thú dường như rất là thống khổ, nhe răng khóe miệng tức giận kêu, trong chốc lát lại bò lên, trên thân lại đã treo cắn ko ít tatu, rất nhanh nó màu nâu bề ngoài trên tiện xuất hiện ko ít đỏ tươi lấm tấm.
 
 	Bốn người lại lần nữa hướng dưới chạy tới, đến gần nhìn xem, chỉ thấy Sát lục sư diện thú xung quanh vây hơn mấy trăm ngàn chỉ tatu, nham tatu, thiết tatu đều có, trên mặt đất càng là thịt nát lốm đốm, không biết bị Sát lục sư diện thú đập chết bao nhiêu.
 
 	Erina kỳ quái nói: "Ta nhớ được tatu là dùng ăn con kiến, rắn trứng kịp cây trồng lương thực một loại mưu sinh, làm sao sẽ công kích Sát lục sư diện thú đây? Hơn nữa nó rất giống ban ngày phục đêm xuất, buổi tối mới đi ra hoạt động, ban ngày đều tránh tại sơn động trong."
 
 	Lạc nói: "Có lẽ là Sát lục sư diện thú kiếm ăn, khuynh quấy nhiễu chúng nó."
 
 	Bimoye đong đưa lắc đầu: "Không đúng, cho dù gặp đến thiên địch, chúng nó cũng sẽ không xuất hiện như vậy vây công tình huống, chúng nó càng nhiều chính là tuyển chọn tháo chạy cùng ngụy trang, huống chi hiện tại đối mặt là như vậy cự đại ma thú, tại đây nhất định có vấn đề." Nói hắn không bước nhất giẫm, liền muốn càng đến gần một điểm quan sát. Quả nhiên, một phen quan sát về sau, hắn tại thành nghìn tatu bên trong phát hiện một chỉ không giống người thường tatu.
 
 	Trước mắt tatu đại đến chia làm ba loại, áo giáp tatu, cũng gọi là mặc giáp tatu, nham tatu cùng thiết tatu, mà này ba loại tatu trong lại có tinh tế phân, ví dụ như chín vướng chân tatu loại. Cái gọi là áo giáp tatu là tatu trong phổ biến nhất giống, chúng nó toàn thân đều có vỏ cứng kiểu áo giáp. Nham tatu trên thân thì có trường kỳ bao trùm lên chúng nó trên thân bùn nham vỏ cứng; mà thiết tatu này một loại, nó vỏ cứng có một loại đặc biệt từ tính, có thể hấp thụ thổ nhưỡng trong nhỏ bé sắt sa khoáng thiết bùn, tại nó áo giáp từ từ hình thành một cái rỉ sắt xác ngoài, phát ra càng tốt bảo hộ.
 
 	Kỳ thật bất kể là áo giáp tatu vẫn là thiết tatu, nham tatu đều là đồng nhất loại, chỉ là chúng nó học đến bất đồng sinh tồn năng lực. Nhưng mà tại này rất nhiều tatu bên trong, có một chỉ lại có vẻ dị thường bắt mắt. Phổ biến tatu đều chỉ có ba, 50 cm dài, lớn một chút ước chừng một mét, mà này một chỉ lại có dài hai ba 2, hơn nữa toàn thân nó đều ánh bạc tỏa sáng, chớp động lên kim loại kiểu sáng bóng, chẳng những thân khoác kim loại giáp cứng, giáp cứng trên càng là lớn lên rất nhiều kim loại cứng rắn thứ(đâm,gai), mỗi một cây gai đều vừa thô lại nhọn, tượng lập chùy một dạng.
 
 	Này chỉ khác thường tatu nhìn xem liền là tất cả tatu người lãnh đạo, hơn nữa nó đối Sát lục sư diện thú công kích mạnh nhất, cắn được sư mặt thú trên chân máu thịt mơ hồ. Mà Sát lục sư diện thú lại đối nó không biết làm thế nào, cự đại bàn tay đập chết vô số tatu, chỉ có không dám đi đập này chỉ màu bạc đại con ta tu con tatu.
 
 	"Oa, thật khá đại tatu." Erina bọn họ cũng cùng đi qua, nhìn thấy màu bạc tatu tại mênh mông trong mưa tản ra nhàn nhạt ánh bạc, dị thường dễ chú ý.
 
 	Vian nói: "Chưa thấy qua loại này tatu, là tatu vương sao?"
 
 	Lạc nói: "Ta cũng không biết."
 
 	"Bimoye?"
 
 	Bimoye cũng lắc đầu tỏ vẻ không biết, chỉ nói: "Này chỉ tatu nhìn qua cùng cái khác có chút giống, nhưng lại có rất lớn không như nhau. Tatu lại bảo áo giáp chuột, ngươi xem cái khác đều có chuột cái loại này nhát gan đặc điểm, chỉ có này một chỉ lộ vẻ cực kì hung mãnh có khí thế, cảm giác trên tràn đầy tính công kích, sợ rằng nó mới là dẫn đến những này tatu công kích Sát lục sư diện thú nguyên nhân."
 
 	Đang khi nói chuyện, Sát lục sư diện thú lại lần nữa ngã sấp xuống, lúc này màu bạc dị hoá tatu lại leo đến sư mặt thú trên thân đi cắn xé đối phương thân thể.
 
 	Mọi người gặp này chỉ tatu dẫm tại nước bùn trong nhất giẫm liền là một cái hố sâu, toàn thân đều là màu bạc kim loại, há mồm giữa liền răng cùng đầu lưỡi đều là màu bạc, cắn lấy Sát lục sư diện thú trên thân, khẽ cắn liền là một cái bồn máu hố to.
 
 	Sát lục sư diện thú tức giận bi thống không dứt, bàn tay đi bắt trên thân bạc tatu, nhưng trảo một cái, bạc tatu trên thân mũi nhọn toàn thân đứng lên, tức thì cắm vào được sư mặt thú bàn tay tràn đầy đỏ tươi.
 
 	Màu bạc tatu động tác cũng không chậm, nó tại sư mặt thú cái bụng trên cắn khai mở một cái lỗ thủng sau, tiện dùng lợi trảo bả cái này vết thương kéo đại, sau đó vậy mà chui vào sư mặt thú trong bụng. Sư mặt thú càng là thống khổ không chịu nổi, đầy đất lăn lộn, nổi điên phẫn nộ gào thét.
 
 	Bimoye nhanh chóng mang theo mọi người tránh xa một chút, miễn cho bị ngộ thương, nhưng mọi người đã nhìn ra này chỉ Sát lục sư diện thú rất nhanh sẽ chết tại bạc tatu trong tay.
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện