. &lt;B&gt;Chương 889 : &lt;BB&gt; tháo chạy, tháo chạy, tháo chạy
 
 	Ầm ầm 1 đạo tiếng sấm, Mai Lâm 'Oa ' một tiếng bi thảm, toàn bộ người bay ra ngoài, tại hắn trên người giã dòng điện, làm cho nàng ngắn ngủi trong nháy mắt lâm vào tứ chi tê liệt.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhìn đúng thời cơ, theo hỗn loạn đám người trong nhảy lên, trong tay bên phải nỏ liên phát bắn ra, 3 phát ra nỏ thỉ thẳng cái đinh Mai Lâm trước ngực.
 
 	"Tọa thủ "Đạt Lợi An kinh hô, nhanh chóng phi thân chặn ở Mai Lâm thân tiền(trước), 3 chỉ 'Ám nguyệt quang 'Nhất thời xuyên thấu hắn ma pháp da bào cùng áo lót lân giáp, mãnh liệt trăng lạnh ám ánh sáng theo hắn miệng vết thương nhập vào cơ thể đi ra. Chấn động bạo một tiếng, Đạt Lợi An ngay tại chỗ nổ tan xác mà chết.
 
 	"A "Mai Lâm cường chậm chạp hạ thể trên kình lực, phản thủ 1 bả tinh thần đao cắt xuất(ra), phía sau năm tên trị an thành viên tinh thần lập tức bị thương, thống khổ ôm đầu trên mặt đất trên kêu thảm thiết lăn lộn. Mặc dù hắn đau lòng thủ hạ phó tọa chết, nhưng cũng ko quan tâm như thế rất nhiều, trước mắt vội vàng tìm kiếm Phan Ni Nhĩ thân ảnh.
 
 	Mà trị an thành viên gặp Phan Ni Nhĩ lạc đơn, lập tức tiện ngược lại hướng hắn động thủ.
 
 	Mai Lâm thấy tâm lí cả kinh, trên tay lập tức tế ra ma pháp cường chiêu, lại liều mạng bị người gây thương tích, mạnh mẽ thi triển ma pháp cách trở người khác đối nàng thương tổn.
 
 	Mà lúc này Mai Lâm đại lượng khôi lỗi đã tan rã sụp đổ, cho dù kịch liệt như võ trang kim loại rắn, cũng bị mọi người cấp trói buộc ở.
 
 	"Đáng chết "Mai Lâm trong lòng thầm giận một tiếng, 2 cái bước nhanh đạp không, nhanh chóng bay trở về đến Phan Ni Nhĩ bên cạnh, trong tay không gian ma pháp tản ra, càng đem Phan Ni Nhĩ thu nhập rồi dị không gian bên trong. Hắn không hề muốn ở chỗ này triệu hồi ra coi giữ thú, sử dụng mạnh nhất khôi lỗi, bởi vì này cái thời điểm tình huống muốn triệu hồi ra thủ hộ cùng mạnh nhất khôi lỗi bang(giúp) phá vòng vây liền được(phải) bỏ qua chúng nó, nhưng trước mắt tình thế cũng không phải do hắn do dự nữa, không triệu hoán đi ra lời cũng chỉ có chết.
 
 	Sở dĩ, không gian ma pháp trận, thủ hộ triệu hoán trận đồng thời tách ra xuất(ra) hào quang, tiếp theo cường đại mà thâm hậu ma lực tự trong cơ thể nàng nhanh chóng bắt đầu hành động, lĩnh vực lực lượng rất sống động. Nhưng lại tại lúc này, hai mươi mấy danh cung Song Ngư thành viên mang theo các loại thủ hộ theo ngã tư đường hai bận bịu vọt tới, lập tức tạo thành trị an thành viên hỗn loạn.
 
 	"Tọa thủ, chạy mau, nhanh ly khai nơi này "
 
 	Đủ loại đạo cụ tiếng nổ mạnh, nồng đậm các loại sương mù rất nhanh tại ngã tư đường trên khuếch trương ra.
 
 	Mai Lâm gặp cơ hội này, vội vã bay lên trời không, liền bước thuấn di, biến mất tại vòng vây trong. Trị an quan thành viên trong có pháp sư cảm giác được không gian ma lực chấn động, cũng vội vã theo không gian chấn động phương hướng đuổi theo.
 
 	Sương mù rất nhanh bị gió thổi rải rác, một đòn đắc thủ cung Song Ngư lập tức lui lại, các cấp các trưởng quan nhanh chóng chỉ huy mọi người đuổi theo. Nhưng một lát sau, đuổi theo Mai Lâm các pháp sư báo cáo nói xin lỗi trưởng quan, làm cho nàng trốn thoát."
 
 	"Đáng giận "Hoắc Nhĩ Tư xiềng xích ủng một cước đạp phá trên mặt đất gạch xanh, hắn lập tức đối cảnh vệ quân đội nhân đạo lập tức thông tri trưởng quan các ngươi, gọi hắn tăng mạnh toàn thành xuất nhập giám sát, quyết không thể khiến(cho) phạm nhân chạy ra vương đô. Ngoài ra, kêu bức họa sư vẽ ra cái kia lão thái bà bộ dáng, tại toàn thành treo giải thưởng truy nã "
 
 	"Chúng ta, Hoắc Nhĩ Tư đại nhân."Vài tên quan quân nhanh chóng rời đi.
 
 	Này trận vây bắt hành động đại khái giằng co hơn mười phút, không hề rất dài, nhưng ngã tư đường trên đã làm đến một mảnh bừa bãi. Đầy đất khôi lỗi mảnh nhỏ, còn có không ít người bị thương, mà mất đi tinh thần điều khiển võ trang kim loại rắn đẳng(đợi) coi như đầy đủ, giống như 1 cái cái khổng lồ món đồ chơi một dạng đứng ở giữa lộ.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhìn đến đầy đất tình huống, cũng chỉ có tiên(trước) chỉ huy còn ở lại hiện trường người chạy nhanh đối người bị thương tiến hành cứu trị.
 
 	Cũng không lâu lắm, y viện trong người cũng tới, từng trương cáng mang người bị thương nhanh chóng ly khai. Theo đỉnh phòng trên xem hết náo nhiệt xuống tới ảnh, nhìn đến 1 cái cái theo bên cạnh rất nhanh nâng qua cáng, đột nhiên mấy cái này người bị thương trong, có không ít có bị vót da tình huống ơ, đây là. . ."Hắn lập tức đang nhớ lại tại Đan Lộc Nhĩ phát sinh sự, bị nạo nửa người da Ba Cam Địa, cùng với chết ở mạch nước ngầm đạo trong Ôn Nhĩ Khắc vừa mới(vặn) lão thái bà sẽ không theo chuyện nơi đó có quan hệ đi?"
 
 	. . .
 
 	Hắc tinh thành, hoàng cung.
 
 	Cùng hoàng cung trong các thị nữ vui sướng ăn xong bữa tối Lạp Đạt Đặc, có chút say huân huân về tới văn phòng cung điện trong. Trong phòng, quân cận vệ trưởng quan Bố Lạp Đức đã tại chờ.
 
 	"Ân?"Thấy được Bố Lạp Đức tại, Lạp Đạt Đặc lại đi trở về hai bước, nhìn nhìn ngoài cửa vệ binh.
 
 	Bố Lạp Đức đạo bệ hạ để xuống đi, này vài người đều là ta người tin cẩn."
 
 	Lạp Đạt Đặc đi vào trong phòng, hỏi có việc?"
 
 	Bố Lạp Đức đóng chặt cửa phòng trên sau đạo hữu hai chuyện, một chuyện xấu một chuyện tốt. Chuyện xấu là Trát Nhĩ Bác Cách buông tha Hoắc Nhân Hải Mẫu, hiện tại Hoắc Nhân Hải Mẫu đã về đến nhà, dường như dự định ly khai vương đô."
 
 	"Chuyện này đã sớm ý liệu đến."Lạp Đạt Đặc đạo Trát Nhĩ Bác Cách đồng ý buông tha Hoắc Nhân Hải Mẫu thứ nhất là kiêng kị ám vũ hầu uy thế, thứ hai hắn cũng nên theo Hoắc Nhân Hải Mẫu nơi đó 'Khống chế chi phù ' tin tức."
 
 	"Nhưng mà. . ."Bố Lạp Đức nói nhưng là chúng ta khiến(cho) ám vũ hầu, không phải là vì khiến(cho) hắn ngăn được một cái Trát Nhĩ Bác Cách sao? Nếu mà hắn cứ như vậy đi rồi, chúng ta mục đích không phải là không có đạt thành?"
 
 	Lạp Đạt Đặc buông lỏng một chút vạt áo cổ áo, nói chúng ta muốn mượn ám vũ hầu để đối phó Trát Nhĩ Bác Cách, có mắt người đều có thể nhìn ra được, Trát Nhĩ Bác Cách lại hội(sẽ) dễ dàng trên như vậy đương(làm). Ám vũ hầu thái độ rõ ràng không muốn trợ giúp ta, mà Trát Nhĩ Bác Cách cũng sẽ không ngốc vù vù cùng hắn phát sinh xung đột, hai bên đều có nhường cho đường sống, chúng ta lại lo lắng cũng không có tác dụng. Đã chuyện này là Hoa Lặc. Lâm Đạt một tay bày ra, ta nghĩ hắn sẽ không nhìn đến thiết kế không có phát ra nên có hiệu quả , cho nên cái này phương diện vẫn là giao cho hắn xử lý đi. Nói nói ngươi tin tức tốt đi."
 
 	Bố Lạp Đức cười nói tin tức tốt là, hôm nay có Khuê Khắc tỉnh(giảm) người đã tới tìm ta."
 
 	Lạp Đạt Đặc lông mày nhảy lên Khuê Khắc tỉnh(giảm), Mạc Ni Tạp?"
 
 	"Không, là Mạc Ni Tạp tổng đốc phái tới người."Bố Lạp Đức nói tới người hướng ta nói hai chuyện, đầu tiên là trước sau hai hai nhóm người đi trước Khuê Khắc tỉnh(giảm), dùng Trát Nhĩ Bác Cách thân vương danh nghĩa lôi kéo Mạc Ni Tạp tổng đốc; đệ nhị, người tới nói cho ta biết, Mạc Ni Tạp tổng đốc nguyện ý đứng ở quốc vương ngài bên này, đối phó Trát Nhĩ Bác Cách thân vương, hắn còn khiến(cho) người tới mang đến một phong thơ khoe giao cho bệ hạ."Nói đem phong thư bỏ vào bàn học trên.
 
 	Lạp Đạt Đặc vội vã mở ra tin khai mở lên, xem hết tin sau một vẻ mừng rỡ hảo hảo, cái này Mạc Ni Tạp cuối cùng cũng lựa chọn chính xác một bên, lần này ta cuối cùng tính không phải cô đơn thế lực."
 
 	Bố Lạp Đức gặp quốc vương cao hứng như thế, hỏi vội bệ hạ, tin bên trong nói ra khiến ngươi vui vẻ như vậy?"
 
 	"Ngươi xem đi."Lạp Đạt Đặc theo ghế ngồi đứng lên, vui vẻ đi tới biên(bờ).
 
 	Bố Lạp Đức xem hết giấy viết thư, trên mặt cũng lộ ra nụ cười đây chính là kiện chuyện thật tốt a, hắn cư nhiên âm thầm liên hệ rồi 3 tỉnh(giảm) trú binh, còn. . ."
 
 	Lạp Đạt Đặc vươn một ngón tay hướng hắn phe phẩy, hướng hắn ra hiệu không cần nói đi xuống.
 
 	Bố Lạp Đức tự nhiên ngậm miệng lại, nhưng hai người vui sướng vẻ mặt lại dật vu ngôn biểu.
 
 	. . .
 
 	Về đến nhà, A Nhĩ na chảy xuống nước mắt, hắn ôm lấy Hoắc Nhân Hải Mẫu cao hứng nói nhìn đến ngươi bình an thật sự là quá tốt, mấy ngày này ta mỗi ngày đều đang lo lắng ngươi, lo lắng ngươi tại nhà giam trong phát sinh bất ngờ."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu vỗ vỗ thê tử cõng ta bây giờ không phải là an toàn thôi, còn phải đa tạ viêm long cùng Lôi Mông Đức nam tước hỗ trợ, cũng may mà có ngươi có thể lập tức liên lạc với viêm long."
 
 	"Đúng vậy, lúc này thật sự là rất cảm tạ các ngươi, viêm long tướng quân, còn có Lôi Mông Đức nam tước."A Nhĩ na nắm bọn họ tay, cùng bọn họ mỗi người ôm chằm một chút.
 
 	Ám vũ hầu viêm long hỏi Hoắc Nhân Hải Mẫu, A Nhĩ Oa, các ngươi kế hoạch thời điểm ly khai?"
 
 	A Nhĩ Oa nói nhanh lên đi, ta đại đến đã thu thập phát ra, đẳng(đợi) phân phát người hầu cùng vệ sĩ, chúng ta liền lập tức rời đi nơi này, nên ở nơi này một hai ngày."Hắn than thở một tiếng ôi ~ vương đô chúng ta đã ở hơn mười năm, mặc dù có điểm không bỏ, nhưng ta chính trị trung tâm gió bão thật lợi hại. Ta sớm đã có ly khai này phiến phân tranh cách nghĩ, nếu mà không phải hoắc biển mẫu nhân(vì) một mực nhậm chức ngân sáng quân đội tư lệnh lời."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu lại lần nữa ôm thê tử ngươi đồng ý buông cuộc sống ở nơi này ly khai, ta thật thật cao hứng. Cám ơn, cám ơn ngươi vì ta làm hết thảy."
 
 	"Tốt lắm!, sự tình đã."Lôi Mông Đức sờ soạng nhờ(thặng) lượng(sáng) trơn quang đầu trọc nói viêm long còn có Hoắc Nhân Hải Mẫu, là không phải chúng ta nên đi uống một chén."
 
 	A Nhĩ Oa cười nói hảo(tốt) oa, ta cũng cùng đi, tham gia đàn ông các ngươi tụ hội không để ý đi."
 
 	Ám vũ hầu nở nụ cười vậy cùng đi đi, Hoắc Nhân Hải Mẫu nơi này là ngươi địa bàn, ngươi tới tìm địa phương đi."
 
 	. . .
 
 	Ở ngoại ô, giáo đường thôn.
 
 	"Ngươi đã tỉnh."Phòng khách trong, quản gia nhanh chóng khiến người hầu chuẩn bị đồ ăn ăn.
 
 	Ngải Ôn. Bố Đề vân vê mờ mịt ót, nhìn ngoài cửa sổ ảm đạm sắc trời đã đã trễ thế này?"
 
 	Quản gia đạo đêm qua một đêm không ngủ , cho nên bữa tối thời điểm không dám quấy rầy ngươi nghỉ ngơi. , ngươi tinh thần khá hơn chút nào không?".
 
 	Bố Đề chẳng qua là cố hết sức rên rỉ một tiếng.
 
 	Rửa mặt qua đi, đồ ăn đã mang lên mặt bàn, Bố Đề nhìn nhìn nhà trong người, hỏi hài tử đâu?"
 
 	Quản gia đạo thiếu gia đang cùng thị vệ cùng một chỗ, muốn gặp hắn ta đi đem hắn kêu."
 
 	"Không cần."Bố Đề phất tay nói liền khiến hắn. . . Liền khiến hắn cùng bọn thị vệ sống chung một chỗ đi, nghĩ đến chết đi tổ mẫu hắn sẽ rất khổ sở."
 
 	Gặp Bố Đề ăn 1 điểm sau, quản gia mới lại hỏi, ngươi dự định ổn định lão di thể? Là ổn định tại giáo đường, vẫn là. . ."
 
 	"Liền tại khuya hôm nay hạ táng đi."
 
 	"Hạ táng "Quản gia có chút giật mình, lại rất nghi ngờ dị(khác) đạo luôn ma an giáo hội tin giáo đồ, dựa theo ma an giáo hội tín điều, tín đồ tử nạn nên tại ba ngày sau mới cử hành quàn linh cữu và mai táng lễ. Khuya hôm nay cử hành tang lễ, cùng tín điều không xứng a."
 
 	Bố Đề đạo ta cũng nghĩ tôn trọng mẫu thân tín ngưỡng cùng nguyện vọng, nhưng hiện tại giáo đường thôn vẫn gặp nguy hiểm, có một số việc không thể không làm xuất(ra) một ít lấy hay bỏ. Sự thật trên ta đã quyết định, đêm nay tang lễ qua đi, sớm ta liền dự định ly khai nơi này."
 
 	"Ly khai?"Quản gia hỏi ý tứ là muốn phân phát thị vệ cùng người ở sao?".
 
 	Bố Đề gật đầu một cái đương nhiên, ta sẽ dẫn ngươi."
 
 	Quản gia nói, ngươi không nghĩ tra rõ ràng vu án chân tướng, còn lão một người an bình sao? Trị an chỗ bên kia cũng sẽ có người bảo hộ thôn."
 
 	Bố Đề thở dài ta và ngươi quyết định như vậy là vì mọi người mạnh khỏe, mặc dù thôn có trị an chỗ cùng cảnh vệ quân đội bảo hộ, nhưng những người đó thực lực cường đại, khó bảo toàn sẽ không còn có tập kích. Hơn nữa bọn họ là nhằm vào ta đi tới, mặc dù ta không bọn họ vì sẽ cho rằng ta có vạn mắt thạch cái loại này không hiểu ra sao cả, nhưng nếu mà có thêm tập kích, sẽ chỉ làm càng nhiều người thụ hại . Cho nên trong chốc lát ngươi đi trong thành lính đánh thuê công hội thuê một ít lính đánh thuê, hỏi trong nhà thị vệ có ai nguyện ý theo ta cùng đi, sớm chúng ta liền rời đi. Cho nên không muốn theo ta đi, ngươi nhớ rõ phát ra cho bọn hắn hậu hĩnh phân phát phí, cho dù là ta đối mọi người 1 điểm xin lỗi cùng bồi thường đi."
 
 	Quản gia gặp Bố Đề đã quyết định, cũng không tốt nói thêm nữa ta, trong chốc lát ta liền đi làm chuyện này."
 
 	. . .
 
 	Trời tối, trần trụi bạch ánh trăng cô treo treo ở trên không, mái hiên ngõ nhỏ dưới, thân bị bị thương Mai Lâm dựa vách tường bình che vội vàng hô hấp. Hắn sau khi an toàn chuyện thứ nhất không phải nghĩ tới nên thoát khỏi bây giờ khốn cảnh, mà là nhanh chóng triệu hoán ra giấu ở không gian trong Phan Ni Nhĩ.
 
 	Bị theo không gian trong gọi ra Phan Ni Nhĩ song đóng chặt, toàn thân vẫn không nhúc nhích nằm ở dưới đất.
 
 	Gặp cái này tình trạng, Mai Lâm lập tức động dùng ma lực hướng Phan Ni Nhĩ thân thể tìm kiếm. Một lát sau, hắn khẩn trương vẻ mặt dần dần trầm tĩnh lại, ý thức khẽ động, trên mặt đất Phan Ni Nhĩ mở mắt bò lên. Cái này thời điểm hắn tài trí tích khởi(dậy) tình huống trước mắt đến.
 
 	Hắn nghĩ một chút hiện tại ta thân phận bị, trong thành người nhất định đang khắp nơi lùng bắt ta, cửa thành phương diện tất nhiên cũng sẽ nghiêm mật canh gác, muốn nghĩ tiềm hành đi ra ngoài sẽ rất khó khăn, nhưng nếu mà lao ra thành, có lẽ sẽ chỉ lâm vào đuổi bắt. Hơn nữa hiện tại ta khôi lỗi tổn thất hơn phân nửa, năng lực chiến đấu rất là giảm xuống, có thể hay kô mạnh mẽ ra khỏi thành vẫn là cái vấn đề. Y Cách Nạp Đế Tư đi phía nam, Đạt Lợi An lại chết, bên cạnh ta không có đắc lực người tại, chỉ có thể đi Trát Nhĩ Bác Cách chỗ ấy ở tạm. Trát Nhĩ Bác Cách vương tước biệt thự, chỗ ấy cần phải sẽ ko bị trị an chỗ người tra hỏi, mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng cũng chỉ có đi chỗ đó nhi. Phan Ni Nhĩ, chúng ta đi thôi."
 
 	Phan Ni Nhĩ thân thể trên cũng bị một ít thương tổn, nhưng hắn dường như cũng không thèm để ý, nâng khởi(dậy) tựa tại bên tường Mai Lâm, hai người rời đi ngõ nhỏ. . .
 
 	Đường về nhà trên, ảnh đầu óc trong vẫn nghĩ đến trước chiến đấu sự lột da thương, hội(sẽ) trùng hợp như thế sao? Theo vòng cực Bắc trong Đan Lộc Nhĩ đến phía nam Tân Đắc Ma Nhĩ thành, giữa lộ trình ít nói cũng có hết mấy vạn km, khoảng cách xa như vậy, lớn như vậy thế giới, loại này trùng hợp tỷ lệ quả thật có điểm thấp. Chẳng qua. . ."
 
 	Hắn nhớ tới chiến đấu trong một ít chi tiết, không nén nổi có một chút nghi hoặc cái kia thật có điểm kỳ quái, rõ ràng hội(sẽ) thuấn gian di động như vậy siêu cấp ma pháp, nhưng tại chiến đấu trong nhưng thật giống như 1 cái thông thường người một dạng nhu nhược không chịu nổi. Nếu mà không phải nhận đến nàng liên lụy, cái kia lão thái bà cũng sẽ không chật vật như vậy, nhiều lần bị thương. A, thật sự là cái chuyện kỳ quái. Ôi không nghĩ người khác sự tình, ta còn là nhanh 1 chút tắm rửa đi, Tân Đắc Ma Nhĩ quỷ thời tiết, toàn thiên(ngày) ngưng băng nguyên tố cũng làm cho người cảm thấy nhiệt."
 
 	. . .
 
 	( mặc dù nói là bộc phát, nhưng dường như giống như cũng bạo ko được(dứt) rất nhiều, cũng may ta ngày hôm qua nói là tiểu bạo. Trừ bỏ bổ nếm ngày hôm qua chỗ nợ, cũng xem như tiểu phát nổ 1000 tự. Vạn chữ trảm, cao hơn ngoài ra gần nhất nội dung vở kịch thật chặt mật, lại lần nữa tả về Tân Đắc Ma Nhĩ đã có nhiều như vậy chương, nhưng tiểu thuyết trong mới qua một ngày rưỡi. Tỏ vẻ chảy mồ hôi 1 cái. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 890 : &lt;BB&gt; Trát Nhĩ Bác Cách cùng Mai Lâm
 
 	Ăn xong hơi lộ vẻ dài đằng đẵng bữa tối, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt theo nửa mưa nhà ăn đi ra Lâm Đạt, ngươi trước đi, hôm nay vương đô phát sinh không ít chuyện, ta yêu cầu đi hiểu rõ một cái."
 
 	"Ảnh đây?"
 
 	"Hắn đã tiên(trước), hiện tại ở nhà bọt tắm đây."Băng Trĩ Tà than thở một tiếng ta hiện tại toàn bộ người đều ngâm mình ở trong nước, cảm giác này thật không được tự nhiên."
 
 	Lâm Đạt che miệng ăn trộm nhạc vậy được rồi, ta tiên(trước), nhớ rõ sớm chút, bây giờ thời điểm cũng không sớm."
 
 	"Ân."Đưa mắt nhìn Lâm Đạt rời đi, Băng Trĩ Tà xoay người hướng khác 1 cái phương hướng đi rồi.
 
 	Bên kia, tại Phan Ni Nhĩ nâng dưới, chịu đựng đau xót, một đường tránh né đám người cùng tuần tra vệ Mai Lâm đi tới vương tước biệt thự cửa hông ngoài.
 
 	"Người?"Canh giữ ở cửa hông thị vệ gặp hắc ám bóng râm trong có bóng người lay động, la rầy một tiếng.
 
 	Mai Lâm theo bóng râm trong lộ ra mặt đến, bên cạnh dìu lấy Phan Ni Nhĩ nói là ta."
 
 	Thị vệ nhận ra Mai Lâm a, là chòm song ngư thủ cùng Phan Ni Nhĩ."
 
 	Này thị vệ là Trát Nhĩ Bác Cách chuyên môn ổn định ở bên môn trông coi tổ chức thành viên, mục đích là vì thuận tiện toàn thành tổ chức thành viên tới nơi này liên hệ.
 
 	Thị vệ nói hiện tại trong thành toàn thành đều dán ngươi. . ."
 
 	"Không cần phải nói lời vô nghĩa, khiến chúng ta vào đi thôi."Phan Ni Nhĩ dìu đỡ Mai Lâm từ cửa hông đi vào.
 
 	Phòng trong, Trát Nhĩ Bác Cách đang cùng vài tên quân chính quan viên thảo luận chiến sự tiền tuyến sự, lúc này 1 cái hạ nhân vào được vương tước đại nhân."
 
 	"Sự?"
 
 	Hạ nhân đi đến bên cạnh hắn, bả(nắm) Mai Lâm tới sự lén lút nói cho hắn.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói trước hết để cho hắn tại ta phòng thư(sách) chờ, trong chốc lát ta liền đi thấy nàng."
 
 	"."
 
 	Cùng vài vị quân chính quan viên lại đàm luận trong chốc lát, cất bước bọn họ sau đó, Trát Nhĩ Bác Cách đi tới thư phòng Mai Lâm tọa thủ, ngươi đã đến rồi?"
 
 	Nói sống không phải Mai Lâm, là Phan Ni Nhi chúng ta đi ngươi hiểu ý ngoài sao? Hiện tại toàn bộ vương đô thành đều ở bắt giữ ta, chúng ta ngoại trừ đến ngươi nơi này đến, còn có địa phương có thể đi không?".
 
 	"Sở dĩ các ngươi là tưởng(nghĩ) ẩn thân ở chỗ này của ta lạc."Trát Nhĩ Bác Cách nhìn đến Phan Ni Nhĩ, vừa nhìn về phía Mai Lâm. Hắn Mai Lâm cùng cái này kêu Phan Ni Nhĩ vẫn luôn như hình với bóng, bất kể là tổ chức họp, vẫn là cái khác trường hợp. Nhưng hắn không hề đây là vì, chỉ tổ chức trong rất nhiều người đều có được ẩn mật , cho nên hắn cũng không lo chuyện quái dị.
 
 	Phan Ni Nhĩ đạo chúng ta sẽ biến thành như vậy, cùng ngươi nhiều ít cũng có chút quan hệ, ở chỗ này tạm thời ở vài ngày cũng không có vấn đề đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo đều là tổ chức thành viên, ngươi không cần dùng như vậy nói. Chẳng qua tưởng(nghĩ) tạm thời lưu lại ở chỗ này của ta, sợ rằng không được."
 
 	"Ân?"Mai Lâm phát ra nghi vấn thanh âm.
 
 	"Mai Lâm tọa thủ mời tiên(trước) đừng nóng giận, ta cự tuyệt cũng là vì các ngươi suy nghĩ."Trát Nhĩ Bác Cách nói tới chỗ này mặc dù là ta nơi ở, nhưng cùng là cũng là ta văn phòng biệt thự, mỗi ngày tới chỗ của ta ra vào quan viên rất nhiều, mà tọa thủ hiện tại đang tại bị truy nã, vạn nhất bị người thấy được sẽ rất không tốt?"
 
 	Mặt không biểu cảm Phan Ni Nhĩ đạo vương tước đại nhân, đây là ngươi lý do cự tuyệt sao? Thật sự buồn cười quá đi. Dùng vương tước biệt thự lớn như vậy diện tích, tàng 1 2 người còn giấu không được sao? Hơn nữa liền tính(cho dù) bị người nhìn thấy, dùng ngươi bây giờ tại cục diện chính trị trên thế lực, ai lại dám hướng tới ngươi mặt truy bắt chúng ta đây? Ngươi miệng nói chúng ta đều là tổ chức thành viên, đây là ngươi đối đãi đồng bạn nên có thái độ sao? Vẫn là nói, bởi vì ta là thiên vương người, mà không phải song tử cùng hải thần vương người, ngươi liền ngoài ra đối đãi đây?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo Phan Ni Nhĩ, ngươi lời nói được quá nghiêm trọng, xin nghe ta bả(nắm) nói cho hết lời. Mặc dù chúng ta tại lệ thuộc trên bất đồng, nhưng ta thân là tổ chức 36 đầu mục 1 trong, sẽ không bởi vì này 1 điểm mà làm ra có phản tổ chức nguyên tắc sự. Ta cự tuyệt các ngươi tạm ở chỗ này, cũng không phải đối với các ngươi khốn cảnh bỏ mặc, mà là tưởng(nghĩ) đem các ngươi tống xuất thành tạm thời trốn tránh một đoạn, đoạn này ta sẽ nghĩ cách đem chuyện này ảnh hưởng tiêu trừ, đến lúc đó tọa thủ ngươi nếu không chậm."
 
 	Mai Lâm hừ một tiếng, Phan Ni Nhĩ nhưng cũng không.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lại nói nếu mà tọa thủ quyết muốn ở ở chỗ này của ta, ta cũng không có thể không đồng ý, chẳng qua là vạn nhất ta và ngươi quan hệ trong đó cùng thân phận tiết lộ, có thể sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch không nói, thậm chí còn hội(sẽ) uy hiếp được tổ chức an toàn."
 
 	Phan Ni Nhĩ hỏi ngươi dự định thời điểm tống(tiễn) chúng ta ra khỏi thành?"
 
 	Lúc này, môn ngoài truyền tới hạ nhân thanh âm vương tước đại nhân, lưu động chấp chánh trị an chỗ Hoắc Nhĩ Tư đại nhân tới bái phóng."
 
 	"Ta."Trát Nhĩ Bác Cách nhìn đến Mai Lâm cười nói a ngươi xem tọa thủ, ngươi vừa tới tìm phiền toái người liền tới rồi. Ta đi ra ngoài trước, đẳng(đợi) dưới chúng ta bàn lại."
 
 	Loạn hô hấp, khô nóng khí tức, một nam một nữ 2 cái trần trụi người tại xốp giường lớn trên lật đến lăn đi. Bọn họ tùy ý triền miên, nhiệt tình ôm hôn, phảng phất là hai luồng nhẫn nại đã lâu yu lửa tại tình cảm mãnh liệt va chạm.
 
 	Một tiếng than nhẹ thở nhẹ, một tiếng mềm mại thanh âm, 2 người mồ hôi chảy kẹp bối(lưng) tại giường trên thở hào hển, lẫn nhau nhìn đối phương.
 
 	Nam một tay đệm lên đầu, tay còn lại vẫn tại nàng thân hình trên âu yếm, thở gấp mệt nhọc hô hấp hỏi đệ. . . Lần thứ mấy?"
 
 	Nữ lắc đầu, lồng ngực không dừng phập phồng.
 
 	Nam nói ra ngươi thật giống 1 chỉ phát ra * chó cái a, thiếu chút nữa muốn ta mệnh. Lúc này ngươi thỏa mãn đi."
 
 	"Bạc Nặc Tháp, ngươi bất kể ngươi chúng ta sự sao?". Nữ thở hào hển hỏi.
 
 	Cách Lan Thiết Nhĩ. Bạc Nặc Tháp đạo sự thật trên ta đã sớm muốn cùng hắn ly hôn, hắn cả ngày tựa như cái bát phụ, ta thụ đủ rồi."
 
 	Nữ lúm đồng tiền đẹp cười nói ngươi ly hôn, ta là không phải có thể trực tiếp đến nhà ngươi đi tìm ngươi nha?"
 
 	"Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi không sợ hãi."Cách Lan Thiết Nhĩ hướng nàng môi trên lại hôn lên.
 
 	Nữ cùng hắn ôm hôn trong chốc lát, nói thời điểm không còn sớm, ta nên."
 
 	Bạc Nặc Tháp hỏi hôm nay ngươi muộn như vậy, hắn sẽ không hoài nghi sao?".
 
 	"Hắn mới không có lý ta đây."Nữ bò lên, bắt đầu mặc vào nội y lần sau chúng ta còn ở nơi này gặp mặt."
 
 	"Lần sau là thời điểm?"Bạc Nặc Tháp rất nhanh mặc quần áo xong quần.
 
 	Nữ cười cười đến lúc đó chuyện này nói sau, ta sẽ phái người thông tri ngươi."
 
 	"Ngươi đi ra ngoài trước, trong chốc lát ta lại đi."
 
 	"Ân, lần sau tái kiến."Nữ ôm cổ hắn lại hôn một chút, lúc này mới ly khai.
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ, vương tước biệt thự.
 
 	Theo thư phòng trong đi ra Trát Nhĩ Bác Cách lại lần nữa đi tới phòng tiếp khách Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, đến nơi này của ta?"Hắn tại sô pha ngồi xuống sau, mới ra hiệu Hoắc Nhĩ Tư ngồi xuống thảo luận.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói ta là vì đêm qua rạng sáng đồng núi ngục giam bị tập kích một chuyện, hướng thủ tướng vương tước đại nhân hỏi thăm một cái."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách gác lên chân lại rải rác dựa vào nằm ở sô pha trên chuyện này ta cũng nghe nói,? Hoắc Nhĩ Tư đại nhân hoài nghi chuyện này có liên quan tới ta?"
 
 	"A, không phải."Hoắc Nhĩ Tư bận bịu phủ nhận nói chẳng qua là gần nhất có lời đồn nói vương tước đại nhân một mực tại nhằm vào Thiết Mạn tướng quân , cho nên ta tới theo lệ thường hỏi thăm một cái."
 
 	"Theo lệ thường hỏi thăm?"Trát Nhĩ Bác Cách cười nói nếu là lời đồn, ngươi cần gì phải còn muốn hỏi đây? Vẫn là nói ngươi bả(nắm) lời đồn trở thành thật?"
 
 	"Không. . ."Hoắc Nhĩ Tư nhất thời không nên trả lời hảo(tốt).
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách ha ha nở nụ cười Hoắc Nhĩ Tư đại nhân không cần khẩn trương, ngươi làm theo phép ta có thể hiểu được. Một đoạn này tới nay, xác thực có không ít người nói hãm hại ta, này không đáng kỳ quái, ta là thân vương lại là đế quốc thủ tướng, khó tránh khỏi sẽ có kẻ thù chính trị tìm muốn hư hao ta danh dự. Thiết Mạn tướng quân bỏ tù, rất nhiều người cho rằng đây là ta đang âm thầm hãm hại , cho nên bả(nắm) đồng núi ngục giam bị tập kích sự cũng liên tưởng đến ta trên người. Sự thật trên Thiết Mạn là bởi vì bị hoài nghi cùng quân bị mất trộm án có quan hệ, mới bị tư pháp bộ tạm thời bắt giam. Hiện tại án giải thích, cùng hắn không quan hệ, hắn đã theo ngục giam trong được thả ra, ở vài giờ tiền(trước) hắn còn chuyên môn đến bái(nhận) phòng ta. Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, ngươi tại vương đô đảm nhiệm lưu động chấp chánh trị an chức cũng có rất dài một đoạn, chuyện này là ác ý hãm hại vẫn là xác thực, ngươi chẳng lẽ thấy không rõ lắm sao?".
 
 	Hoắc Nhĩ Tư làm cho sợ hãi vương. . . Vương tước đại nhân, ngươi ngàn vạn lần không nên hiểu lầm, ta chỉ là ví dụ. . . Theo lệ thường hỏi thăm mà thôi."
 
 	"Ai, ta nói ngươi theo lệ thường hỏi thăm ta có thể hiểu được, nhưng là có một số việc vẫn là suy nghĩ rõ ràng xuống lần nữa phán đoán mới tốt, nếu không thật muốn gây ra hiểu lầm đến, đối ngươi đối với ta đều không tốt."
 
 	"Dạ dạ dạ, là ta quá lỗ mãng."Hoắc Nhĩ Tư cọ trên trán chảy mồ hôi, bận bịu đứng lên nói vương tước đại nhân, quấy rầy ngài, ta còn phải tiếp tục đuổi tra án tử sự tình, này liền rời đi trước."
 
 	"Hoắc Nhĩ Tư đại nhân đi được vội vã như vậy, ko lại ngồi trong chốc lát sao?". Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư vội vàng khoát tay nói ko được(dứt) ko được(dứt), ta này muốn đi, không quấy rầy ngài làm việc, tái kiến."
 
 	Thấy được Hoắc Nhĩ Tư ly khai, Trát Nhĩ Bác Cách khẽ hừ một tiếng người ngu xuẩn vĩnh viễn học không được chính xác phán đoán."
 
 	Trở lại thư phòng, Mai Lâm đang tại tự động dùng ma pháp trị thương, Phan Ni Nhĩ ha hả cười nói vương tước đại nhân thật là lợi hại nha, rõ ràng là hắn hướng ngươi hỏi thăm vu án sự, lại bị ngươi nói mấy câu cấp dọa đi rồi."Mặc dù hắn đang cười, nhưng cười biểu cảm có điểm quái dị, mắt trong không cảm giác mỉm cười.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói ta cũng vậy. Vì tọa thủ an toàn, chẳng lẽ thật muốn ta hướng hắn nói ra lời nói thật mới được?"
 
 	Phan Ni Nhĩ nói tiếp tục trước chủ đề, vương tước đại nhân dự định thời điểm đem chúng ta tống xuất thành?"
 
 	"Đương nhiên là càng nhanh càng an toàn, liền khuya hôm nay đi."Trát Nhĩ Bác Cách nói.
 
 	"Khuya hôm nay? Chính là tọa thủ trên người còn có thương đây."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói vậy ở chỗ này của ta trị liệu một trận, đẳng(đợi) năm giờ rạng sáng ta cho ngươi thêm đi ra ngoài. Ta tại vùng ngoại ô có 1 cái bí ẩn nơi, các ngươi có thể đến đó trong làm tiếp tiến thêm một bước trị liệu. Chẳng qua ta nghĩ dùng cung Song Ngư năng lực, còn không đến mức muốn ta đến giúp một bước này."
 
 	"Tốt lắm, liền khuya hôm nay đi."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. &lt;B&gt;Chương 891 : &lt;BB&gt; khó xử án
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách còn nói còn có một việc, giết các ngươi cung Song Ngư đệ nhất tọa thủ Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà cũng tại vương đô."
 
 	"Chuyện này chúng ta."Phan Ni Nhĩ nói.
 
 	"Nga? Các ngươi đã sớm."Trát Nhĩ Bác Cách nhìn đến Mai Lâm nói có thể ngươi không có cùng ta nói qua chuyện này, Mai Lâm tọa thủ."
 
 	Phan Ni Nhĩ đạo tọa thủ là sợ ngươi công vụ quá phồn mang , cho nên mới không cùng ngươi nói chuyện này. Hơn nữa vương tước đại người giống như không có nhất định phải tóc bạc tiểu tử tại vương đô tồn tại tất yếu đi?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi lại ta và ngươi không cần thiết? Ta một phần của song tử. Cung, mà đánh chết Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà là Tư Thái Tây hai vị tọa thủ nhiệm vụ, điều này chẳng lẽ cũng không cần thiết sao?".
 
 	Phan Ni Nhĩ ha hả cười nói thật có lỗi, điểm này ta đem quên đi, một mực chỉ nhớ rõ vương tước đại nhân nhiệm vụ là đế quốc chính quyền, những chuyện nhỏ nhặt này phương diện đảo(ngã) không nhớ rõ. Chẳng qua Băng Trĩ Tà tiểu tử vì hội(sẽ) xuất hiện ở vương đô, chúng ta còn tại điều tra , cho nên cũng không có thể nói. Đã vương tước đại nhân hắn, cũng đúng lúc có thể giúp cho ngươi thủ trưởng Tư Thái Tây hai giải quyết chuyện này, bọn họ tại này kiện nhiệm vụ trên thất bại đã có hai trở về."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cả giận hừ một tiếng điểm này không cần dùng cung Song Ngư tới đề tỉnh."
 
 	. . .
 
 	Ra vương tước biệt thự Hoắc Nhĩ Tư buồn rầu dọc theo đường.
 
 	"Hoắc Nhĩ Tư đại nhân."Cách đó không xa 1 cái người quen hướng hắn đi.
 
 	"Đức Phổ."
 
 	Đức Phổ đi rồi gần, thấy hắn một bộ mặt mày ủ dột bộ dáng còn tại vì đêm qua vài cái án phiền não sao?".
 
 	Hoắc Nhĩ Tư than thở một tiếng chủ yếu là đồng núi ngục giam án, cái này án không chỉ là quan hệ đến xã hội trị an, nói nghiêm trọng càng quan hệ đến vương đô an toàn, nếu mà không thể kịp thời phá vỡ cái này án, quốc vương nhất định sẽ trách tội xuống tới."
 
 	Đức Phổ nói chuyện này xác thực rất khó giải quyết, ngươi cũng đừng quá lo lắng, hiện tại cảnh vệ quân đội cùng đồng núi ngục giam người đều ở toàn lực truy xét chuyện này, nhất định sẽ có 1 cái kết quả."Hắn lại nói thêm nhìn ngươi đến phương hướng, hình như là theo Trát Nhĩ Bác Cách thân vương biệt thự?"
 
 	"Ân."Hoắc Nhĩ Tư nói vừa rồi ta đi một chuyến vương tước biệt thự, tưởng(nghĩ) ở nơi đó thám thính chút tình huống, ai lại. . . Ai ~ "
 
 	"Ai nha, ngươi thật không nên đi."Đức Phổ nói Trát Nhĩ Bác Cách là người, thân vương không nói, hắn vẫn là trước mắt ngự tiền thủ tướng, hiện tại Thánh Bỉ Khắc Á tình hình chính trị đýőng thời quân vụ phần lớn thao túng tại hắn trong tay, ngươi đi chỗ của hắn điều tra tình huống, không phải nói rõ nói hắn và vu án có quan hệ sao? Hắn hội(sẽ) không cho ngươi mặt mũi sắc nhìn."
 
 	"Đúng vậy, ta cũng hối hận đi một chuyến này."Hoắc Nhĩ Tư trở nên càng phát ra ưu tay.
 
 	Đức Phổ vỗ vỗ hắn cánh tay chuyện này cũng không phải ngươi 1 cá nhân sự, cảnh vệ quân đội cùng đồng núi ngục giam đều phải thừa gánh trách nhiệm. Hiện tại, liền không muốn muốn những thứ này, đi quán rượu uống(hét) hai chén đi. Đi đi đi."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư tại Đức Phổ lôi kéo hướng, hướng quán rượu đi.
 
 	Hắc tinh thành, hoàng cung.
 
 	Nhận được tin tức tốt quốc vương Lạp Đạt Đặc tâm tình có chút cao hứng, đang tại hoa viên phụ cận rải rác bước, đột nhiên gặp hoàng hậu theo hoa viên trong vội vàng đi qua, hô Tiệp Mễ?"
 
 	"A "Tiệp Mễ bị đột nhiên tới tiếng la dọa nhảy lên, gặp hôn ám ánh sáng dưới Lạp Đạt Đặc hướng đi tới, nói là bệ hạ a."
 
 	Lạp Đạt Đặc đi tới Tiệp Mễ trước mặt, thấy nàng trang phục có chút bừa bộn, vừa liếc nhìn hắn đến phương hướng ngươi mới vừa từ bên ngoài?"
 
 	Tiệp Mễ nói là a, hôm nay đi ra bên ngoài ngoạn trong chốc lát, nghe nói cây ăn quả công viên nơi đó có cái hoa hồng cuộc liên hoan , cho nên nhịn không được đi xem."
 
 	Lạp Đạt Đặc lại kỳ quái hỏi vừa rồi nhìn ngươi đi thực sự sốt ruột,?"
 
 	"A, bệ hạ ta. . ."Tiệp Mễ ôm bụng nói ta có chút cấp bách, có thể hay không sau này hẵng nói."
 
 	"Được rồi, một lát ta lại đi tìm ngươi."
 
 	"Là."Tiệp Mễ nhanh chóng ôm bụng vội vàng ly khai, tâm lí thầm nhủ thở dài một hơi.
 
 	. . .
 
 	Quán rượu là cái náo nhiệt địa phương, tượng Tân Đắc Ma Nhĩ lớn như vậy thành thị, rất tốt quán rượu đương nhiên không chỉ thiên đường lâu kia 1 cái. Rừng rậm quán rượu, cũng là khu phố tâm thành nội trong được hoan nghênh nhất quán rượu 1 trong, tới nơi này uống rượu người cũng là muôn hình muôn vẻ đều có.
 
 	Người vừa quát rượu có đôi khi liền sẽ nói rất nhiều lời nói, quán rượu trong 1 cái rải rác đài, Lôi Mông Đức, Hoắc Nhân Hải Mẫu còn có ám vũ hầu ba người trò chuyện, uống rượu Lôi Mông Đức một phản ngày xưa bình tĩnh, dậy sóng không dứt nói lên năm đó cùng ám vũ hầu một ít chinh chiến chuyện cũ.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng ám vũ hầu là tốt, nhưng cùng Lôi Mông Đức cũng không phải rất thuộc, có thể nói là mới quen, nghe Lôi Mông Đức theo lời các loại chuyện cũ, không nén nổi cười nói nguyên lai tại ta cùng ám vũ hầu nhận thức trước, hắn còn có như vậy không chịu nổi kinh nghiệm nha."
 
 	"A, viêm long lương khô sự còn gì nữa không."Lôi Mông Đức nói lên việc này liền cao hứng phi thường ngươi không khi đó hắn vừa mới(vặn) nhập ngũ tòng quân thời điểm, lần đầu tiên tác chiến liền. . ."
 
 	"Uy uy uy "Ám vũ hầu nhanh chóng ngừng lại hắn Lôi Mông Đức, ta không phải là khiến ngươi đến gỡ ra ta đài."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng A Nhĩ Oa đều ha hả nở nụ cười lần đầu tiên tác chiến liền? Nghe lên giống như thật có ý tứ, đừng để ý đến hắn Lôi Mông Đức, ngươi nói."
 
 	Ám vũ hầu lúng túng ho khan 2 tiếng Lôi Mông Đức ngươi muốn còn dám nói tiếp đi, ta cam đoan đem ngươi quá chén về sau, cởi sạch ngươi y phục đem ngươi treo ở khu phố tâm náo nhiệt nhất quảng trường thổi cả đêm gió mát."
 
 	"Đây là uy hiếp trắng trợn a."Lôi Mông Đức đành phải đạo hảo hảo hảo, ta không nói ta không nói, ta uống rượu. er, lại đến cái đại lễ pháo."
 
 	A Nhĩ Oa đối cười nói xem ra Lôi Mông Đức nói là đến viêm long chỗ hiểm."
 
 	"Ha hả."
 
 	"Này, đây không phải là Lôi Mông Đức thôi?"Vừa mới(vặn) cùng Hoắc Nhĩ Tư tiến vào quán rượu Đức Phổ thấy được Lôi Mông Đức tại muốn rượu, đi ra ngươi thời điểm đi tới vương đô?"
 
 	Lôi Mông Đức thấy được Đức Phổ là ngươi nha, cùng một chỗ ngồi đi, còn có Hoắc Nhĩ Tư đại nhân."
 
 	Đức Phổ không khách khí ngồi xuống Thiết Mạn tướng quân cũng tại."
 
 	Lôi Mông Đức giới thiệu Hoắc Nhân Hải Mẫu liền không muốn giới thiệu, vị nữ sĩ này là Hoắc Nhân Hải Mẫu, đến ở bên cạnh vị này chính là ám vũ hầu viêm long."
 
 	"A, nguyên lai là ám vũ hầu viêm long đại tướng quân."Đức Phổ cùng Hoắc Nhĩ Tư tâm lí cả kinh, vội vươn tay hướng ám vũ hầu bắt tay.
 
 	Đức Phổ cười nói trước kia chung quy nghe ngươi nói ngươi cùng viêm long đại tướng quân là lão ca thiết chiến hữu, còn tưởng rằng ngươi là đang khoác lác, không nghĩ tới là thật."
 
 	Lôi Mông Đức ha ha cười nói ta yêu cầu khoe khoang sao? Viêm long có như ta vậy chính là hắn vận khí. Ha ha ha ha ha. . ."Hắn đối ám vũ hầu nói vị này Đức Phổ, về sau theo ta cùng một chỗ ở bên ngoài tỉnh(giảm) công tác, là của ta lão đồng sự. Hoắc Nhĩ Tư đại nhân thôi, là trị an chỗ tổng trưởng quan, giữa chúng ta tại ngục giam trong thấy."
 
 	"Ân."Hoắc Nhĩ Tư gật đầu một cái.
 
 	Mấy người biết nhau, trò chuyện trong chốc lát.
 
 	Lôi Mông Đức hỏi Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, đồng núi ngục giam án có tiến triển không có?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lắc đầu hôm nay chạng vạng vốn có thể quơ được tập kích ngục giam chủ mưu, lại trên hắn cấp chạy trốn, chỉ quơ được vài cái tiến đến cứu viện thuộc hạ, hiện tại chính quan(giữ) tại trại giam trong dạy bảo hỏi. Ta chính không nên tra cái này án đây."
 
 	Lôi Mông Đức đạo cái này án không phải rất tốt tra sao? Trát Nhĩ Bác Cách đã vài lần hy vọng trí Hoắc Nhân Hải Mẫu vào chỗ chết, hơn nữa cái kia lão phụ nhân lặn xuống đồng núi ngục giam cũng là vì 'Khống chế chi phù 'Đi tới, này chính chứng minh chuyện này cùng hắn thoát không khỏi liên quan."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư khó xử đạo ta cũng hiểu được điểm này, nhưng cái này án khó khăn không phải tại trảo(bắt) không trảo(bắt) nhận được cái kia lão phụ nhân, mà là nếu quả thật cùng Trát Nhĩ Bác Cách vương tước có quan hệ, muốn làm lý lên liền làm khó dễ."
 
 	Lôi Mông Đức cười một tiếng a, đích thực đủ khó xử."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói vừa rồi ta đi vương tước biệt thự bái phỏng, lại chạm cái đinh, hắn muốn thật đối phạm tội giả(người) che chở, ta căn bản không có biện pháp tra."
 
 	Đức Phổ nói kỳ thật cái này án mấu chốt vẫn có thể không thể tại thoát khỏi Trát Nhĩ Bác Cách thân vương can thiệp tình huống dưới, quơ được phạm tội hiềm nghi người, chỉ cần bắt được người liền tính(cho dù) án hoàn thành. Cho nên quơ được về sau, Trát Nhĩ Bác Cách có thể hay không đối nàng có che chở, kia cũng không phải là ngươi việc gì."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư gật đầu ân."
 
 	. . .
 
 	Vương tước biệt thự trong, Trát Nhĩ Bác Cách lại lần nữa đi tới Mai Lâm chữa thương gian phòng.
 
 	"Vương tước đại nhân, lại tới rồi?"Phan Ni Nhĩ nói.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo không, lấy chút ít dược cấp Mai Lâm tọa thủ."Hắn đưa tay trong hộp thuốc buông, lại nói thêm ta vừa mới(vặn) nghe phía dưới người nói chạng vạng bắt giữ hành động thời điểm, có vài cái cung Song Ngư thành viên bị trị an quan bắt được."
 
 	"A "
 
 	"Đừng lo lắng."Trát Nhĩ Bác Cách đạo kia vài người ta 1 sẽ đi mang bọn họ mang đi ra, chẳng qua là muốn hỏi một chút Mai Lâm tọa thủ, còn có cần muốn giúp đỡ?"
 
 	Mai Lâm chậm rãi tiêu trừ trên người điều trị ánh sáng, tinh thần cùng ý niệm hơi hơi động khẽ động, Phan Ni Nhĩ cảm nhận được Mai Lâm tâm tư, nói tọa thủ khôi lỗi có lẽ có bị trị an quan đoạt lại, vương tước đại nhân nếu có thể giúp đỡ nổi lời, xin mời bả(nắm) những kia khôi lỗi cũng mang."
 
 	"Ân, có thể."
 
 	Phan Ni Nhĩ lại nói thêm ngoài ra, tọa thủ khôi lỗi tổn thất rất nhiều, vương tước biệt thự chỗ khống chế tài nguyên phong phú, phương diện này cũng nhất định có thể giúp đỡ nổi."
 
 	"Đương nhiên."Trát Nhĩ Bác Cách đạo ta sẽ khiến người đi mua sắm một ít thượng đẳng khôi lỗi tặng cho Mai Lâm tọa thủ."
 
 	"Vậy làm phiền ngài, vương tước đại nhân."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nhẹ một tiếng, rời khỏi phòng.
 
 	. . .
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ bắc bộ, ly(cách) vương đô còn có mấy trăm km địa phương, 1 chiếc xe ngựa lớn tại nghiêng ngả tại xuôi nam con đường trên, xe trên 2 cái thành thục mỹ nữ ngươi xem rồi ta ta nhìn vào ngươi, nhàm chán được một câu cũng nói không nên lời.
 
 	"Ai ~ "Chu Đế than thở một tiếng mỗi ngày chạy đi chạy đi chạy đi, đuổi được ta đều muốn ói ra, xe ngựa này tốc độ thật đúng là chậm a."
 
 	Tô Phỉ Na nói kiên trì nữa vài ngày đi, lại vài ngày liền có thể đến Thánh Bỉ Khắc Á vương đô."
 
 	Thấy được Tô Phỉ Na trên mặt nụ cười cùng trong mắt chờ mong, Chu Đế không vui đạo ngươi là cao hứng, cái kia địa phương là của ta ác mộng."
 
 	Tô Phỉ Na cười cười nói ác mộng đã, hết thảy đều hội(sẽ) rất tốt."
 
 	"Hừ "Chu Đế bất mãn bĩu môi thật hy vọng Băng Trĩ Tà tiểu tử kia không ở nơi đó mới tốt, ta nhìn ngươi lại đi đến nơi nào tìm hắn."
 
 	"Ngươi. . ."Tô Phỉ Na có chút tức giận.
 
 	Chu Đế thấy nàng thật tức giận, vội hỏi ta trêu đùa, đừng nóng giận, nói không chắc hắn nhìn đến ngươi đột nhiên xuất hiện, hội(sẽ) cao hứng được điên."
 
 	Tô Phỉ Na nghe hắn như vậy nói, trên mặt cũng lộ ra càng thêm chờ mong nụ cười. . .
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện