Chương 491 	Ra về chẳng vui
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-18 14:05:04 số lượng từ: 2594
 
 	"Này, Ái Lỵ Ti!"
 
 	Đang lúc An Cách Lỗ, Khắc Lạc Y hối hận không nên lại tới nơi này thời điểm, trên bầu trời đột nhiên truyền đến Hưu Linh Đốn thanh âm.
 
 	Ái Lỵ Ti ngẩng đầu, não trong liền một trận mê muội, vừa rồi trường giác ác ma kia một cái không đem nàng đầu ném vụn thật là vạn hạnh. Nhưng hắn vẫn là chịu đựng cháng váng đầu xem rõ ràng không trung người: "Sư. . . Sư phó. . ." Hắn này 1 hô, nước mắt như suối tuôn ra một loại chảy ra: "Sư phó, nhanh tới cứu ta, nhanh tới cứu ta nha. . ."
 
 	Thấy được đến, hắn tràn đầy sợ hãi rồi lại cường làm kiên cường tâm rốt cục phóng(để) hạ đến, một cái quỳ ngồi dưới đất khóc rống lên.
 
 	Băng Trĩ Tà phi tại không trung ý thức khẽ động, một vòng băng hoa vây quanh ba người bọn họ tràn ra, đem chung quanh bọn họ trường giác ác ma đóng băng tại băng hoa trong. Đồng thời, hắn bả(nắm) sẽ không thuấn di Hưu Linh Đốn tiện tay 1 vẫn, hai bước thuấn di bay đến rất cao không trung, hai tay lao xuống hướng xuống, tay trái vì gió tay phải vì băng, 1 cái song nguyên tố đục hợp ma pháp trận tại không trung kết thành: "Cực đông lạnh gió lạnh!"
 
 	Phạm vi lớn cuồng phong cuốn một cái, bọc đại lượng băng nguyên tố hướng dưới vào nhanh thổi. Không khí trong nhiệt độ thuấn hàng, 10 độ, 0 độ, dưới 0 độ 10 độ. . .
 
 	Miệng núi lửa phụ cận rất nhiều ma thú đều là sợ hãi lạnh lẽo ma thú, hàn gió thổi qua, trường giác ác ma lập tức mất đi vừa rồi tuỳ tiện kiêu ngạo, ào ào đến dung nham động trong tháo chạy, giống như mùa đông tới một dạng. Mà trên bầu trời rất nhiều viêm cầu bạo trứng đều bị chết cóng, nhiêu hạnh không chết đều đem về núi lửa trong.
 
 	Bởi vì không phải tự nhiên phun ra, Đồ Ba Đặc núi lửa vẻn vẹn liên tiếp phun ra hai lần liền khôi phục yên tĩnh.
 
 	Chiến đấu có đôi khi liền là nhanh như vậy.
 
 	Hưu Linh Đốn đi theo bay xuống xuống tới: "Vạn hạnh à, các ngươi vận khí thật tốt. Ta vừa rồi nhìn, phun ra vọng lại dung nham trụ ngã xuống núi bên kia, nếu đảo(ngã) ở bên cạnh, chỉ sợ các ngươi."
 
 	Bị Hưu Linh Đốn vừa nói như vậy, An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y mới ý thức bản thân mới vừa rồi là tại sinh tử môn đi về trước hai lần.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng rơi xuống, ánh mắt lạnh lùng nhìn đến Ái Lỵ Ti.
 
 	Ái Lỵ Ti mặt đầy là huyết nhìn đến sư phó, hắn cũng biết bản thân đã làm sai chuyện không dám lên tiếng, nhưng bị sư phó ánh mắt như thế nhìn đến, tâm lí cực sợ, không biết sư phó hội(sẽ) như thế nào.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn hắn thật lâu mới lên tiếng: "Ngươi còn không ăn cơm trưa đi."
 
 	"A?" Ái Lỵ Ti ngơ ngác, liền theo sau khóe miệng nở nụ cười, hắn biết rõ sư phó không hề sinh hắn tức giận.
 
 	Băng Trĩ Tà làm sao có thể sinh nàng khí, hắn mạo muội nguy hiểm tánh mạng tới nơi này, là vì cái gì?
 
 	"Ta ăn 1 điểm. . ." Ái Lỵ Ti nói còn chưa dứt lời, não trong tối sầm ngã xuống đất ngất đi trên.
 
 	"Uy. . ." Hưu Linh Đốn nhanh chóng tiến lên nâng dậy hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà chuyển nhìn về phía bị trọng thương An Cách Lỗ bọn họ, hắn đối này 2 cái người trưởng thành hội(sẽ) mang Ái Lỵ Ti đến Đồ Ba Đặc núi lửa rất sinh khí, dù quản trước bọn họ cũng đã tới, dù quản trước bản thân kính nhờ bọn họ mang Ái Lỵ Ti cùng một chỗ đi xuống. Nhưng lần trở lại này không giống với, lúc này tất nhiên bản thân không có ở Ái Lỵ Ti bên người.
 
 	Chẳng qua ngược lại tưởng tượng, hắn hiểu rất rõ Ái Lỵ Ti tính tình, liều lĩnh lỗ mãng hơn nữa tuỳ hứng, cho dù An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y không mang theo Ái Lỵ Ti đến, Ái Lỵ Ti chỉ sợ cũng phải tưởng(nghĩ) biện pháp khác đến. Đây cũng là vì cái gì hắn nghe đến Khải Tư Đặc nói lên Huyết Diễm hoa, lại nghe Hưu Linh Đốn nói Ái Lỵ Ti nghĩ đến núi lửa, liền lập tức liệu định Ái Lỵ Ti hội(sẽ) 1 cá nhân tới nơi này.
 
 	Kỳ thật lúc này An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y cũng hiểu, hiểu được lần trước dưới núi lửa cũng không phải Ái Lỵ Ti thiệt tình muốn nhờ, mà là bản thân nhiều quản nhàn, cố ý muốn bọn họ xuống núi, bọn họ mới có thể phản lại yêu cầu bản thân dẫn bọn hắn tiến núi lửa.
 
 	"Cám ơn." Băng Trĩ Tà đối với bọn họ nói: "Đồ đệ của ta hại các ngươi thụ nặng như vậy thương thật rất áy náy trả lời, như thế này trở về thành, các ngươi tất cả phí trị liệu đều do(từ) ta tới gánh vác."
 
 	"Không cần." An Cách Lỗ băng bó đơn giản một chút bản thân miệng vết thương, dùng song thương chống đứng lên, hắn cảm giác bản thân có điểm giống ngốc tử một dạng bị chơi xỏ, đồng dạng rất mất hứng: "Khắc Lạc Y, chúng ta đi thôi."
 
 	Cứ như vậy, mấy người ra về chẳng vui.
 
 	Trở về thành đường trên, Ái Lỵ Ti tỉnh dậy, biết được An Cách Lỗ bọn họ không khoái rời đi bản thân cũng rất mất hứng: "Đều là ta, mới để cho sự tình biến thành như vậy. Sư phó, vốn ta là muốn tìm ngươi cùng đi nơi này, chính là. . . Chính là ta tìm không thấy ngươi."
 
 	"Được rồi, ta biết rõ." Băng Trĩ Tà nói: "Ta cùng Tô Phỉ Na chuyện giữa là của ta sự, ngươi về sau không muốn can thiệp nữa."
 
 	"Là."
 
 	"Tô Phỉ Na là ai vậy?" Hưu Linh Đốn một mực không nghe bọn hắn nói tới chuyện này sở dĩ không biết. Hắn cười hỏi: "Là cái mỹ nữ sao?"
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi a. Ta khó được khiến ngươi theo giúp ta đến, ngươi lại không đến, nếu không cũng sẽ không có bây giờ việc gì." Ái Lỵ Ti một cỗ tức giận bả(nắm) oán khí phát ra tại hắn trên người.
 
 	"Uy, dù gì cũng là ta giúp ngươi giảm đau, ngươi liền một câu lời cảm kích cũng không có, ngược lại còn bả(nắm) trách nhiệm đổ tại ta trên người, ngươi nói điểm đạo lý được không."
 
 	Băng Trĩ Tà đánh gãy bọn họ tranh cãi, hỏi: "Tại núi lửa trong rốt cuộc chuyện gì xảy ra a, làm sao sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy? Có phải là gặp được 3 đầu viêm mãng."
 
 	"Sư phó, ngươi quá thần, như thế nào cái gì cũng biết." Ái Lỵ Ti nói: "Chúng ta tại núi lửa đáy thật đụng phải 3 đầu viêm mãng, hơn nữa còn là 1 chỉ biến dị, Khắc Lạc Y tỷ tỷ nói có thể là nếm qua viêm cầu bạo trứng sinh mệnh nội hạch."
 
 	Hưu Linh Đốn nói thầm lẩm bẩm một câu: "Khắc Lạc Y tỷ tỷ? Lần trước không phải kêu a di sao."
 
 	Ái Lỵ Ti nói tiếp đi: "Chẳng qua chúng ta không chỉ gặp 3 đầu viêm mãng, còn gặp 1 chỉ kỳ quái tiểu ma thú, rất lợi hại, tựa như Da Khắc một dạng."
 
 	Vừa nói đến Da Khắc, Da Khắc liền từ nàng y phục trong bò lên đi ra, ôm Ái Lỵ Ti khuôn mặt dùng đầu lưỡi liếm láp, bả(nắm) Ái Lỵ Ti chọc cho ha hả cười không ngừng.
 
 	"Có mạnh như vậy tiểu ma thú sao?" Hưu Linh Đốn hỏi.
 
 	Ái Lỵ Ti bả(nắm) nàng nhìn thấy kỹ càng miêu tả một lần, hỏi: "Các ngươi biết rõ là cái gì không?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nghe miêu tả, hình như là Sa La Mạn xà (1) a." Hắn hỏi thăm nhìn về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhất định là."
 
 	Hưu Linh Đốn đột nhiên dừng bước lại kêu lên: "Là Sa La Mạn xà a!"
 
 	Ái Lỵ Ti nghi vấn nói: "Sa La Mạn xà là cái gì? Giống như ở đâu nghe qua."
 
 	"Hỏa tinh linh, Sa La Mạn xà."
 
 	"Đúng đúng đúng đối, ta nói giống như ở nơi nào nghe qua, hoàng gia học viện lão sư đã từng nói về." Ái Lỵ Ti nói: "Nguyên lai đó là Sa La Mạn xà a, xấu như vậy, ta còn tưởng rằng nguyên tố tinh linh đều là. . ."
 
 	"Đều là mọc ra cánh tiểu yêu tinh." Băng Trĩ Tà tiếp theo nàng nói cho hết lời: "Sa La Mạn xà đích thực có thể phi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Vậy các ngươi còn lăng ở chỗ này làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti đều rất kỳ quái nhìn đến hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đương nhiên là bắt nó bắt trở lại nha, bây giờ đi về nói không chắc còn có thể tìm tới nó. Sa La Mạn xà, hỏa tinh linh a!"
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn về phía sư phó.
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "1 cái hạ đẳng hỏa tinh linh, ta không hề gì hứng thú, chính ngươi đi tốt lắm!."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Có nghe hay không, sư phó của ta đối hạ đẳng không có hứng thú, muốn đi ngươi 1 cá nhân đi."
 
 	"Ta. . . Ta 1 cá nhân như thế nào đi? Có 3 đầu viêm mãng, lại có Sa La Mạn xà, ta 1 cái không loại ma pháp sư. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà chẳng muốn nghe hắn lải nhải nhắc tới, mang theo Ái Lỵ Ti vài bước đạp không bay về phía phương xa.
 
 	"Uy, các ngươi tại sao vậy, đừng đi a, chờ ta một chút. . ." Hưu Linh Đốn quay đầu lại nhìn nhìn nơi xa Đồ Ba Đặc núi lửa, hung hăng dậm chân một cái hướng Băng Trĩ Tà bọn họ đuổi theo. . .
 
 	( chú thích: (1), Salamander Sa La Mạn xà: tây phương thần thoại trong đại biểu hỏa nguyên tố tinh linh, giống nhau thằn lằn, trên người có nhiều màu lấm tấm, phát ra ngọn lửa, sinh tại nhiệt độ cao miệng núi lửa bên trong.
 
 	"Salamander" 1 lời nguyên từ Hy Lạp tiếng nói "Salambe", ý là "Lò sưởi trong tường" . Á Lí Tư nhiều phải cùng Phổ Lâm Ni đều từng đối loại này lửa thằn lằn làm qua miêu tả, theo bọn họ giới thiệu, Sa La Mạn xà thân thể phi thường lạnh, chẳng những bất kể lửa, còn có thể dập tắt lửa, hơn nữa hiểu được dùng lửa đi công kích tới phạm giả(người). Sa La Mạn xà dịch trong hàm có kịch độc, người nếu thực dụng Sa La Mạn xà bò qua trái cây sẽ lập tức trúng độc bỏ mình. Nghe nói Sa La Mạn xà tại mùa đông thời điểm hội(sẽ) trốn ánh sáng thân cây hoặc hang trong ngủ đông, ngủ đông thời điểm toàn thân bàn cuốn lại, bảo trì ngủ đông trạng thái, đến tận tại trong cơ thể trữ đầy đầy đủ nhiên liệu sau mới có thể tỉnh lại.
 
 	16 thế kỷ luyện kim sĩ cho rằng bả(nắm) duyên luyện thành kim yêu cầu rất cao nhiệt độ, nếu như có thể đạt tới cái kia nhiệt độ lời, có thể thấy loại này hỏa tinh linh tại ngọn lửa trong bay lượn. Tại văn hoá phục hưng tư biện luận tính văn chương trong, lửa thằn lằn bị gọi là "Vulcanales", chúng nó cùng cái khác động vật kết hợp sinh hạ con cái bị kêu là "Mồi lửa" . Của mọi người nhiều kỳ ảo tác phẩm, trong lửa thằn lằn cũng là toàn thân bốc cháy tinh linh. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 492 	Song tử đến
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-18 23:04:11 số lượng từ: 2855
 
 	Trở về thành đường trên, An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y đụng phải hắn 2 gã đồng bạn: "Các ngươi làm sao tới?"
 
 	2 gã đồng bạn theo không trung bay xuống đến, mang bọn họ đỡ đến sư thứu trên lưng, nói: "Chúng ta tại thành trong thấy được núi lửa phun ra khói đặc, lo lắng các ngươi có việc sở dĩ chạy tới. Các ngươi như thế nào bị thương nặng như vậy? Cái kia tiểu cô nương đây?"
 
 	Khắc Lạc Y rất có chút ít không khoái nói: "Đừng nói chuyện này, chạy nhanh mang bọn ta đi bệnh viện đi, An Cách Lỗ bị thương không nhẹ, không thể để cho hắn có nguy hiểm tánh mạng."
 
 	2 gã đồng bạn bả(nắm) An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y nâng lên sư thứu bối(rời,thuộc), các điều khiển 1 chỉ hướng Nặc Phổ thành bay đi.
 
 	Bên kia, Băng Trĩ Tà bọn họ cũng về tới thành trong.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hưu Linh Đốn, ngươi mang Ái Lỵ Ti đi bệnh viện xem một chút đi, ta đi nhà xưởng nhìn tàu bay thí nghiệm xong chưa, còn muốn đi mua một ít nước cùng thực vật."
 
 	"Ái Lỵ Ti đều bị, ngươi ngày mai còn muốn đi sao?" Hưu Linh Đốn nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta không sao, chẳng qua là. . . Chẳng qua là sứt một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bị thương không nặng chúng ta liền giữ nguyên kế hoạch ngày mai đi, nếu rất nặng liền lưu lại làm cho nàng hảo hảo nghỉ ngơi."
 
 	Ái Lỵ Ti áy náy cúi đầu.
 
 	"OK, ta mang hắn đi bệnh viện, ngươi mua đồ thời điểm thuận tiện giúp ta mua điểm băng hệ ma tinh thạch, ngươi về điểm này đã không đủ dùng." Hưu Linh Đốn nói, mang Ái Lỵ Ti hướng bệnh viện. . .
 
 	Chạng vạng, đặc biệt thuê phòng bệnh trong, An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y tiếp thu thầy thuốc trị liệu tốt, đau xót đã giảm bớt rất nhiều.
 
 	Khắc Lạc Y ngồi ở giường bệnh trên nhàm chán lật qua lật lại tay trong sách vở: "Uy, chúng ta ngày mai còn đi không?"
 
 	"Ân?" An Cách Lỗ nằm ở giường trên, cánh tay trên còn cắm truyền nước biển châm dài.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Ta nói chúng ta ngày mai còn lên đường đi mỏ vàng khu sao?"
 
 	"Đi, vì cái gì không đi? Vẫn là án(theo) kế hoạch lúc đầu, sáng mai chúng ta liền đi." An Cách Lỗ nói.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Chính là ngươi cũng đã thương thành cái này bộ dáng."
 
 	"Ta cái gì dạng a?" An Cách Lỗ nở nụ cười: "Không phải còn không tiến thêm hộ phòng bệnh sao. Tưởng(nghĩ) trước kia ta tòng quân lúc ấy, bị thương so hiện tại còn nặng, đều không dưới qua tiền tuyến. Ngươi có biết, chúng ta đến chậm một ngày, liền sẽ có nhiều người hơn chết đi."
 
 	"Hừ, ngươi liền mạnh miệng đi."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Thật không hề gì, chủ yếu là ngoại thương nặng điểm. Ta này bộ thân thể, ngươi cũng không phải không biết, rất tốt. . ."
 
 	"Hừ, ta biết rõ cái gì." Khắc Lạc Y thối hắn một hơi bản thân cũng cười, lại hỏi: "Ngươi nói, kia vài cái tiểu tử rốt cuộc là ai?"
 
 	"Cái gì người nào?"
 
 	"Ngươi có biết ta nói cái gì." Khắc Lạc Y nói.
 
 	An Cách Lỗ lắc đầu: "Không phải, bọn họ chẳng qua là người lữ hành, theo chúng ta không quan hệ."
 
 	"Nói đến tước sĩ." Khắc Lạc Y nói: "Nguyên bản vài tháng tiền(trước) là phi thường cơ hội tốt, đáng tiếc Thánh Viên đột nhiên đi ra cái cái gì hiền giả pháp sư đi dồn ép Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt hoà đàm, khiến chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch bọt thang."
 
 	An Cách Lỗ vi nhíu mày một cái: "Ở chỗ này không cần nói cái này."
 
 	"Nói một chút cũng không quan hệ, này gian đặc thù phòng bệnh dùng cách âm ma pháp trận, người khác nghe không được." Khắc Lạc Y nói.
 
 	An Cách Lỗ ngơ ngác nhìn trần nhà nói: "Thánh Viên sẽ đối với Thánh Bỉ Khắc Á áp bức, buộc hắn hoà đàm cũng là có đạo lý, bởi vì bọn họ biết rõ Ma Nguyệt trong trường hợp khuynh cả nước lực lượng cùng Thánh Bỉ Khắc Á giao chiến, thế giới trật tự tất nhiên hội(sẽ) đại loạn. Mà Thánh Viên quyền lợi là thành lập tại hòa bình thế giới trụ cột trên, nếu cái này thế giới hoàn toàn rối loạn, Thánh Viên lực lượng tất nhiên sẽ bị suy yếu, đến lúc đó liền không người nghe hắn." . . .
 
 	Hơn tám giờ tối, Băng Trĩ Tà đi tới Nặc Phổ thị khác một nhà y viện, Ái Lỵ Ti đang ở bệnh viện này trong tiếp thu trị liệu.
 
 	Đi tới phòng bệnh phòng, thấy được Ái Lỵ Ti đã ngủ, đầu trên quấn quít lấy một vòng đại băng gạc, Băng Trĩ Tà hỏi: "Như thế nào, rất nghiêm trọng sao?"
 
 	Bị câu hỏi chính là Hưu Linh Đốn: "Không có việc gì, chẳng qua là trong cường độ thấp não chấn động tăng thêm lô trong tích huyết. Vừa rồi thầy thuốc đã dùng con đỉa đem nàng đầu trong tích huyết rút ra, cũng đã kiểm tra nàng não chấn động trình độ. Tình huống coi như không tệ, thầy thuốc nói tùy thời có thể ra viện, trên tàu bay cũng không thành vấn đề."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Băng Trĩ Tà nói: "Tàu bay bên kia ta cũng đi nhìn rồi, đã bay thử thành công. Vừa rồi ta đã đem cần có thức ăn nước uống mua xong, ngày mai chúng ta có thể thừa nó ly khai nơi này, ngươi nếu còn có gì cần mua, hiện tại liền đi mua đi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi tới nói đúng là cái này?"
 
 	"Ân?" Băng Trĩ Tà không rõ hắn cái gì ý tứ.
 
 	Hưu Linh Đốn thở dài: "Hắn đến bây giờ còn không ăn cơm."
 
 	"Vì cái gì không ăn?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn đến Băng Trĩ Tà một đôi trống trơn tay nói: "Hắn hiềm nghi nơi này thực vật không thể ăn, nói lúc ngươi tới sẽ cho hắn mang thức ăn."
 
 	Băng Trĩ Tà sững sờ, hai tay không tự chủ được vê lên.
 
 	Hưu Linh Đốn lắc đầu: "Ta thật không biết ngươi tại sao vậy. Nàng là ngươi đồ đệ nha, bị thương ngươi một chút quan hệ đều không có sao? Cho dù sự tình hôm nay là hắn làm không đúng, nhưng hắn cũng là bởi vì ngươi mới bị thương. Hắn như vậy ỷ lại ngươi, ngươi lại đem nàng ném ở y viện, bản thân nhìn tàu bay kiến xong chưa, ta làm 1 cái ngoại nhân đều nhìn không được." Hắn xoay người theo đầu giường tủ nhỏ trong xuất ra 1 túi đóng gói thực vật: "Hoàn hảo ta có chuẩn bị. 1 lát sau hắn tỉnh dậy, ngươi nói đây là ngươi mua."
 
 	Băng Trĩ Tà tiếp nhận gói to, không quá cho rằng ý nói: "Không phải là 1 điểm ăn sao?"
 
 	"1 điểm ăn? Ta thật sự là phục ngươi." Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi có biết hay không người với người giữa thời gian dài ở chung, là yêu cầu cảm tình đến giao tiếp, ngươi cái này người liền là quá khuyết thiếu cảm tình."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Đang nói, Ái Lỵ Ti rất khó chịu lật ra cái thân, từ từ mở mắt: ". . . Sư phó."
 
 	"Ngươi đã tỉnh? Sư phó của ngươi tới thăm ngươi." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	Ái Lỵ Ti bưng lại đầu cố hết sức theo giường bệnh trên ngồi dậy, lung lay mờ mịt đầu, ánh mắt rơi vào Băng Trĩ Tà tay trong lấy gói to trên: "Sư phó, này. . . Này có phải là cho ta mang?"
 
 	"A, ân."
 
 	"Là ăn sao?" Ái Lỵ Ti cao hứng nhận lấy túi giấy, mở ra nhìn xem: "Oa, tất cả đều là ta thích ăn nhất." Hắn đem những kia thực vật một phần một phần lấy ra nữa, còn đắc ý tại Hưu Linh Đốn trước mặt lung lay: "Ta nói đi, sư phó của ta nhất định sẽ mang thức ăn cho ta, không nghĩ được tất cả đều là ta thích ăn nhất."
 
 	Hưu Linh Đốn ha hả cười cười: "Đúng vậy, xem ra ta với ngươi đánh cuộc đánh thua."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến Hưu Linh Đốn, hồi lâu cũng không nói lời nói.
 
 	. . .
 
 	Tửu quán, Lôi Hoắc Cách ném 1 bao tải to vàng óng đồng vàng trên mặt đất trên, đồng thời đem Băng Trĩ Tà lệnh truy nã lấy tại tay trong: "Có ai nhìn thấy qua cái này người, liền nắm."
 
 	Tửu quán trong khách nhân đều há to miệng, nhìn đến những kia đồng vàng. Mấy cái này đồng vàng đối với bọn họ nói đến, đầy đủ tiêu tốn đã lâu.
 
 	"Ta. . . Ta giống như nhìn thấy qua." 1 cá nhân dẫn đầu nói.
 
 	"Đúng vậy, giống như đã tới chúng ta tửu quán." Tửu bảo cũng nhìn kỹ lệnh truy nã trên người nói.
 
 	"Không sai, liền là mấy ngày hôm trước, hắn đến đánh nghe cái gì cổ di tích sự tình. Hắn ra tay rất rộng vớ lấy, tìm rất nhiều tiền, nhưng chỉ là mua tình báo." 1 cái thường ở chỗ này uống rượu lão hán nói.
 
 	Lôi Hoắc Cách ngoéo một cái đầu ngón tay: "Ngươi đi tới, nói cho ta biết ngươi gần nhất là lúc nào nhìn thấy hắn, có biết hay không hắn tính toán đến đâu rồi?"
 
 	Lão hán suy nghĩ một chút nói: "Là ba ngày trước buổi trưa thấy được hắn, đi đâu không biết."
 
 	"Ba ngày trước còn ở chỗ này, vậy hẳn là đi không bao xa." Lôi Hoắc Cách tự nhủ.
 
 	Lão hán nhìn đến trên mặt đất hoàng kim: "Cái này cái. . ."
 
 	Lôi Hoắc Cách nở nụ cười: "Nắm, có thể bắt nhiều ít là bao nhiêu."
 
 	"Ai ai." Lão hán trên mặt nhạc khai liễu hoa, hai tay cắm vào hoàng kim đống trong, hung hăng địa bê 1 bả đi ra.
 
 	Những người khác gặp thật có thể lấy đi hoàng kim, cũng đều ào ào chen lấn cung cấp khởi(dậy) tình báo.
 
 	Trong lúc này, 1 cái ôn nhu thanh âm tại tửu quán trước cửa truyền đến: "Không cần treo giải thưởng kim, ta biết rõ người ngươi muốn tìm tại nơi nào."
 
 	Lời này là dùng ma pháp nói , cho nên mỗi cá nhân đều nghe được.
 
 	Lôi Hoắc Cách vẫy lui đám người, nhìn về phía trước cửa người: "Là ngươi."
 
 	Mai Tạp Long Tư nói: "Đương nhiên là ta, ngoại trừ ta còn có người nào như vậy êm tai tiếng nói."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Ngươi có biết hắn ở đâu?"
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ, hắn ở nơi này tòa thành trong, hiện tại còn chưa đi." Mai Tạp Long Tư nói.
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	Mai Tạp Long Tư khua quạt lông đi đến hắn trước mặt nói: "Nói như thế nào ta cũng vậy. Trưởng trấn, gia tộc bọn ta ở chỗ này quan hệ đã thâm căn cố đế, chỉ cần hắn còn ở nơi này, ta là có thể đem hắn tìm ra. Ta mới vừa từ thị tài liệu quán quán trưởng nơi đó biết được, ngươi tìm cái này người tại vài ngày trước đặt hàng một trận tàu bay. Hiện tại tàu bay đã làm tốt, nhưng còn tại trong nhà xưng, điều này nói rõ bọn họ còn chưa đi."
 
 	"Đoán không ra, ngươi còn có chút bản sự." Lôi Hoắc Cách đứng lên nói: "Ngươi giúp ta như vậy, có mục đích gì sao?"
 
 	"Có." Mai Tạp Long Tư nói: "Trừ ngươi ra tay trong cái kia người, ngoài ra 2 cái, ta muốn thân thủ giết chết."
 
 	"Xong thủ tục mua bán." . . .
 
 	Khu dân cư, biệt thự, gian phòng trong.
 
 	Mai Tạp Long Tư cầm lấy Băng Trĩ Tà lệnh truy nã cấp tài liệu quán quán trưởng nhìn nói: "Quán trưởng, ngươi xác định cái này người còn tại thành trong ở lại."
 
 	"Ta đương nhiên xác định." Quán trưởng nói: "Hắn tại cự bằng điểu(chim) nhà xưởng mua điều khiển tàu bay, hiện tại tàu bay chính ở chỗ này, hắn cũng sẽ không đi."
 
 	"Đa tạ ngươi quán trưởng." Mai Tạp Long Tư ngược lại nhìn về phía bên cạnh Lôi Hoắc Cách: "Ta nói, có ta tới giúp ngươi tìm người, hắn là không chạy thoát được đâu."
 
 	"Xem ra ngươi vẫn có chút tác dụng thôi." Lôi Hoắc Cách cười lạnh: "Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà, nơi này đem trở thành ngươi táng sinh nơi."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 493 	Băng Trĩ Tà VS cung Song Tử: trận chiến đầu tiên
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-19 15:19:22 số lượng từ: 2643
 
 	Ban đêm, Ái Lỵ Ti đã ngủ say, Băng Trĩ Tà lại lại trợn tròn mắt, nghĩ buổi tối thời điểm Hưu Linh Đốn đã nói. . .
 
 	Ngày kế, nhiệt độ mặc dù lạnh, nhưng ánh nắng tươi sáng.
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút còn có cái gì đồ vật muốn bắt, đều cầm chắc sao?"
 
 	"Đều cầm, để tại bao trong. Sư phó, ngươi mua kem đánh răng bàn chải đánh răng không có a?"
 
 	"Ách, đã quên. Đẳng(đợi) hạ hạ đi mua đi." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Tính, hay dùng tửu điếm cung cấp a." Ái Lỵ Ti chạy đến nhà vệ sinh bả(nắm) kem đánh răng bàn chải đánh răng một cỗ não tắc trong bọc nhỏ trong.
 
 	"Các ngươi xong chưa." Vẻn vẹn đeo 1 cái bọc nhỏ Hưu Linh Đốn đã tại cửa đẳng(đợi) được không kiên nhẫn.
 
 	"Thì tốt rồi thì tốt rồi." Ái Lỵ Ti bả(nắm) ba lô nhỏ khóa kéo lôi kéo trên lưng bối(rời,thuộc): "Tốt lắm!."
 
 	Đêm qua Băng Trĩ Tà đã chuẩn bị xong, bả(nắm) phần lớn muốn dùng gì đó đều đem đến tàu bay trên, chỉ chờ ngủ cái cảm giác tốt lắm, trời vừa sáng có thể xuất phát.
 
 	"Đi nhanh đi đi nhanh đi." Ái Lỵ Ti không ngừng trợ sản sư phó, vừa nghĩ tới lập tức có thể cưỡi bản thân tàu bay vòng du thế giới, liền không nhịn được hưng phấn.
 
 	Ba người tinh thần sáng láng, cao hứng ra tửu điếm, có thể mới ra cửa liền gặp được sự tình.
 
 	"Các ngươi cuối cùng cũng đi ra." Mai Tạp Long Tư an ủi mo thân dưới trắng như tuyết thượng cấp tuấn mã, một vẻ thịnh khí lăng nhân nhìn đến Băng Trĩ Tà ba người, mà bên cạnh hắn, một màu mặc thanh lam trọng giáp trọng hình kỵ binh, chừng một trăm cưỡi nhiều.
 
 	Chung quanh quán rượu cư dân người đi đường nhìn thấy, tất cả lẫn mất rất xa, một ít phải ra khỏi tửu điếm người cũng đều cố kỵ không dám ra đến.
 
 	Hưu Linh Đốn bị trận thế như vậy cấp dọa: "Oa, làm cái gì vậy? Muốn đánh trận sao?"
 
 	Mai Tạp Long Tư sửa sang lại trên người da áo lông áo khoác ngoài, nhẹ cười nhẹ: "Như thế nào, sợ rồi sao. Quả nhiên chỉ có loại khí thế này mới có thể phù hợp ta thẩm mỹ giá trị. Mấy cái này đều là Nặc Phổ thị tinh nhuệ nhất trọng kỵ binh, có thể không phải bình thường binh lính bình thường, bọn họ đều là lên qua chiến trường người. Ta Ngải Ni Lỗ gia tộc ở chỗ này thế lực, tùy thời cũng có thể điều động mấy cái này tinh nhuệ binh lính, các ngươi dám trêu chọc tức giận ta, này chính là của các ngươi kết cục."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi không phải là Đồ Ba Đặc trong trấn nhỏ cái kia bê đê trưởng trấn sao?"
 
 	"Đương nhiên, ta. . ." Mai Tạp Long Tư sững sờ, cả giận nói: "Ngươi làm gì thế muốn thêm cái bê đê! Hừ, tiểu cô nương khiến ngươi mạnh miệng, 1 lát sau ngươi rơi ở trong tay ta trong, ta sẽ nhường ngươi chịu nhiều đau khổ."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Không nghĩ được ngươi cư nhiên tìm được chúng ta. Ngươi là đến báo phục sao?"
 
 	"Trả thù? Ta đương nhiên là đến báo phục." Mai Tạp Long Tư nghiến răng nghiến lợi tàn nhẫn âm thanh nói: "Đều là bởi vì ngươi mới làm hại ta tuyệt thế mỹ mạo bị hư hao, khiến ta 1 cái tuần lễ không dám ra môn, trở thành toàn trấn trò cười. Theo ta sinh ra bắt đầu, ta mỹ mạo liền từ không bị phá hư qua một lần, đây là ngươi tại ta hoàn mỹ nhân sinh trong lưu lại chỗ bẩn, không báo cái này cừu, ta cả đời đều hội(sẽ) lưu lại tiếc nuối sự."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Xem ra ngươi đối với chúng ta hận thấu xương a."
 
 	Mai Tạp Long Tư thẹn quá thành giận biểu cảm thoáng qua biểu cảm lại khôi phục bình thường: "Nói đến các ngươi thật đúng là ngu, ta còn tưởng rằng các ngươi sớm liền rời đi đây, không nghĩ tới các ngươi còn ở nơi này ở lại, còn gây ra động tĩnh lớn như vậy, trở thành Nặc Phổ thành cái thứ nhất mua sắm tàu bay người. Ta chỉ là dùng ta người giao tế buộc hơi chút hỏi thăm một chút, liền đem các ngươi rơi xuống làm đến rõ ràng."
 
 	"Hừ, cho dù ngươi có biết chúng ta ở chỗ này thì thế nào?" Ái Lỵ Ti nhéo nhéo bản thân nắm tay: "Liền ngươi bản sự cùng ngươi vài cái binh lính? Hôm nay có sư phó của ta ở chỗ này, ta mới sẽ không sợ ngươi."
 
 	"Sư phó của ngươi." Mai Tạp Long Tư đảo mắt rơi vào Băng Trĩ Tà trên người: "Liền là cái này tóc bạc tiểu tử đi, bị SSS truy nã qua người. Ta biết rõ hắn có chút năng lực, ngày đó kia chỉ cự long cũng là hắn."
 
 	"Ngươi có biết ngươi còn dám xuất hiện?"
 
 	"Ta vì cái gì không dám?" Mai Tạp Long Tư vuốt vuốt bản thân tóc dài xỏa vai, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Băng Trĩ Tà người phía sau: "Hôm nay hắn có thể hay kô còn sống ly khai nơi này còn không biết đây."
 
 	'Tư. . . Tư tư. . .' từng trận dòng điện sự ma xát va chạm phát ra thanh âm chói tai tại Băng Trĩ Tà sau lưng không ngừng vang lên. Băng Trĩ Tà ánh mắt co rụt lại, hắn biết hắn hôm nay gặp gỡ đối thủ. . .
 
 	Mỏ vàng ngọn núi, sương mù lan tràn, bọn lính giam đốc thợ mỏ đem 1 giỏ 1 giỏ kinh hãi cốt theo dưới nền đất đào ra.
 
 	"Ngày hôm qua lại chết 11 cái, so hôm trước còn nhiều."
 
 	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra, chúng ta không phải bả(nắm) cái loại này thạch đầu tìm đến sao, chẳng lẽ còn có?"
 
 	"Ni Lỗ đội trưởng, đế quốc bên kia không phải nói đã phái người đến, như thế nào còn chưa tới?"
 
 	"Truyền tin thạch trên thu được tin tức là viết như vậy." Ni Lỗ · quan uý bả(nắm) tàn thuốc ném xuống đất dùng chân nghiền diệt: "Theo bên kia đi tới đương nhiên một chút thời gian, khả năng bọn họ đã tại đường lên, ngày mai liền đến nơi đây cũng không nói trước được."
 
 	Binh lính nơm nớp lo sợ nói: "Bọn họ mau lại đây nha, nói là bọn hắn có giải quyết loại vấn đề này phương pháp, chỉ cần bọn họ tới chúng ta liền không sao chứ."
 
 	"Nói đến cũng kỳ quái Ni Lỗ đội trưởng, ngươi chưa bao giờ cầu xin, còn khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua những kia thạch đầu, ngươi như thế nào còn không chết?"
 
 	"Đồ đần, ngươi tại nói lung tung cái gì? Ngươi là tại nguyền rủa Ni Lỗ đội trưởng chết sao?"
 
 	Ni Lỗ · quan uý nở nụ cười: "Đúng vậy, ta chưa bao giờ cầu khẩn qua thần phù hộ ta, có thể hết lần này tới lần khác tử vong lại lạc không đến ta trên người. Mà những kia người chết, đều là sợ hãi được liền quân doanh cũng không dám xuất(ra), cả ngày quỳ gối gian phòng trong quỳ cầu cầu xin, thật sự là kỳ quái." Hắn suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ là dũng khí nguyên nhân đi. Ngươi xem ta còn có đốc quân đại nhân cùng Bố La Khẳng, Tát Khắc Tốn phó tướng, bọn họ đều không sợ hãi những kia thạch đầu, đều không có cầu nguyện qua, lại tất cả cũng không có chết, có phải không?"
 
 	"Ai, nghe đội trưởng vừa nói như vậy, giống như thật sự là a. Ngươi xem chúng ta ngày ngày tránh tại gian phòng trong, vẫn là tránh ko dứt tử vong đến linh, mà Ni Lỗ đội trưởng ngươi ngày ngày đến khu vực khai thác mỏ, lại một chút việc đều không có."
 
 	1 cái chính nói lẩm bẩm binh lính nghe vừa nói như vậy, nắm tay trong bùa hộ mệnh cùng cầu xin thư(sách) ném xuống đất: "Mẹ nó, ta không bao giờ nữa cầu xin."
 
 	Lúc này, bọn họ hạ phương quặng mỏ trong chạy đến hai tên lính.
 
 	"Chuyện gì, lại chết người đi được?" Ni Lỗ · quan uý nhanh chóng hỏi.
 
 	"Không, không phải." Binh lính nói: "Cốt tường đào thông, có phát hiện!" . . .
 
 	Trở lại Nặc Phổ thị.
 
 	"Hừ, chúng ta rốt cục gặp mặt, Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà."
 
 	Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn ngơ ngác, quay đầu lại đến: "Thập. . . Khi nào thì? . . ."
 
 	Lôi Hoắc Cách đứng ở Băng Trĩ Tà phía sau mắt nhìn xuống, hắn mắt trong chỉ nhìn Băng Trĩ Tà, căn bản nhìn không tới những người khác.
 
 	Băng Trĩ Tà động cũng không động đứng tại nguyên chỗ, thậm chí không có quay đầu lại. Hắn không cần dùng quay đầu lại, cũng không có thể quay đầu lại, hắn cảm giác được sau lưng cái này người rất mạnh, hiện tại quay đầu sẽ rất bị động!
 
 	Không có dư thừa lời, nhân(vì) làm mục đích rất rõ ràng, không có dư thừa động tác, nhân(vì) làm mục tiêu chỉ có 1 cái. Lôi Hoắc Cách giơ lên hắn tay phải, cánh tay phải hoàn toàn hóa làm một đoàn dòng điện một quyền đánh hướng về phía Băng Trĩ Tà phía sau lưng.
 
 	Băng Trĩ Tà sớm đã chuẩn bị tốt, ở đối phương hóa thành tia chớp bay tới thời điểm, hắn liền chuẩn bị xong, hắn thậm chí nhớ được đối phương là tại Mai Tạp Long Tư nói câu nào, cái nào tự thời điểm đi tới phía sau hắn.
 
 	Ma lực tản ra, Băng Trĩ Tà đã dùng thuấn di biến mất tại không khí trong.
 
 	"A." Lôi Hoắc Cách bĩu môi cười, hóa làm một đạo thiểm điện đuổi theo.
 
 	Mai Tạp Long Tư ngẩng đầu nhìn hướng về phía bầu trời, lại cúi đầu nhìn về phía trên mặt đất Ái Lỵ Ti bọn họ: "Lợi hại đi rồi, hiện tại liền thừa lại các ngươi."
 
 	Hưu Linh Đốn ngơ ngác, hô: "Chạy mau."
 
 	"Cắt!" Mai Tạp Long Tư vung tay lên: "Truy(đuổi), không nên khiến bọn họ chạy."
 
 	Bầu trời trên, Lôi Hoắc Cách ngăn cản Băng Trĩ Tà đường đi: "Ngươi nghĩ đến ngươi tốc độ có thể nhanh hơn được tia chớp sao?" Hắn cúi đầu nhìn về phía hạ phương thành trong đang ở trình diễn truy đuổi chiến: "Vẫn là nói, ngươi là tại bảo hộ bọn họ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nổi tại không trung, mắt lạnh nhìn trước mắt tóc vàng cao vóc người: "Ta không nhận thức ngươi."
 
 	"Nhưng ta nhận thức ngươi." Lôi Hoắc Cách nói: "Đan Lộc Nhĩ Khố Lãng Tư Thông là ngươi giết đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi là đưa cho hắn báo thù?"
 
 	"Ha ha ha ha. . ." Lôi Hoắc Cách cười to: "Ta cho hắn báo thù? Tên kia không bị ta giết chết là hắn vận khí, ta cũng vậy. Nhìn hắn lớn tuổi không mấy năm sống được, mới không có giết hắn."
 
 	"Ngươi. . ." Băng Trĩ Tà nhãn tình nhất mị, đang nhớ lại Thế giới thủ hộ giả hình vệ kim thép Ngải Lặc đã nói với hắn lời nói: ". . . Là cái kia tổ chức."
 
 	Lời này 1 phá sản khiến Lôi Hoắc Cách có một ít bất ngờ.
 
 	Băng Trĩ Tà khóe miệng giương lên, cười nói: "Thập nhị cung trong vị trí nào?"
 
 	Lôi Hoắc Cách nhíu mày: "Tiểu tử, ngươi có biết được còn không thiếu. Xem ra cung Song Ngư người thật sự là nên phế đi, cư nhiên khiến ngươi có biết như vậy nhiều."
 
 	"Ngươi quả nhiên là cái kia tổ chức người."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Ngươi đã đã biết 1 điểm, liền sẽ nói cho ngươi biết một chút cũng không việc gì. Ghi nhớ ta tên, song * Tư Thái Tây · Lôi Hoắc Cách, bởi vì này cá nhân chính là tống ngươi xuống địa ngục người!"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 494 	Ngăn cản ở phía trước cường đại vách tường che đậy
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-19 22:39:22 số lượng từ: 2131
 
 	Chiến đấu kịch liệt đã triển khai, từng đạo lôi long cùng băng gió kích đụng giống như lửa khói một dạng ở trên trời không ngừng tràn ra. Mặt đất trên, Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti cũng lâm vào trốn chết khổ chiến.
 
 	"Nhanh 1 chút nhanh 1 chút, bắt lấy hắn, đừng khiến bọn họ chạy." Mai Tạp Long Tư không ngừng thúc giục, nhưng bởi vì hắn nghệ thuật cùng thẩm mỹ giá trị, những kia trọng giáp kỵ binh đều là trận công kiên thời điểm, hai quân đội đối chọi chủ chiến binh chủng, nhưng là bây giờ để tại thành thị phố lớn ngõ nhỏ trong ngoạn truy đuổi cũng không phải bọn họ cường hạng.
 
 	Chẳng qua, lại bởi vì Mai Tạp Long Tư phía dưới một câu, khiến tham dự chiến đấu người không hề chỉ giới hạn ở mấy cái này trọng kỵ binh. Hắn dùng ma pháp la lớn: "Đường trên tất cả người đi đường, chung quanh cư dân các ngươi nghe, ai bắt lấy bọn họ ta Ngải Ni Lỗ · Mai Tạp Long Tư trùng điệp có phần thưởng, bàng quan xem diễn trò ta đem dùng dung túng bao che tội phạm, tống các ngươi đi mỏ vàng khu làm thợ mỏ!"
 
 	Lời này 1 xuất(ra), chung quanh người đều kinh khủng không dứt. Mỏ vàng vùng núi khu tại Khuê Ni Tư vốn có địa ngục giận trận danh xưng là, mà địa quan viên chính quyền hủ bại hắc ám đã đến cực hạn, huống chi Ngải Ni Lỗ gia tộc tại này trên đất khu xu thế đại, lời hắn nói nhất định làm ra được.
 
 	Đại đa số vây xem hoặc đi ngang qua dân thành phố mặc kệ Mai Tạp Long Tư có thể hay không thật làm như vậy, đều không thể không tham dự đến này trận truy đuổi chiến ở giữa đến.
 
 	"Thật hèn hạ!" Ái Lỵ Ti cũng nghe được Mai Tạp Long Tư lời, không nhịn được giọng căm hận mắng. Chính là hắn mắng chửi âm còn không lạc, cũng đã có vài cái dân thành phố lòe ra đến, chặn ở trước mặt bọn họ.
 
 	"Uy tránh ra nha, đừng ngăn cản chúng ta đường!" Ái Lỵ Ti hô.
 
 	Chính là những kia dân thành phố căn bản liền không nghe nàng, rỉ sét ban lột liệp xiên 1 lần, đâm thẳng hướng đối diện mà đến Ái Lỵ Ti.
 
 	Ái Lỵ Ti nghiêng người chớp chớp, cọ liệp xiên mũi thương hiện lên.
 
 	Hưu Linh Đốn ma pháp động liên tục, đem phía trước vài cái dân thành phố đánh tan: "Ngươi còn theo chân bọn họ nói cái gì? Bọn họ đã thị chúng ta là địch nhân!"
 
 	Ái Lỵ Ti đành phải rút ra mang bên mình đoản đâm sít sao địa vê tại tay trong.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn xem, chung quanh dân thành phố trăm họ toàn xông tới, hô: "Đi lên mặt."
 
 	Ái Lỵ Ti nhảy rơi vào cư dân phòng 1 cái phóng(để) tạp vật thấp lùn phòng trên, lại nhảy cũng đã bắt được nhà này 2 tầng tiểu lâu mái nhà vùng ven, nghiêng người tiện đã đi theo Hưu Linh Đốn tới đỉnh phòng.
 
 	Chính là, có thể dễ dàng nhảy lên tầng này tiểu lâu không chỉ có bọn họ. Sơ cấp ma pháp sư không nhất định phi được với đến, bởi vì bọn họ còn sẽ không phong hệ ngự phong ma pháp, chính là thông thường sơ cấp chiến sĩ cơ hồ mỗi cái đều có thể nhảy đến 2 3 m cao, mà phần lớn học ko được ma pháp trăm họ đều là chiến sĩ.
 
 	"Như vậy trối chết đuổi theo làm gì a." Hưu Linh Đốn quay đầu lại nhìn thoáng qua, vài chỉ ma pháp mũi tên liền từ trước mắt hắn bay qua: "Đau đánh rắn giập đầu sao, hỗn đản." Hắn dùng sức nhảy phi tại không trung, phản qua thân đến hai tay gạch chéo đẩy về phía trước: "Hải yêu hò hét!"
 
 	Hắn trong bàn tay, một cỗ rất là vừa dày vừa nặng ma lực khuếch tán khai mở, khiến trong suốt không khí đều sinh ra nhất định chấn động, 1 cái mông lung như ẩn như hiện hải yêu hiện lên tại giữa không trung trong.
 
 	"A ! ! !" Trong phút chốc một tiếng cực kỳ bén nhọn chói tai, âm lượng cực cao thét lên từ nơi này chỉ ma pháp sáng tạo hải yêu miệng hô lên.
 
 	Mọi người đều không hẹn mà cùng lấp lại cái lỗ tai, không ít người đều cực thống khổ ngã xuống trên mặt đất ôm thật chặt đầu cuộn tại một đoàn. Cư dân phòng cửa sổ thủy tinh bị chấn khai từng đạo vết rạn, nhưng này âm thanh chói tai như thế nào đổ cũng đổ không dừng, tựa như từng cây vô hình châm, không ngừng cắm vào hướng bọn họ màng tai.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng lấp lại cái lỗ tai, cũng may hắn đã chạy tại Hưu Linh Đốn phía sau, hải yêu hò hét cũng không phải là trùng(hướng) hắn kêu.
 
 	Hưu Linh Đốn rơi xuống đến lúc đã rơi vào đối diện khác 1 nhà cửa trên, cũng tế ra mười vị luân, đuổi theo Ái Lỵ Ti đi tới.
 
 	. . .
 
 	Bầu trời trên, tường băng vỡ vụn, mà lôi điện thoáng qua giữa cũng đã theo Băng Trĩ Tà thân tiền(trước) vọt đến phía sau.
 
 	"Đáng giận, thật nhanh!" Băng Trĩ Tà sau lưng kết thành băng cùng Lôi Hoắc Cách công kích đụng vào nhau, cũng lại lần nữa dập nát. Mà này 1 ngăn cản cũng cấp Băng Trĩ Tà tranh thủ trong phút chốc thời gian, sử dụng hắn sớm tích trữ rất tốt ma lực thuấn di biến mất tại không trung.
 
 	"Trước chia ra công kích sao?" Lôi Hoắc Cách công kích lần nữa thất bại, hóa thành tia chớp trong nháy mắt liền bay đến Băng Trĩ Tà tiền phương vài chục mét xử(chỗ), hắn lớn tiếng nói: "Ngươi cùng ma sĩ giao thủ kinh nghiệm rất phong phú, cũng rất thông minh, cư nhiên cố ý lộ ra kẽ hở dụ dỗ ta công kích, cũng áp dụng phản công kích."
 
 	"Hừ." Băng Trĩ Tà hừ lạnh, phát ra ma pháp cùng hắn giao thủ, vừa nói nói: "Chẳng qua ta thật sự không rõ, các ngươi tổ chức người vì cái gì nhất định phải giết ta? Khố Lãng Tư Thông cũng là, ngươi cũng là!"
 
 	"Ngươi yêu cầu lý do sao? Ta đây liền cho ngươi 1 cái lý do chứ." Lôi Hoắc Cách nói: "Giết ngươi, ta có thể nhận được ta nghĩ muốn gì đó, giết ngươi, tổ chức trong cũng có thể được đến tổ chức trong nghĩ muốn đồ vật."
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì? Ngươi tổ chức nghĩ muốn cái gì?"
 
 	Lôi Hoắc Cách nắm chặt tay trong một đoàn dòng điện, mắt nhìn xuống hạ phương Băng Trĩ Tà: "Ta nghĩ muốn, đương nhiên là quyền lực cùng địa vị. Mà tổ chức chúng ta nghĩ muốn. . ." Hắn trên mặt nổi lên đáng sợ nụ cười: "Chính là ngươi có Long linh!"
 
 	Băng Trĩ Tà bình thản tỉnh táo ánh mắt từ từ nhíu lại: "Các ngươi cũng là vì Long linh?"
 
 	Giao thủ vẫn như cũ đang tiếp tục. Lôi Hoắc Cách nói: "Ta biết rõ, ngươi theo An Mạc Tây Đô lấy được Long linh là 'Ảnh' !"
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Ta còn biết, ngươi tiền(trước) vài tháng tiền(trước) lên Thánh tuyết dãy núi tìm kiếm qua 'Cường cùng nhược' ."
 
 	Băng Trĩ Tà mắt mắt hí lên: "Tại núi trên xuất hiện nữ nhân cũng là các ngươi tổ chức một thành viên?" Hắn đi Thánh tuyết dãy núi tìm Long linh sự nên không có người nào biết, duy nhất rõ ràng biết rõ chuyện này ngoại nhân, hay là tại núi trên xuất hiện cái kia Kiều An Na.
 
 	Lôi Hoắc Cách cười mà không tiếng nói.
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí đầu thầm giật mình, hắn giật mình hắn chỗ đối mặt cái này tổ chức thần bí cùng cường đại. Hắn hành tẩu đại lục nhiều năm như vậy, chưa bao giờ biết rõ thế giới trên còn ẩn tàng 1 cái cường đại như vậy đoàn thể.
 
 	Đan Lộc Nhĩ Ngải Cổ Đức · Khố Lãng Tư Thông, 1 cái địa vị tôn ám muội bị người hâm mộ ma đạo sĩ, lại vẻn vẹn chẳng qua là cái này tổ chức trong thập nhị cung một thành viên, hơn nữa chẳng qua là cung Song Ngư trong đó 1 cái đầu mục. Trừ lần đó ra, còn có Thủy Vân khe suối trong xuất hiện nữ nhân thần bí Kiều An Na, dù quản không biết hắn có được có nhiều thực lực, nhưng chỉ dựa kia chỉ dám cùng Đế long đối diện giằng co băng chi cự long có thể khẳng định nàng thực lực tuyệt đối không tại từ bản thân dưới.
 
 	Trước đây Băng Trĩ Tà còn tịnh không hoàn toàn tin tưởng cái này tổ chức thật có được thập nhị cung vị, nhưng hiện tại cái này song * xuất hiện, khiến hắn tin cái này tổ chức khẳng định có hoàng đạo 12 cung, 12 cái bộ môn. Hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này kêu Lôi Hoắc Cách người, có được lấy vạn trong không một lực tương tác mới có thể thành tựu nguyên tố chi thân thể, vẫn là 10 hệ nguyên tố trong lớn nhất lực sát thương lôi hệ ma giả, người như vậy cũng chỉ là cùng Khố Lãng Tư Thông địa vị giống nhau là thập nhị cung trong song *, khó có thể tưởng tượng, lãnh đạo khống chế mấy cái này người thì là ai, có được ra sao lực lượng!
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng thầm nghĩ: "Khó trách liền kim thép Ngải Lặc cũng muốn đến tự mình điều tra bọn họ, bọn người kia. . . Bọn người kia muốn theo ta tranh đoạt Long linh lời. . ." Trong phút chốc hắn cảm giác được, phải lấy được toàn bộ Long linh, so với hắn tưởng tượng trong càng khó, càng xa không thể chạm. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện