Chương thứ ba thần bí Băng Trĩ Tà
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-2-24 14:22:30 số lượng từ: 4151
 
 	Ăn xong rồi kem, lại bắt đầu xếp hàng đội. Sắp xếp hồi lâu hồi lâu, Băng Trĩ Tà rốt cục vào một gian phòng ốc.
 
 	Gian phòng bên trong rất đơn sơ, cái gì trang trí cũng không có, chỉ có một cái bàn cùng một cái ghế, gian phòng trung gian còn có một cái trận pháp, trận bên trong có 1 cái màu xám ma ngẫu, này thí nghiệm thời điểm thường xuyên đều sẽ dùng đến đạo cụ.
 
 	Ma ngẫu là dùng tinh tế đặc thù ma pháp tài liệu làm, đối ma pháp năng lượng cực kỳ mẫn cảm, nhận đến bất đồng mạnh mẽ ma pháp công kích thời điểm, hội(sẽ) biến ảo thành màu sắc bất đồng. Mà ma ngẫu dưới ma pháp trận, thì là vì bảo hộ ma ngẫu không bị đánh hỏng.
 
 	1 lão sư ngồi ở ghế dựa bên trên nhìn đến từng trương báo danh biểu, không ngẩng đầu nói ra: "Đem ngươi biểu đưa trước đến."
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) điền bảng đệ trình trình lên đi. Lão sư sơ sơ nhìn một chút, lúc này mới quay đầu nhìn hắn, nói: "Ân, muốn làm ma pháp sư, vậy ngươi bây giờ hội(sẽ) một ít gì ma pháp?"
 
 	"Lão sư là muốn kiểm tra một chút sao?" Nói, Băng Trĩ Tà miệng bên trong niệm lên chú ngữ, tay phải trong lòng bàn tay dần dần tụ tập khởi(dậy) 1 cái ma pháp quang cầu, tay nâng lên, quang cầu thẳng hướng ma ngẫu đánh tới, một trận hào quang chớp chớp sau, chỉ để lại màu xám ma ngẫu bị đánh bộ vị biến thành ửng đỏ.
 
 	"Trực tiếp dùng ma pháp năng lượng đến công kích." Lão sư đi đến ma ngẫu tiền(trước) nhìn nhìn: "Ma pháp mạnh mẽ cũng không tệ lắm. Ngươi không biết một chút nguyên tố hệ ma pháp sao, nói thí dụ như một ít đơn giản sơ cấp ma pháp."
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nói: "Lão sư, ngươi là muốn kiểm tra sao? Ta cho rằng hôm nay ngươi sẽ rất bận bịu."
 
 	Lão sư cười ha ha: "Hành, thí nghiệm ngươi thông qua." Lão sư tại hắn bảng bên trên ký 1 chữ, đệ trình còn hắn, cười nói: "Ngươi có thể trở về đi, năm ngày về sau đến kiểm tra. Này nhưng là chân chính cuộc thi, ngươi nếu không thể thông qua lời nói, học viện là sẽ không trúng tuyển ngươi."
 
 	"Biết rõ, cám ơn ngài lão sư." Băng Trĩ Tà đối với hắn loan một lưng, cầm lấy bảng ra phòng nhỏ, khác 1 cái xếp hàng người đi theo tiến vào.
 
 	Lạc đã sớm ở bên ngoài chờ, thấy hắn đi ra, tiến lên hỏi: "Thế nào? Nhất định là thông qua đi."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà gật đầu, loại này kiểm tra, trẻ em thi đều có thể qua.
 
 	Lạc vừa đi vừa nói: "Nơi này thí nghiệm chẳng qua là 1 cái hình thức, một loại đều có thể thông qua. Khó(nan) chính là vài ngày sau chân chính kiểm tra, tuyệt đại đa số cầu học người đều là ở nơi này bị đấu loại."
 
 	"Nga." Băng Trĩ Tà chẳng qua là nhàn nhạt lên tiếng.
 
 	Lạc cười khổ nói: "Này này, ta như vậy nói ngươi chẳng lẽ tuyệt không vì hậu thiên kiểm tra sốt ruột sao? Ngươi là thật liền có lòng tin như vậy, còn là căn bản liền không sao cả."
 
 	"À, không phải, thật có lỗi." Băng Trĩ Tà nói: "Ta không phải không sao cả, ta rất để ý vài ngày sau kiểm tra."
 
 	"Phải không, ta như thế nào không nhìn ra?" Lạc ngón tay út móc móc bản thân đầu: "Ta cảm giác ngươi cùng kia vài người có vài phần tương tự."
 
 	"Ân?" Băng Trĩ Tà không hiểu nhìn đến hắn.
 
 	Lạc nỗ một chút miệng, Băng Trĩ Tà còn không quay đầu nhìn, đã cảm thấy chung quanh nguyên bản ồn ào đi ngang qua người, trở nên càng thêm ồn ào lên.
 
 	"Nói đến liền đến, ta cảm thấy cho ngươi cùng hắn rất giống." Lạc nhìn đến phía trước đi tới 1 người.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng nhìn thấy hắn theo lời cái kia người. Một đầu tuyết bạch sắc tóc, đỏ tươi ánh mắt, bị chung quanh nhiều người như vậy nhìn đến, trên mặt lại không có chút nào biểu cảm, lộ vẻ hắn rất là lạnh buốt.
 
 	"Cái này người là ai?" Băng Trĩ Tà lệch có chút tò mò.
 
 	Lạc nói: "Hắn là Khắc Lí Tư Đinh gia tộc dòng chính cháu đích tôn, Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da ( án(theo) Trung Quốc tên họ, họ trước tên sau ). Tại đế quốc thủ đô bên trong, hắn là được công nhận thiên tài. Liền quốc vương đều nói qua, Khắc Lí Tư Đinh gia(nhà) có con như thế, nhất định 'trường thịnh bất suy'."
 
 	Băng Trĩ Tà âm thầm gật đầu, không nhịn được nhiều chú ý vài phần.
 
 	Thân bên cạnh đột nhiên tới vài người, nhìn qua dường như cũng là đến xem Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da, hắn phát hiện trong đó có một người chính là hôm qua buổi tối tại khách sạn hành lang bên trên kêu to tóc vàng cô gái.
 
 	Tóc vàng cô gái bên cạnh 1 cái nam hài nói: "Hắn cũng tới học viên sao? Còn tưởng rằng hắn như vậy đại công khanh quý tộc đệ tử, sẽ đi hoàng gia nội hiệu tiến tu, sau đó chờ thừa kế tước vị."
 
 	Nam hài khinh thường cười một tiếng: "Cái gì hậu duệ quý tộc, chẳng qua là một ít cầm lấy tước vị hỗn ăn chờ chết hoàn cố đệ tử, thật muốn nói lên vũ lực cùng ma pháp đến, bọn họ chẳng qua đều là một ít giá áo túi cơm. Chỉ cần hắn không trêu chọc chúng ta, bằng không ta liền sẽ tượng đối đãi Ai Lạp như vậy đánh hắn."
 
 	Khác 1 cái mắt xanh cô bé nói: "Ngươi cũng không nên làm loạn, Khắc Lí Tư Đinh gia tộc chính là đế quốc số một số hai hậu duệ quý tộc, chúng ta là đến học tập, ngươi cái này gặp rắc rối quỷ, không muốn gây chuyện sanh sự."
 
 	Mắt xanh cô gái liếc hắn một cái nói: "Còn tưởng rằng ngươi đến đế đô đến sẽ tốt 1 chút, không nghĩ vẫn là như vậy hận phú quý, ngươi cũng không nên hại nữa ta tỷ muội cùng ngươi cùng một chỗ thất học."
 
 	"Ta nào có!" Nam hài có chút tức giận: "Rõ ràng là những kia phú quý đệ tử ỷ thế hiếp người, ta mới động thủ đánh người, ngươi cũng không nên oan uổng ta!"
 
 	Mắt xanh cô gái cười nói: "Đùa 1 cái, sinh như thế thở mạnh làm gì. Có phải là ta tại Khả Ni Lị Nhã trước mặt nói nói xấu ngươi ngươi liền tức giận nha."
 
 	"Được rồi được rồi." Tóc vàng cô gái Khả Ni Lị Nhã nói: "Y Lâm Na, Duy Ân, các ngươi không muốn ầm ĩ, nhanh 1 chút về khách sạn đi. Qua vài ngày thi vòng hai còn muốn thi viết, chúng ta nhanh 1 chút trở về ôn tập." . . .
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lạc đã đến cửa học viện, Băng Trĩ Tà quay đầu lại lần nữa nói: "Cảm tạ ngươi hỗ trợ, ngươi sẽ có vận may."
 
 	Lạc cười nói: "Không cần khách khí như vậy, tái kiến" nói tiện xoay người ly khai.
 
 	Băng Trĩ Tà ngẫm lại, cũng đành phải lại về kia khách sạn dừng chân vài ngày.
 
 	Tại đế đô chơi hai ngày, lại làm cho Băng Trĩ Tà có một ít mở rộng tầm mắt, không nói đến hoa mỹ tao nhã hoặc nguy nga đồ sộ kiến trúc, liền là một loại một tiệm bên trong mua bán binh khí khí cụ cũng không phải bình thường địa phương tùy tiện có thể mua được. Chẳng qua lại vui vẻ địa phương, Băng Trĩ Tà cũng cảm thấy chán ngấy, trở lại phòng bên trong nhàn rỗi nhàm chán, bắt đầu bày ra ma pháp trận.
 
 	Đối với ma pháp trận mà nói, khó khăn nhất không phải học tập những kia bí hiểm, uy lực vô cùng trận pháp, mà là sáng tạo mới ma pháp trận.
 
 	Sáng tạo 1 cái mới ma pháp hoặc là ma pháp trận thời điểm, muốn không chỉ là ngươi thông tuệ đầu óc cùng ma pháp bản lĩnh, còn muốn có uyên bác tri thức cùng kiên trì cùng chấp nhất. Cho dù là sáng tạo 1 cái nho nhỏ ma pháp trận, có đôi khi so học tập 1 cái vĩ đại trận pháp còn khó hơn.
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi xếp bằng ở sàn nhà bằng gỗ bên trên đã rất lâu rồi. Hắn cầm lấy bút tại cuốn vở bên trên vẽ 1 cái ma pháp trận đồ án, đồ án bên cạnh sớm đã viết lên chi chít tự. Hắn nhìn đến đồ suy nghĩ thật lâu, lại tại đồ bên trên hơi chút đổi một chút, sau đó buông cuốn vở tại mặt đất bên trên làm lên thí nghiệm đến.
 
 	Băng Trĩ Tà tại thân bên cạnh dùng ma lực vẽ 1 cái rất nhỏ trận pháp, cái này trận pháp bên trong là 1 cái phi đẳng(đợi) biên(bờ) sao 8 cánh, mỗi cái giác(sừng) cùng mỗi điều tuyến chung quanh đều họa lên một ít ma pháp ký hiệu. Hắn tại trận tâm cùng 2 cái giác(sừng) đặt lên hai khối ma pháp tinh thạch, lại tại những cái khác địa phương vung ra một ít bột phấn.
 
 	Sau đó bên phải đầu ngón tay bên trên ngưng xuất(ra) một mảnh cực mỏng cực bén băng phiến, vạch phá tay trái ngón cái cùng ngón áp út, bị vạch phá ngón tay làm cho tụ tập băng nguyên tố, án(theo) trật tự phân biệt giọt ba giọt giọt máu tại trung gian ma pháp tinh thạch bên trên. Bởi vì có băng nguyên tố hỗn hợp, đương huyết dịch nhỏ đến lúc vậy mà biến thành màu trắng.
 
 	Huyết dịch nhỏ tại tinh thạch bên trên, tức thì nổi lên khác thường, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng trắng. Băng Trĩ Tà tay phải nhanh chóng tích trữ ma lực đặt tại trận pháp trung gian, năm cái ngón tay hoặc đặt tại trận giác, hoặc đặt tại trận biên. Trận bên trong lâp tức quang mang đại thịnh, một trận hàn bạch sương mù tự trận bên trong khởi động. Chính là hình bát giác vẻn vẹn có năm cái giác(sừng) tản mát ra ma lực, còn có ba cái giác(sừng) vẫn là không có bất kỳ phản ứng.
 
 	Hào quang cũng chỉ có trong nháy mắt liền biến mất, hàn khí cũng không thấy bóng dáng, có thể trận bên trong mấy khối tinh thạch cũng đã đã kiệt quệ năng lượng hóa thành bụi than, những kia bột phấn cũng hóa thành tro bụi.
 
 	Băng Trĩ Tà đảo(ngã) không lộ vẻ rất thất vọng, chẳng qua là thở dài một tiếng, lại nhìn đến đồ bắt đầu minh tưởng. Cứ như vậy phản phản phục phục thí nghiệm thiệt nhiều lần, bản vẽ cũng không biết thay đổi nhiều ít trương, chung quy vẫn là không thể một sớm một chiều sẽ có thể thành công.
 
 	Bất tri bất giác trời đã tối sầm, Băng Trĩ Tà đứng lên vươn cái ưỡn lưng, thu thập xong đồ vật ra cửa phòng. Đi tới kêu phòng trọ phục vụ đi quét dọn gian phòng, mới đến dưới đất một tầng điểm một ít thức ăn nghỉ ngơi.
 
 	Này dưới đất rượu phòng khá lớn, nhưng hiện tại kém không nhiều đã khách bằng đầy ngồi, đa số đều là một ít người trẻ tuổi, xem ra đều là muốn ghi danh Khố Lam Đinh học viện đệ tử.
 
 	"Ngươi xem ngươi Khả Ni Lị Nhã, gọi ngươi cơm sáng xuống tới, hiện tại không chỗ ngồi." Y Lâm Na oán giận nói.
 
 	Khả Ni Lị Nhã cười xoà nói: "Thực xin lỗi thực xin lỗi, ta đọc sách nhìn hơi quá, lần sau nhất định không như vậy."
 
 	"Nơi đó có chỗ trống." Duy Ân chỉ vào chỗ ấy nói: "Chúng ta đi qua kính nhờ hắn cùng một chỗ ngồi đi."
 
 	"Xin chào, chúng ta có thể ngồi ở chỗ này sao? Bởi vì không có chỗ trống." Duy Ân nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn ba người bọn họ liếc mắt, sau đó lại cúi đầu: "Có thể, mời ngồi."
 
 	"Cám ơn, cám ơn." Ba người phân biệt ngồi xuống.
 
 	Băng Trĩ Tà chọn cái bàn này không phải rất lớn, ngồi bốn cá nhân liền lộ vẻ có chút chật.
 
 	Ba người sau khi gọi thức ăn xong, Y Lâm Na nhìn đến khiến bọn họ ngồi xuống cái này nam hài hỏi: "Ngươi là người địa phương sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà ngưng ăn cái gì, ngẩng đầu lên nói: "Không, không phải."
 
 	"Vậy ngươi cũng là lần này tới đến ghi danh đệ tử?" Lúc này là Duy Ân hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Băng Trĩ Tà lời không nhiều, người khác chỉ hỏi cái gì, hắn liền chỉ nói cái gì.
 
 	Duy Ân vươn tay nói: "Ta gọi Khải Đặc · Duy Ân, các nàng là ta bằng hữu."
 
 	"Xin chào, ta gọi Bối Phù · Y Lâm Na."
 
 	"Ta gọi Y Toa Bối Nhĩ · Khả Ni Lị Nhã."
 
 	Băng Trĩ Tà đẩy không quá hợp đầu hắn lớn nhỏ mũ nói: "Ta gọi Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà, rất hân hạnh được biết các ngươi." Hắn nghĩ một lát nhi, lần đầu chủ động nói chuyện, hỏi: "Y Toa Bối Nhĩ? Là Tạ Nhĩ Mạn Y Toa Bối Nhĩ sao?"
 
 	"Là." Khả Ni Lị Nhã bị hắn nói ra bản thân gia tộc tên cũng không có cảm thấy rất giật mình.
 
 	"Là cái rất nổi danh nhìn gia tộc a." Băng Trĩ Tà khóe miệng mỉm cười, dường như đang nhớ lại trước kia chuyện gì.
 
 	Trời đã chậm, bọn họ khả năng đều đói bụng cũng không lại lắm cùng Băng Trĩ Tà nói chuyện, bữa tối vừa lên đến, liền các cố bản thân ăn ăn đến.
 
 	Bởi vì là có người xa lạ tại, hai vị tiểu thư ăn được đều lộ vẻ rất nhã nhặn, đặc biệt vị kia tính Y Toa Bối Nhĩ quý tộc tiểu thư. Mà thập phần không phối hợp chính là cái kia kêu Khải Đặc, cái loại này nuốt ngấu nghiến cách ăn cho dù hắn kêu ăn nhiều nhất, lại là ăn được nhanh nhất.
 
 	Băng Trĩ Tà không nhanh ko chậm ăn hoa quả salad, cũng không đi để ý tới bọn họ, chẳng qua là toàn tâm toàn ý đối phó trước mắt này bàn ăn, dường như không có cái gì so trước mắt phần này đồ vật càng làm cho hắn để ý.
 
 	Duy Ân uống một hớp lớn nước trái cây, lau miệng biên(bờ) cần mẫn đốt cháy thịt nướng quần áo dính dầu mỡ, lúc này mới cùng Băng Trĩ Tà trò chuyện khởi(dậy) ngày qua: "Xem ngươi màu xám thắt lưng đoản bào, ngươi là 1 cái thực tập ma pháp sư?"
 
 	Tại đại lục bên trên ma pháp sư mặc quần áo hoặc áo choàng có rất nhiều chủng, nhưng màu xám một loại là thực tập ma pháp sư mặc lên.
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nhìn hắn cười cười, cũng không nói là, cũng không nói không phải.
 
 	Duy Ân huy vũ cánh tay một cái: "Ta là một chiến sĩ. A! Ăn no đã nghĩ đánh một trận. Nghe nói Khố Lam Đinh đối thực tế chiến đấu yêu cầu phi thường cao, muốn hay không đánh cái địa phương cùng ta đọ sức một cái." ( rót vào: rất nhiều người vừa nói đến chiến sĩ liền đem nó chức nghiệp hóa, kỳ thật chiến sĩ cái này lời thật là trừu tượng. Chiến trường bên trên ma pháp sư cũng có thể tên là chiến sĩ, kỵ binh cũng là chiến sĩ. Chúng ta bây giờ nhân dân quân giải phóng cũng là chiến sĩ. Duy Ân nơi này nói chiến sĩ không phải chức nghiệp, mà là nói hắn là 1 cái thường xuyên tham gia chiến đấu người. )
 
 	"Duy Ân! Không muốn mỗi lần đều như vậy, sẽ rất thất lễ." Y Lâm Na triều(hướng) lam cười khổ: "Bỏ qua cho, hắn là cái yêu thích võ lực."
 
 	Duy Ân cũng không để ý Y Lâm Na lời, nhìn đến cánh tay trần trụi ở bên ngoài thịt bắp, nhéo nhéo, lại huy vũ cánh tay một cái, có điểm giống khoe khoang ý tứ, lại hướng về phía Băng Trĩ Tà nói: "Tây Lai Tư Đặc, ngươi quá gầy yếu đi, như vậy là không thể trở thành một gã chân chính chiến sĩ. Tại chiến trường bên trên không có cường tráng khí lực cùng hoa lệ chiến đấu kỹ xảo, thật là dễ dàng thành vì người khác lót dạ đặc biệt tượng các ngươi ma pháp sư. Nếu. . ."
 
 	"Duy Ân! Không cần nói vô lễ như vậy lời, lần đầu gặp mặt làm sao có thể như vậy nói!" Lần này nói chuyện không phải Y Lâm Na mà là Khả Ni Lị Nhã.
 
 	Duy Ân dường như tương đối sợ cái này cô nương, quả nhiên lập tức đình chỉ nói chuyện, sau đó mới đối Băng Trĩ Tà cười nói: "Thực xin lỗi, ngươi chớ để ý, ta nói chuyện luôn không ngăn được miệng."
 
 	Băng Trĩ Tà âm thầm nhìn ba người bọn họ liếc mắt, đứng lên nói: "Ta đã ăn được, các ngươi chậm dùng." Nói xong gọi tới nhân viên phục vụ tính tiền ly khai.
 
 	Y Lâm Na nói: "Duy Ân, ngươi tính cách có thể cứ để người mất hứng."
 
 	Duy Ân ha hả cười, hét lớn: "Nhân viên phục vụ, lại đến một mâm thịt bò. . ."
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện