Đệ  thất bách nhất  thập nhị  chương lang  vương đích khủng  cụ
 
 	"Nha ~~"Lôi ti lị khoái  tốc đích Trùng quá  khứ,  nhất  kiếm thứ  tại ngân  cốt lang vương  đích thương khẩu thượng,  đắc thủ  hậu mã thượng  truy kích, tả  nhất kiếm  hữu nhất  kiếm.
 
 	Băng trĩ tà khán đắc xuất lôi ti  lị thị  lực lượng hình  đích kỵ  sĩ, trừ  liễu đột  tập thì, tha  mỗi nhất  kiếm cường công  đích tốc độ tịnh bất  thị đặc biệt khoái, nhi thả mỗi nhất thứ huy  kiếm đích  phúc độ ngận  đại, lực  lượng thập  túc.
 
 	Lôi ti lị hảm đạo:"Nhĩ đóa đáo  thụ thượng  khứ, bất yếu hạ lai, ngã ngận  khoái tựu  giải quyết liễu"
 
 	Băng trĩ tà thính tha đích, khiêu đáo liễu thụ chi thượng.
 
 	Thụ thương đích ngân cốt lang vương bị  lôi ti  lị đích khẩn bức bức đáo liễu hà lí, ngân  châm bàn  đích mao phát đoạn liễu  bất thiếu, thân thượng  lưu hạ liễu  kỷ đạo  thâm khả  kiến cốt đích  thương khẩu.
 
 	Thân hậu phong thanh đốn khởi, lánh  tam chích ngân  cốt lang vương  bị thanh ba kiếm trảm trở hát hậu Hựu phốc liễu  thượng lai.
 
 	Lôi ti lị chuyển  thân huy kiếm, trảm  thương liễu  nhất chích  ngân cốt  lang vương, lánh lưỡng chích lang vương khước tương tha phốc đảo tại địa,  nhất chích  tê giảo tại  tha tả kiên, lánh  nhất chích áp  tại tha thân thượng trương trước ngân  nha giảo hướng tha đích hầu lung. Lôi ti lị phát xuất liễu thảm thống đích khiếu thanh, tha giảo  nha nhẫn trước tả kiên  thượng đích  kịch thống, đầu  nhất thiên, đóa khai trí mệnh đích tê  giảo, hữu  thối cung khởi, dụng tất  cái đỉnh  hướng liễu ngân cốt lang vương  đích đỗ tử.
 
 	đốn thì, tất cái thượng truyền lai liễu kỷ châm thứ thống, ngân cốt lang vương kim chúc mao thứ trát tiến tất cái lí nguyên bản thứ thống vô bỉ, đãn tha tả kiên tại lang đích tê giảo hạ dã một na ma thống liễu. Bất quá giá nhất hạ tịnh  một hữu  bị lang vương đỉnh khai, thành niên đích lang  vương hữu  bách đa cân  trọng, tái gia thượng  tất cái  thái đoản,  sử bất thượng  lực.
 
 	Na ngân cốt  lang vương đốn liễu nhất hạ, trương khai tái  giảo hướng tha đích bột tử. bất quá lôi  ti lị giá thứ tái một  cấp tha cơ hội liễu, nhất não môn trọng trọng đích chàng tại liễu ngân cốt lang vương đích tị tử thượng, đương tràng chàng đắc  tha tị tử lí huyết trấp nhất tiêu,' ô ô'Thống khiếu.
 
 	Lôi ti lị bị lâm liễu nhất kiểm huyết vụ, mã  thượng nhất  cước đoán khai thân thượng đích lang vương, chuyển  thân nhất kiếm chàng tiến tả kiên lang vương đích đỗ tử lí. Tha đích giá  bả huyết  hồng đại kiếm kiếm thân  ngận khoan, ước hữu 20  đa thiếu  ly mễ, kiếm phong toàn đô  thị hắc  sắc đích  toái xỉ  cứ nhận, tha tương kiếm bính nhất quyển, đỗ lí tử lí kiếm nhận đả liễu cá quyển liễu, lí diện đích tràng tử  cấp giảo  đắc hi lạn, giá chích ngân cốt lang vương  đương tràng  tử vong.
 
 	Giá  thì, Hữu trắc đích ngân cốt  lang vương phi khoái đích trùng quá lai, chích kiến tha  toàn thân tán phát trước ngân quang, như  đồng nhất  đạo bạch  mang, ngoan ngoan đích chàng Tại liễu  lôi ti lị kiên bối thượng.
 
 	Nội  tạng nhất  chấn,  huyết bất thị thổ xuất lai đích, thị hầu lung lí nam xuất lai đích, lôi  ti lị bị  giá nhất  hạ chàng phi liễu  thập kỷ mễ, tại  hà diện đả liễu lưỡng  cá thủy  phiêu,  lạc tiến liễu hà  thủy  trung.
 
 	Giá chích ngân cốt lang vương mã thượng truy liễu quá khứ, ngạn thượng bị đoán phi đích ngân cốt lang vương dã cân trước truy lai. Lôi ti lị cương cương tòng hà thủy trung  trạm khởi lai, đầu nhất chích  ngân cốt lang vương mã thượng nhất cá phốc dược, phốc hướng tha đích thân thể.
 
 	"Khứ  tử"Lôi bỉ lị tả kiên  súc lực, nhất ký tả câu quyền đích trọng  kích trực tiếp đả tại  chính phốc  lai đích ngân cốt lang vương kiểm thượng. Ngân cốt lang vương lưỡng nhãn nhất phiên, tài tiến liễu hà thủy trung. Thử thì lánh nhất chích lang vương toàn thân phiếm trước ngân quang, chính tòng ngạn thượng hướng tha phốc lai.
 
 	Lôi ti lị nhất cá tiểu hậu phiên, điệu chỉnh liễu tự kỷ đích phương hướng dữ cự ly, mã thượng  tiếp trước hựu nhất cá hậu không  phiên. Cước tiêm câu tại liễu lang vương đích hạ ba thượng, lang vương thân thượng đích ngân quang đốn thì tiêu tán, tha phiên thân lạc nhập thủy trung, sấn  lang vương hoàn một lạc  hạ, hồng sắc đích kiếm ảnh nhất  thiểm:"Huyết  ảnh. Tam Đoạn  sát"
 
 	' bá bá'Lưỡng kiếm, hồng sắc đích kiếm ảnh tại không trung đả liễu cá'X', ngân  cốt lang vương chính tại  giá'X'trung cấp  cương trụ  liễu, cương tại liễu không  trung.
 
 	Lôi ti lị ác trước kiếm vũ liễu lưỡng quyển, súc khởi cường lực, nhất kiếm trảm tại liễu lang vương đích thân thể  thượng. lang  vương thân thượng bị trảm xuất đích thương khẩu lập thì phún xuất  liễu hoàn  trạng đích huyết  vụ, tiếp trước  tha đích thi  thể  toái thành liễu  kỷ khối, lạc  nhập liễu  hà thủy trung.
 
 	' ngao ô ~~' nhất thanh lang khiếu hưởng triệt  tại mật  lâm trung. Lang khiếu đích  xuyên thấu lực  cực cường, tức sử trạm tại ngận viễn đích địa phương, cách trước nhất tọa sơn đô năng thính đáo.
 
 	Lôi ti lị nhất kinh, cương tài bị  tha nhất quyền đả phiên liễu  bạch nhãn đích ngân  cốt lang vương  tái trạm  tại hà Trung  ngưỡng  thiên trường khiếu, giá  thị tại hô hoán phụ  cận đích đồng bạn. Lôi ti lị  cản khẩn đề kiếm  trùng liễu  quá  khứ, thủ khởi kiếm  lạc, huyết kiếm  tà trảm, đãn  kiếm trảm  đáo  nhất bán đột nhiên đình trụ liễu.
 
 	Trạm tại hà trung trường khiếu đích lang vương thân hậu, tẩu xuất liễu lánh nhất chích lang vương,  giá chích lang  vương chính thị  lôi ti lị đệ nhất  chích  trảm lạc nhập hà Đích ngân cốt  lang vương, tha thân  thụ sổ kiếm,  cư nhiên hoàn  một tử. chích kiến giá  chích trọng thương đích lang vương nhãn trung mạo trước u lục đích quang mang, tán phát xuất nhất chủng nhiếp nhân tâm hồn đích lực  lượng.
 
 	Lôi ti lị chích giác đắc tâm trung  cự chiến, đột  nhiên mạc danh  đích khủng Hoảng  khởi lai. giá chủng hàn  lãnh băng lương đích u lục mục  quang trực nhập tha đích cốt tủy, hãi đắc tha cương cương đích trạm tại hà lí chẩm  ma dã vô  pháp động đạn:"Tao  liễu, thị  khủng cụ"
 
 	Trọng thương đích  lang vương trành trước tha đích nhãn tình hoãn hoãn đích hướng tha  tẩu lai.
 
 	Lôi ti lị toàn thân bất  đoạn  đích phát đẩu,  nhãn tình trung sung mãn liễu kinh cụ đích thần tình. Tha tưởng động, bính đích tưởng động, khả thị bất quản chẩm ma tưởng, tha đích thân thể  thủy  chung chích thị  tại na lí phát  đẩu, chẩm ma  dã vô pháp  động đạn.
 
 	Lánh nhất chích lang  vương dã Đình chỉ liễu trường khiếu hướng tha tẩu lai.
 
 	Lang vương việt tẩu việt cận, lôi ti lị đại thối thượng nhất nhiệt, nhất cổ ** đích dịch thể đại thối nội trắc lưu nhập liễu hà thủy lí. Giá chủng khủng cụ hách đắc tha thất cấm liễu, thủ trung đích kiếm dã nã bất trụ, điệu nhập liễu hà trung. Tha đích nhãn tình nhất thấp, lưỡng hành lệ thủy thuận trước kiểm giáp tích lạc:"Khoái lai cứu ngã, khoái lai cứu ngã. . ."Tha chích hi vọng tha đích lão bản năng cản khoái quá lai bang tha nhất hạ, nhượng tha tòng giá chủng khủng cụ chi trung bãi thoát xuất lai.
 
 	Nhiên hậu một hữu động tịnh, tha kỳ phán đích ma pháp trì trì một hữu đáo lai. Nhãn khán trước giá lưỡng chích ngân cốt lang vương dĩ kinh trương khai liễu chủy, chuẩn bị tê giảo tha môn nhãn tiền  giá chích phì mỹ  đích liệp vật,  hốt nhiên lưỡng đạo  phá không chi thanh truyền lai.
 
 	'Sưu sưu'Lưỡng chích cương phiêu đinh tại liễu lưỡng chích  lang vương  đích  bột tử thượng.
 
 	 lôi ti lị  đích khủng cụ đốn  thì nhất giải, tha lập khắc  trảo khởi hà trung đích kiếm, nhất hạ tước đoạn liễu ngân cốt lang vương đích não đại.
 
 	Lưỡng chích ngân cốt  lang  vương đô tử liễu,  thi thể  thuận trước hà lưu  phiêu hướng liễu hạ du.
 
 	 lôi ti lị  hồn thân nhất nhuyễn,  tọa tại liễu hà trung, cương tài na đoản đoản đích kỷ miếu chung khủng cụ kỷ hồ nhượng tha hư thoát quá khứ. Tha nhất kiểm thương bạch đích khán trước hà thủy trung đích đảo ảnh suyễn khí, hốt nhiên tâm đầu khởi liễu nhất cổ vô danh chi hỏa, trùng trước ngạn thượng mạ đạo:"Nhĩ chẩm ma tài xuất thủ a, ngã soa điểm bị nhĩ hại tử tri bất tri. . ."Mạ đáo nhất bán khước hựu đình trụ liễu, tha hốt nhiên phát hiện cứu tha đích nhân bất thị tha đích lão bản, nhi thị kỷ cá mạch sinh nhân, nhi tha đích lão bản băng trĩ tà dĩ kinh bất tri đạo bào khứ na liễu.
 
 	Hà ngạn biên sinh khởi liễu nhất đoàn câu hỏa, nhất cá nữ đích chính thế lôi ti lị bả thân thượng đích ngân châm nhất căn căn bạt xuất lai, dữ lang vương đích chiến đấu trung tha kỷ hồ bị trát đắc tượng cá thứ vị nhất dạng liễu, hảo tại tối hậu hoàn thị hoạt hạ lai liễu.
 
 	Na nữ đích thế tha bạt xuất châm hựu xử lý thương khẩu, kiên thượng đích giảo thương hòa bối thượng đích chàng thương bỉ giác trọng, vưu kỳ thị bối thượng, bất thiếu ngân mao châm đô trát đáo nội tạng lí khứ liễu. Hạnh hảo tha đích bì giáp khán thượng khứ sửu lậu khước hoàn ngận thực dụng, bì giáp hạ dụng ngận tế đích kim chúc ti biên liễu hứa đa tằng tế mật đích ti võng phụ tại bì giáp nội, giá tài bảo hộ liễu tha đích kiên bàng một bị giảo toái, bối cốt dã một bị chàng chiết.
 
 	Lôi ti lị tưởng khởi cương tài hà trung lang vương đích trường khiếu, đạo:"Ngã môn bất năng ngốc tại giá lí, đắc cản khoái ly khai, cương tài na chích ngân cốt lang vương dĩ kinh triệu tập liễu tha đích đồng loại."
 
 	Nhất cá nam đích đối tha tiếu liễu nhất tiếu, đối kỳ an úy, thuyết đạo:"Biệt đam tâm, hữu ngã môn tại giá lí, một hữu ma thú năng thương đắc liễu nhĩ."Tha môn đích nhân bất đa, chích hữu ngũ cá.
 
 	Lôi ti lị tương tín tương nghi đích khán trước tha môn, đãn kiến tha môn hảo tượng ngận hữu tín tâm, dã tựu phóng bình liễu tâm.
 
 	Giá thì giá cá nam nhân hựu đối tha đạo:"Nhĩ ứng cai bất thị nhất cá nhân lai giá lí đích ba, cương tài khán nhĩ yếu mạ ngã môn, ứng cai hoàn hữu đồng bạn đối bất đối?"
 
 	Lôi ti lị giảo nha mạ đạo:"Na cá cai tử đích lão bản,  cư nhiên nhưng  hạ  ngã  nhất  cá  nhân bào liễu, uổng ngã  hoàn  bính  mệnh  đích cứu tha, chân bất thị nam nhân."
 
 	 chu vi kỷ cá nhân nhất trận khinh tiếu.
 
 	 giá nam  đích đạo:"Hành Liễu,  ngã  tri  đạo chẩm ma hồi sự liễu. Nhĩ tại giá lí ngã môn hội bảo hộ nhĩ đích an toàn, bất quá ngã môn tạm thì bất đả toán ly khai, sở dĩ bất năng hộ tống nhĩ xuất khứ, nhĩ yếu thị bất giới ý tựu cân ngã môn nhất khởi tẩu, đẳng ngã môn biện hoàn liễu sự, tái tống đáo nhĩ an toàn đích địa phương."
 
 	Lôi ti lị diêu liễu diêu đầu:"Bất giới ý, nhĩ môn cứu liễu ngã, Hoàn giá Ma  hảo, ngã đô bất tri đạo chẩm ma thuyết tạ tạ.  đối  liễu, thứ ngã mạo muội tưởng vấn nhất hạ,  nhĩ  môn  thị  thập ma nhân a?"
 
 	Giá ngũ  cá  nhân  vi trạm tha  thân bàng, Vi tiếu Đích  khán  trước  tha. tha giá tài khán đáo tha thân ngũ nhân thân thượng đồng dạng đích dong binh tiêu ký, tha kinh nhạ đích  trương  trước  chủy, hảo bán  thiên  tài  thổ xuất kỷ cá tự lai:"S. . . S dong binh binh Đoàn. . ."
 
 	 băng  trĩ  tà  tàng  thân  tại mật lâm chi trung, tha dĩ kinh ký khởi na thiên vãn thượng  tại tiểu diện điếm lí kiến đáo đích na hỏa dong binh thị  thập  ma  nhân  liễu, hách  y  đức. lôi ân, cự thú ——  ba đức. . . na nhất hỏa nhân  toàn thị'thần chi chỉ ý'đích thành viên, tha 8 tuế sơ  ngộ sư phó thì, tại tửu  quán  lí  kiến  quá, nan quái giác đắc  giá ma nhãn Thục. nhi cương  tài, tha tại hà ngạn biên  thì hựu khán đáo  liễu'Dạ minh châu'Đích thiết mạc ngũ nhân tiểu tổ, giá  ngũ  cá  nhân  tại  đan  lộc nhĩ thì tăng kinh tham dữ quá  thông tập lệnh, truy Sát quá tha. tha giác đắc ngận cơ quái, vi thập Ma lưỡng đại S cấp dong binh đoàn đích thành viên, hội đột nhiên nhất khởi xuất hiện tại  giá  lí?
 
 	'Thần chi chỉ ý'Nhất hướng dữ kỳ tha S cấp dong  binh đoàn  bất  đối  phó, tảo tại hảo kỷ niên tiền tựu dữ'Vĩ đại đích lánh nhất  biên',' long chi quốc độ' hỗ  hữu  giới đấu. Tối  cận'Tương khảm tại hắc dạ lí đích dạ  minh châu' một  lạc đắc ngận khoái,'Thần chi Chỉ ý'Tự hồ hữu  ý  bả  xúc  thủ thân tiến'Dạ minh châu'Đích hạch tâm quyển lí, giá lưỡng niên lai tha môn dĩ phát sinh quá hảo kỷ khởi nghiêm trọng đích đoàn đội chiến, song phương đô hỗ hữu tổn thương. hiển  đáo   giá nhất  thứ giá lưỡng bát nhân đột nhiên xuất hiện tại giá lí,  tuyệt  bất thị vi liễu hát hát tiểu tửu, liêu liêu tiểu thiên.
 
 	Băng Trĩ tà tồn tại thụ chi thượng, tha hiện tại tri đạo trừ liễu tự kỷ dĩ ngoại, dĩ kinh hữu lưỡng cá S cấp đích dong binh đoàn đáo  giá lí, giá cá  thì  hậu  tha  tuyệt  bất  đối khinh dịch đích lộ diện. 7S  dong binh đoàn trung,'Thần  chi chỉ  ý','Vĩ đại đích lánh nhất biên'Hòa'Long chi quốc độ'Thị tối cường Đích tam nhân, nhi'Thần chi Chỉ ý'Nhất trực tự cư lão đại,' tương  khảm  tại hắc dạ lí đích dạ minh châu'Tảo dĩ khai  thủy  ai bại,  thử thì bất thượng bất hạ, thực lực cư vu trung đoạn. Lánh lưỡng cá dong binh đoàn trung'Thái dương vũ giả'Nhất hướng hành sự  bỉ  giác  đê  điệu, bất dữ kỳ tha S tranh phong,'cái á  đích  chế tài'Tắc thần thần bí bí, bất tri đạo thực lực như hà,  dã  ngận  thiếu  hữu nhân kiến quá tha  môn. băng trĩ tà tâm tưởng tự kỷ giá cá thì hậu thế đơn lực cô, mạo nhiên lộ diện ngận khả năng hội bị tha môn sát hại,7S chi gian tuyệt một hữu bằng hữu,  chích hữu cạnh tranh, hiện tại tha môn dĩ kinh lai liễu giá ma đa nhân,  hoàn Bất  tri đạo Hữu  một Hữu  canh Đa đích  nhân  tại phụ cận, sở dĩ tất tu đắc cẩn  thận hành  sự.
 
 	. . . V! ~! &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách nhất thập tam chương anh hùng vương tát cách
 
 	Hỉ hoan 《 long Linh 》  khả Dĩ hoặc thông quá hạ Phương đích án  nữu  phân  hưởng  cấp  canh  đa  thư  hữu. [WWW. 35xs. coM]  vi  nâm  thôi tiến liễu  nhất ta hòa đồng dạng hảo khán đích tiểu thuyết, hi vọng nâm năng hỉ hoan:
 
 	Tân đắc ma nhĩ, Vương phủ. # bản chương tiết tùy phong thủ  đả #
 
 	"Giá ma cấp trảo ngã hồi lai can thập ma?"A ba la nã khởi trác thượng đích thủy hát liễu nhất đại khẩu.
 
 	Lôi hoắc cách đạo:"Lão đại, nhĩ chẩm ma giá ma vãn tài hồi lai?"
 
 	A ba la trầm trước kiểm đạo:"Thụ  liễu điểm thương, bỉ ngã dự tưởng đích yếu trọng. hữu thập ma sự?"
 
 	Lôi hoắc Cách đạo:"Thần  thánh ưng  sư đế quốc hướng ma nguyệt khai chiến liễu."
 
 	"Tựu giá cá?"A ba la  đạo:"Tảo liệu đáo na Biên  hội động thủ, khố  lợi trát  lí  đức  giá gia hỏa bỉ  tha phụ thân đích dã tâm hoàn yếu trọng, hựu chẩm ma cam tâm khuất cư vu ma nguyệt đích uy nhiếp chi hạ ni."
 
 	Lôi hoắc cách tiếu đạo:"Tha giá thứ xuất binh khả thị tam bách vạn, khuynh sào nhi xuất a."
 
 	Ba La đạo:"Giá đảo  hữu  ta  nhượng  nhân cật kinh. giá ta thiên ngã nhất trực chú ý băng trĩ tà na tiểu tử khứ liễu,  đảo một  hữu chú ý bắc phương đích tình huống."
 
 	Lôi hoắc cách đạo:"Giá thị lão tiêu Tức liễu, tối tân đích tiêu tức thị, ngã môn đích nhân tại na lí  tra đáo, sách hoa ưng  sư đế quốc toàn diện tiến Công  đích, cư  nhiên  thị  thiên. Giới na lão tiểu tử."
 
 	A ba la nhất chinh:"Nguyên lai tha bào đáo na lí khứ liễu, thập ma thì hậu tha bả thủ thân  đáo  na biên  khứ đích?"
 
 	" giá  ta niên tổ chức nhất  trực bả chú  ý  lực  phóng  tại ma Nguyệt hòa thánh bỉ khắc á Thượng diện, đối kỳ tha địa  phương đích  quan  chú tự nhiên tựu thiếu liễu, thiên. giới ứng cai tại giá đoạn thì gian khoách trương tha đích tân thế lực. giá lưỡng niên ngã  môn tổng  thị khán đáo cáp  lôi đặc cân tùy tại thiên. giới tả hữu, giá thị tha đích tả thủ, đãn tha đích thủ hữu khước hảo tượng thất tung liễu."
 
 	A ba la đạo:" thiên. hình giá lưỡng niên nhất trực một lộ diện ngã dã giác Đắc ngận cơ quái, nhĩ thị thuyết thiên. giới nhất trực nhượng thiên. Hình  tại  tố  giá ta sự tình? khả thị cư ngã liễu giải thiên. giới hòa thiên. hình đích quan hệ nhất trực Bất  thái  dung  hiệp, thiên.  giới bất hội bả giá ma trọng yếu đích sự tình tha khứ tố ba. như quả thuyết thị cáp lôi đặc, ngã đảo giác đắc canh hữu khả năng,  tuy nhiên Khai hội đích thì hậu tổng  thị  cáp  lôi  đặc  bồi  trước  khứ  đích,  tha hoàn thị hữu túc cú đích thì gian Khứ tố giá ta sự Tình. nhĩ biệt khán thiên.  giới  bình thì tố sự  khán  thượng khứ ngận thô tháo, kỳ thực tinh minh trước ni. hoán thành thị ngã đích thoại, giá ma trọng yếu đích Sự tình, nhất định hội giao cấp tối  tín  nhậm  đích  nhân, dã tựu thị  cáp  lôi  đặc  khứ tố."
 
 	"Bất  quản  thị  thùy  tại  bang  thiên. Giới tố giá kiện sự, tổng chi khán lai thiên. Giới dĩ kinh tại na lí trạm ổn cước cân liễu. thuyết khởi lai ca Ca nhĩ bất giác đắc đam tâm mạ? ngã môn song tử  tài thị phụ trách âm mưu dữ chính biến đích, Khả thị  tối  cận  đích  lưỡng  thứ nhậm vụ, nhất thứ giao cấp liễu tiểu hồng mạo, thánh bỉ khắc á tuy nhiên giao cấp  liễu  ngã  môn, đãn ngã môn chích  thị  phụ trách sách  hoa, thực tế thượng phụ trách thao Tác giá kiện sự đích thị  thiên. giới, hiện tại Thiên. giới hựu tại phát triển tự kỷ đích thế lực, ngã khán tổ chức yếu biến thiên liễu."
 
 	A  ba la đạo:" nhĩ tưởng thuyết  thập ma?"
 
 	Lôi hoắc cách áp đê liễu thanh âm đạo:"Nhĩ khán  ngã môn thị  bất thị yếu vãng thiên. giới na biên kháo nhất kháo? Vạn nhất  tha chưởng quyền. . ."
 
 	A  ba la huy thủ chế chỉ tha đích Thoại,  tẩu đáo môn khẩu thính liễu  thính  ngoại diện đích thanh âm, hồi lai khinh sất đạo:"Giá chủng  thoại  nhĩ  chẩm ma năng  biến   giá lí thuyết."Tha tẩu đáo đệ đệ thân bàng  khinh thanh  đạo:"Nhi thả hiện tại tuyệt bất thị tố giá chủng sự đích thì cơ, thiên. giới nhất chi độc đại thị một  thác, khả biệt vong liễu Hoàn hữu tam vương, nhi thả thần tọa hoàn một động tịnh ni, trạm thác liễu đội hạ tràng Thị ngận Thảm  đích."
 
 	Lôi hoắc cách đạo:"Một sự,  ngã dĩ kinh tố liễu cách gian đích thố thi. giá đoạn  nhật  tử  ngã  tổng  giác  đắc tổ  chức  đích  hình thế việt lai việt bất đối, minh giới vương  thái  độ  ái muội, hải thần vương ngận đa niên đô một lộ quá diện  liễu, hoặc hứa tử liễu đô bất nhất định, âu đế tư na gia hỏa Chích  thị  cá  tân lai một kỷ niên  đích xú tiểu tử, tựu tha môn tam cá năng thị thiên. giới đích đối  thủ? ngã khán thần tọa  chân  chính  năng  chưởng  ác đích dã chích hữu Hương đa lạp giá nhất  cá đề tuyến oa oa liễu."
 
 	a ba  la đạo:"biệt  vong liễu, thần tọa hoàn hữu nhất cá nữ  nhi hòa nhất cá nhi tử  ni."
 
 	Lôi  hoắc cách đạo:"Kiều  an na ngận thiếu quá vấn tổ  chức  đích sự, tựu thị cá bạch  si, tiểu hồng mạo canh  thị  cá thảo bao, trừ liễu hội thính mụ thoại một thập ma năng lực. nhĩ bất tại giá kỷ thiên,  song  ngư  cung  đích  tử lão thái  bà  lai quá lưỡng thứ, thuyết khởi thoại bỉ thần tọa đích Nhân hoàn xương cuồng, Hảo tượng giá lí thị tha tại chủ trì đại cục nhất dạng. ngã sai tha thị tri đạo liễu nhất ta thiên. giới đích để  bài tài cảm Giá ma thuyết thoại, dĩ tiền tha khả bất thị giá dạng."
 
 	A ba la trầm mặc liễu.
 
 	Lôi hoắc cách đạo:"Ca ca, ngã môn yếu tảo tố đả toán a,  yếu  thị  bị  biên  duyên hóa  liễu, dĩ tiền tựu một ngã môn xuất đầu đích nhật  tử  liễu."
 
 	Giá thì, môn ngoại truyền lai liễu xao môn  thanh.
 
 	Lôi hoắc cách  vi vi  nhất  kinh:"Thùy"
 
 	"Thị ngã."Ngoại  diện  truyền lai liễu trát nhĩ bác cách đích thanh âm.
 
 	lôi hoắc  cách  bả  môn  đả  khai liễu.
 
 	Trát nhĩ bác cách tiến ốc  khán  đáo  a  ba  la  hữu  ta ý  ngoại:"Nhĩ Hồi lai liễu, ngã đô bất tri đạo."
 
 	A ba la tiếu liễu nhất tiếu Đạo:"Cương hồi lai,  thập ma Sự?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đối a ba la đạo:"Hữu nhất kiện sự  dã  bất  tri  đạo  yếu  bất yếu thuyết,  dã  toán  thị  nhất  kiện đại sự,  nhĩ  yếu  thị  hoàn  tại  đông nam na  biên tựu hảo Liễu."
 
 	"Chẩm ma liễu?"
 
 	Trát nhĩ bác cách  đạo:"Khứ niên niên mạt đích thì hậu, hữu nhân tại ngải phổ lạp địa khu nhất cá  khiếu  bắc vọng pha đích địa  phương oạt  đáo liễu lưỡng tương Kim tử, hậu lai lục  tục hữu  nhân tại na Lí phát hiện liễu nhất ta đông tây. ngải phổ lạp  tỉnh đích chính  phủ  giới nhập dĩ hậu, đối na lí triển khai liễu điệu tra hòa phát Quật, khả tiền lưỡng  nguyệt na lí xuất lai liễu, khứ na lí phát quật  đích  nhân viên Toàn đô thất tung liễu, Tái dã một hữu nhân hồi lai."
 
 	Lôi  hoắc cách đả đoạn tha đích thoại đạo:"Đẳng đẳng, nhĩ thuyết đích giá cá  hòa ngã môn hiện tại yếu tố đích sự hữu quan hệ mạ?"
 
 	trát nhĩ bác Cách Diêu đầu đạo:"Một quan  hệ. bất quá nhĩ môn song tử tọa hạ,  phụ trách tra trảo không vực vương hạ lạc đích nhân yếu ngã  chuyển cáo nhĩ môn, không vực vương khứ liễu na khứ."
 
 	A ba la nhất lăng, đạo:"Na lí phát sinh liễu thập ma sự tình, nhĩ  thuyết  thanh sở."
 
 	Trát nhĩ bác cách bất sảng đích trừng liễu lôi hoắc cách nhất nhãn, thuyết  đạo:"Hậu lai chính phủ  đích nhân đối  bắc vọng pha trảo đáo đích đông tây tiến hành nghiên cứu phát hiện, na  lí  ngận  khả năng thị  anh hùng vương  tát cách đích mộ  địa."
 
 	A ba la hòa lôi hoắc cách kiểm sắc đồng thì nhất biến:"Anh hùng vương tát  cách"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Đương niên ma đa. bỉ sắt ngang sát  nhân thái đa, tha tử hậu ngận đa thụ đáo bỉ sắt ngang bách hại đích bộ  lạc hòa quốc gia, đô bả cừu hận mục quang chuyển hướng đại lục tây nam bộ đích tháp khố nhĩ  man bộ tộc. tuy nhiên do vu thánh viên xuất diện  tài sử  đắc giá thứ dân tộc trùng đột một hữu phát  triển khởi lai, đãn tự na dĩ hậu các quốc gia dân tộc đối tháp khố nhĩ man tộc đích kỳ thị hòa chế tài khước tòng vị trung đoạn,  tiểu quy mô đích lưu huyết trùng đột dã thì hữu phát sinh. Trực đáo 40 đa niên hậu, nhân vi nhất tràng thùy dã thuyết bất thanh sở đích ấu nhi đồ sát sự kiện chung vu nhượng giá tràng  dân tộc mâu thuẫn kích hóa, đạo trí liễu hậu lai vi kỳ 220 niên đích man tộc  bạo."
 
 	Lôi  hoắc  cách  đạo:"Nhĩ tại cấp ngã môn thượng  lịch sử khóa mạ? tuy nhiên ngã đối giá đoạn thì kỳ đích lịch Sử bất thái thanh sở,  đãn dã tri đạo nhất điểm. Tát cách tựu thị bình định giá tràng bạo, bình tức giá thứ dân tộc trùng đột đích anh hùng, sở dĩ bị tôn xưng vi anh hùng vương. Anh hùng vương nhất  sinh sung mãn liễu mê đề, tha đích Xuất sinh thị cá mê,  tha đích tử dã thị cá mê, tha tử hậu sở mai tàng đích địa  phương  dã nhất trực thị cá mê. đa thiếu  niên  lai  bất  tri đạo hữu  đa  thiếu nhân thí đồ phát quật  giá  đoạn  lịch  sử,  anh hùng  vương tát cách đích lịch sử, đãn thủy chung một hữu trảo Đáo tha đích mộ  địa, một tưởng đáo thì cách liễu nhất thiên đa niên,  tha đích mộ chung  cứu hoàn thị phù xuất thủy diện liễu. nhĩ xác định na tựu  thị  anh hùng  vương tát cách chi mộ  đích sở tại  địa mạ?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Học  giả dã bất cảm bách phân chi bách khẳng định,  đãn  chủng  chủng tích  tượng  biểu minh na tựu thị anh hùng vương tát cách đích mộ địa sở tại."
 
 	 lôi hoắc cách khán hiện liễu tha đích ca ca a ba la:"nhĩ chẩm ma khán,  ngã môn Yếu bất yếu khứ cá nhân chứng thực nhất hạ. anh  hùng  vương khả thị cá bất hủ đích truyền cơ, tha nhất sinh hữu thái đa vinh  diệu, thái đa bí mật,  giá ta bí mật nhất định Tại tha đích mộ địa lí tàng trước."
 
 	A ba la tưởng  liễu tưởng, diêu đầu đạo:"Toán liễu, hoàn thị bất khứ liễu."
 
 	"Vi thập ma? nhĩ nan đáo tựu bất tưởng khứ tha đích phần mộ lí diện khán khán mạ? Ngã khả thị tưởng  đắc  ngận."Lôi hoắc cách khát vọng đích nhãn thần đô khoái mạo xuất hỏa Lai:"Tha đích mộ táng lí nhất định hữu tha đương niên chinh chiến đích binh khí Hòa  khải giáp, na khả thị nan đắc đích thu tàng  a."
 
 	A ba la đạo:"Âu đế tư khứ liễu, ngã khả bất tưởng tại na lí phanh đáo tha."
 
 	"Ca ca."
 
 	A ba la đạo:"Ngã môn hoàn thị trảo khẩn nhãn  tiền đích sự ba, giá lí tài thị tối trọng yếu đích, tựu toán na tọa Mộ lí hữu vô sổ đích tài bảo, dã bỉ bất liễu tại  tổ chức lí đích địa vị trọng yếu"
 
 	Lôi  hoắc cách hoàn thị hữu  ta tâm  dương  nan nại, đãn tha tri đạo ca ca thị đối đích. Giá cá thì hậu một hữu  bỉ trảo khẩn phát triển tự  kỷ đích thế lực, đề thăng tự kỷ đích năng lực canh trọng Yếu, tổ chức đích quyền lực, Tài lực hữu đa đại  tha tái  thanh sở bất quá liễu, chích yếu năng thượng  đắc liễu vương vị,  khu khu Nhất cá mộ táng hựu toán đắc liễu thập ma.
 
 	A ba  la đạo:"Hiện tại thiên. giới hòa âu đế tư đô bất tại giá lí, thánh bỉ khắc á tựu thị ngã môn đích cơ hội, tuy nhiên  hiện tại ngã môn  khả năng hoàn bất thị âu đế tư đích đối thủ, đãn  tái quá kỷ niên. . . tái quá kỷ niên Ngã môn lưỡng huynh  đệ  tựu thị ma vũ giả liễu, đáo na thì hoàn hữu thùy năng trở chỉ ngã môn đăng thượng vương vị"
 
 	Lôi  hoắc cách tưởng  trước  giá sự,  huyết mạch đô  bất  do  đắc biến  khoái liễu.
 
 	"Đối liễu."a ba  la  đột nhiên đạo:" âu đế tư tha thị  chẩm  ma tri đạo anh hùng vương chi mộ đích sự tình đích?"
 
 	 trát nhĩ  bác cách diêu liễu diêu đầu đạo:"Bất tri đạo.  hoặc  hứa  thị  tòng khảo cổ đội na lí tri đạo đích ba. học viện tổ chức  liễu nhất phê khảo cổ chuyên gia hòa lịch sử hệ đích học sinh chuẩn bị tái khứ na lí khảo sát, hoàng gia học viện lí dã hội hữu kỷ cá  đạo  sư cân tùy nhất khởi khứ."
 
 	Lôi hoắc cách trứu trước mi đầu đạo:" nhĩ  đích  bảo  mật công Tác tố đắc dã thái soa liễu ba, chẩm ma thuyết nhĩ dã thị thánh bỉ khắc  á đích thân vương, hựu chưởng ác liễu triêu chính đại quyền, giá kiện sự tình đô bất năng bảo mật."
 
 	Trát nhĩ bác  cách bất duyệt đạo:"Chẩm ma năng quái ngã, tất cánh ngã một hữu chân chính ý nghĩa Thượng đích Chưởng ác Đại quyền. hà huống  giá kiện sự dã một hữu thập ma yếu ẩn man đích, phát hiện liễu mộ địa, tự nhiên yếu tổ chức khảo  cổ phát quật. biệt thuyết không vực vương hội tri đạo, khủng phạ hiện tại liên na ta hòa chính phủ hữu quan hệ đích dong binh, dã tri đạo giá kiện sự liễu."Tha Lãnh tiếu đạo:"ngã khán nhĩ căn bản tựu  thị xá  bất đắc mộ lí đích na ta đông tây, hanh."
 
 	Lôi  hoắc cách khán trước tha, đột  nhiên hắc hắc tiếu liễu:"Thuyết thuyết ma, nhĩ tựu sinh khí liễu, giá dạng ngã môn hoàn chẩm ma cộng sự a. nhĩ hiện Tại khả thị ngã môn đích đại đầu mục a, thánh bỉ khắc á tương lai đích quốc  vương, hữu điểm hung khâm ma."Tha mã thượng xóa khai thoại đề  đạo:"Nha ca ca, nhĩ khứ sát băng trĩ Tà chẩm ma bất khiếu thượng ngã? tình huống chẩm ma dạng? nhĩ đô phụ liễu thương, khán dạng tử tha ứng cai  thị  tử  liễu ba."
 
 	A ba la hắc trước kiểm, hảo bán thiên tài đạo:"Giá gia hỏa mệnh đại."Tha dĩ kinh tri đạo tự Kỷ đích chúc hạ cố dong đích sát thủ một năng đắc thủ.
 
 	Lôi hoắc cách nhạ dị đạo:"nhĩ  một năng sát  tha?"
 
 	Ba la đạo:"Bản lai tha  tử  định liễu đích, khả thị. . ."Tha tưởng khởi ái lị ti thân thượng bạo phát xuất lai đích lực  lượng,  na  chủng lực lượng tha nhất bối Tử đô hội ký đắc
 
 	"Chẩm  ma  liễu?"
 
 	A ba la đạo:"Khả thị bất tri  đạo tòng na lí bào xuất lai lưỡng cá  nhân, cứu liễu Tha."
 
 	"Năng tòng nhĩ đích thủ lí cứu xuất nhân  lai, na lưỡng cá gia hỏa nhất định ngận lệ hại, tựu thị tha môn thương đích nhĩ?"
 
 	"Bất thị."A  ba  la đạo:"Bất quá ngã năng cảm giác đáo na lưỡng cá nhân ngận lệ hại, bất thị phổ thông đích lệ Hại."
 
 	Lôi hoắc cách đạo:"Năng nhượng nhĩ thuyết xuất giá dạng đích thoại, na lưỡng cá  nhân bất nhất bàn a. Nhĩ bất nhận đắc tha môn?"
 
 	A ba la diêu liễu  diêu đầu.
 
 	"Na thương nhĩ  đích thị thùy."Trát nhĩ bác cách vấn  đạo.
 
 	A ba la trầm mặc liễu nhất hội nhi tài đạo:"Na cá ma nguyệt đế quốc đích tiểu công chủ."
 
 	"Tha"Trát nhĩ bác cách hòa lôi hoắc cách đồng thì cật liễu Nhất  kinh.
 
 	A ba la mi  đầu tỏa liễu khởi lai:"Bất tri đạo vi thập ma, tha thể Nội  hữu nhất cổ ngận khả phạ đích lực lượng.  đương  thì  ngã cấp hách Trụ liễu, một hữu chú ý,  hậu  lai tưởng  tưởng, na  thị bá khí."
 
 	"Tha cư nhiên hữu  bá  khí?"Lôi hoắc cách giác đắc ngận bất khả tư nghị:"Cư ngã sở tri tha đích chiến khí đô hoàn xử tại ngận  nhược đích thủy bình nha."
 
 	A Ba la diêu diêu đầu đạo:"Ngã dã bất tri đạo vi  thập ma, đãn na tuyệt đối thị bá  khí,  nhi thả bất thị nhất bàn đích bá khí,  thị phi thường phi thường cường đích bá khí."
 
 	Trát nhĩ bác cách tiếu đạo:" tái cường hoàn năng cường quá phỉ lợi bồ.  lỗ  nhĩ?"
 
 	"Bỉ  tha hoàn cường."
 
 	Trát nhĩ bác  cách nhất lăng, kiến a ba la nhất kiểm nghiêm túc,  bất tượng thị khai ngoạn tiếu đích dạng tử:"Nhĩ thuyết  chân đích?"
 
 	A ba la một  hữu lý tha.
 
 	Lôi hoắc cách đạo:"bất khả  năng ba, ma nguyệt quốc đích Phỉ lị bồ. lỗ nhĩ Thị chiến tranh chi vương a, tha khả thị đương Đại kiếm thánh tân gia đặc đích đệ tử, tiểu công chủ đích bá Khí năng bỉ tha hoàn cường?"
 
 	A ba la bế trước  nhãn tình đạo:"Chiến tranh chi  vương  đích  bá khí ngã hựu bất thị một thể hội quá, na Chủng bá khí tuyệt đối siêu quá liễu chiến tranh chi vương."
 
 	Giá hạ ốc tử lí tam cá nhân đô bất thuyết thoại liễu. siêu việt liễu  chiến tranh chi vương đích bá khí hoàn hữu thập ma,  tha môn thùy đô năng  tưởng tượng đắc đáo. cận quản tha môn  bất  thái nguyện ý tương tín giá nhất điểm, a ba la dã bất nguyện ý giá ma khứ tưởng, đãn. . .
 
 	Lôi  hoắc Cách đạo:"Tuy thuyết biệt nhân Khả năng bất tri đạo, đãn ngã môn hoàn hữu  nhất ta thiếu sổ  nhân khước tri đạo, tuy thuyết ma đa. bỉ sắt  ngang thị đệ nhất cá thành Vi Chiến hồn  đích nhân, đãn 1500 niên lai dĩ kinh hữu bất chỉ nhất  cá nhân đáo đạt liễu chiến hồn đích cảnh giới. Cư thuyết kiếm thánh tân gia đặc tại na nhất chiến chi tiền tựu dĩ kinh thành vi liễu chiến hồn, chích thị Một hữu nhân năng cú chứng thực."
 
 	Trát nhĩ bác cách  thán liễu nhất thanh:"Khả tích na nhất Chiến tân gia đặc Hoàn thị bại liễu."
 
 	A ba la đạo:"Biệt thuyết ngoại diện, tựu thị tổ chức  lí  dã  dĩ kinh hữu nhân thành vi chiến hồn liễu."
 
 	Lôi  hoắc cách nhất kinh:"Ngã một thính thuyết quá  a,  thị  thùy?"
 
 	"Ngã bất tri đạo, đãn ngã năng  cảm giác  đáo." a  ba la đạo.
 
 	"Cảm giác?"Lôi Hoắc cách hữu ta bất giải.
 
 	A ba la đạo:"Nhĩ chỉnh thiên chích tri đạo ngoạn nhạc đả sát, bất tri đạo khứ quan  tâm tổ chức đích sự tình."
 
 	"Hữu  ca ca nhĩ  quan  tâm  tựu  khả dĩ  liễu  ma, ngã  chích phụ trách bản chức công tác  tựu  hành liễu."Lôi hoắc cách tiếu đạo.
 
 	A  ba la đạo:"Sở dĩ nha, nhĩ Bất tri đạo tổ chức lí đích  thủy hữu đa thâm. giá tựu thị vi  thập ma ngã cương tài yếu nhĩ bất yếu hồ tư loạn tưởng, dĩ miễn tự kỷ tố xuất nhất ta nhượng  hậu  hối  đích sự Tình, nhĩ yếu tố đích tựu thị tố hảo  tổ  chức giao đãi hạ lai đích mỗi nhất kiện nhậm vụ. tuy nhiên thập nhị cung dĩ kinh thị tổ Chức đích Hạch tâm Quyển liễu, đãn tổ chức hữu đa thiếu  bí mật nhĩ vĩnh viễn  vô pháp toàn bộ chưởng ác."
 
 	"Ca, nhĩ thị bất thị tri Đạo liễu  thập  ma ngã  bất tri đạo đích a?"Lôi hoắc cách vấn.
 
 	 a ba la ngốc ngốc  đích khán trước trác thượng  đích trà bôi khước thập ma thoại  dã một thuyết.
 
 	 lôi  hoắc  cách  khán  trước  a ba la, khán trước giá cá  tòng  tiểu thân mật vô gian đích ca ca,  tha hốt Nhiên phát hiện tha đích ca ca  hảo  tượng dữ  dĩ tiền bất nhất dạng liễu, na cá thập ma sự đô bất ẩn  man đích ca ca bất kiến liễu, tha  đích tâm lí dĩ kinh khai thủy hữu bí mật liễu.
 
 	A ba La thoát  khứ  liễu  hài tử, thảng tại sa phát thượng đạo:"Tổng chi ma nguyệt tiểu công chủ Đích  sự tình yếu hối báo thượng khứ,  giá kiện sự tựu  giao cấp nhĩ liễu, trát nhĩ bác cách."
 
 	. . . V! ~!
 
 	Chuẩn bị hưu tức liễu?  phương tiện hạ thứ  kế  tục  duyệt độc 《 long linh 》, hỉ ái 《 long linh 》 Đích thư hữu vi nâm thôi tiến như hạ tiểu thuyết, khán khán thị phủ  phù hợp  nâm đích khẩu vị?
 
 	&lt;/p&gt;&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  thất  bách nhất thập tứ chương  thiết mạc tiểu đội
 
 	Hỉ hoan 《 long linh 》 khả dĩ hoặc thông quá hạ phương đích án  nữu  phân hưởng cấp canh đa thư hữu. [WWW. 35xs. ] vi  nâm thôi tiến liễu nhất ta hòa đồng dạng  hảo khán  đích tiểu thuyết, hi vọng nâm năng hỉ hoan:
 
 	Dạ, vô tận đích  mật lâm. Ngưu bb
 
 	Độc xà tẩu tại lôi ti lị thân bàng đạo:"Nhĩ đích thủ hộ ni, chi Tiền khán nhĩ hòa ngân cốt Lang vương đả đích thì hậu một hữu triệu  hoán thủ  hộ."
 
 	Lôi ti lị hữu điểm thương tâm, đạo:"Thượng cá nguyệt tại  nhậm vụ đích thì hậu chiến tử liễu."
 
 	"Nga, một tái trảo nhất cá?"
 
 	Lôi ti lị diêu liễu diêu đầu:"Một hữu hợp thích đích."( chẩm ma cảm giác tượng  tại  trảo  đối  tượng  a.  hãn )
 
 	Độc xà hựu vấn đạo:"Thị đả toán tự kỷ thu phục, hoàn thị đả toán mãi nhất chích."
 
 	Lôi ti lị tiếu đạo:"Giá chủng sự tình đương nhiên tự kỷ động thủ thu phục hảo nhất ta, cảm tình dã hội hảo đắc canh khoái ta."
 
 	"Ân, hữu đạo lý."
 
 	Lôi ti Lị đạo:"Ngã Dã  hữu ta Nghi vấn năng Bất năng vấn Vấn?"
 
 	"Nhĩ Thuyết ba."
 
 	Lôi ti lị đạo:"nhĩ môn'Dạ minh châu'Dĩ kinh thị s cấp dong  binh đoàn liễu,  ứng cai hữu ngận đa tiền a,  vi thập ma hoàn yếu khứ bắc vọng pha trảo  thập ma hoàng kim."
 
 	Độc xà khán liễu hạ đồng bạn,  hựu trùng tha tiếu liễu nhất tiếu:"Nhân vi ngã môn hòa biệt nhân hữu cá đổ ước, nhi  thả giá Cá đổ ước Thị tất tu  yếu lý hành đích."
 
 	Lôi ti lị tiếu liễu:"Thập ma nhân năng cân nhĩ môn đả đổ a."
 
 	Hoàng phong hồi đầu khán trước tha tiếu đạo:"'Thần chi chỉ ý'."
 
 	Lôi ti lị nhất chinh, chỉnh cá nhân đô lăng Trụ liễu.
 
 	Độc xà Lạp  trước tha đạo:"Biệt  đình hạ cước bộ, khoái tẩu ba."
 
 	Lôi ti lị kinh  đạo:"Nhĩ  môn bất hội  tại giá lí đả giá ba?"
 
 	"a a, thuyết Bất định thuyết nga"Hoàng phong tiếu đạo.
 
 	Lôi ti lị dĩ kinh khoái  nhị thập nhị tuế liễu, hoàn bị nhân hảm thành, thực tại hữu ta phát quẫn.
 
 	Tẩu tại tối tiền diện Đích hỏa điểu  đình  hạ cước  bộ đạo:"Trảo cá địa phương hưu tức nhất Hạ  ba, hữu điểm luy liễu. 【 diệp * tử 】【 du * du 】  dực  long, phụ cận Khán  khán hữu thập ma địa phương khả dĩ hưu tức đích địa phương, tê ngưu Độc xà chuẩn bị thanh lý  chu  vi, hoàng phong giao  cấp nhĩ cá mỹ soa, chiếu  cố"
 
 	Lôi ti lị tái thứ dam giới.
 
 	Hoàng phong đạo:"Nhĩ ni?"
 
 	"Tam cấp tam cấp."Hỏa điểu huy liễu huy thủ tẩu hướng tiến liễu thụ tùng lí.
 
 	Hoàng phong bả  thủ  lí đích chiếu minh đích tinh thạch trượng sáp tại  địa thượng, Trảo liễu  cá  thạch  khối tọa hạ:"Tọa ba, đẳng tha môn trảo đáo địa phương ngã Môn tựu quá khứ."
 
 	Lôi ti lị giải hạ thủy đại tọa tại tha bàng biên, đãn cách liễu điểm cự ly.
 
 	"Hát ngã giá cá Ba."Hoàng phong bả tự kỷ đích tiểu thủy đại phao liễu  quá khứ:"giá đại ngã một hát đích."Thuyết trước Hựu nã xuất nhất cá thủy đại.
 
 	Lôi ti lị Đạo:" nhĩ hoàn đái giá ma Đa thủy đại."
 
 	Hoàng phong tiếu Liễu nhất tiếu.
 
 	Lôi ti lị vấn đạo:"Giá  lí diện thị thập ma?"
 
 	"Thanh nha quả trấp hòa đức lạp  quả trấp hỗn hợp đích ẩm liệu,  trường đồ lữ hành Thì ngã tổng hội đái  thượng  nhất ta, giá đối bảo trì thể lực hòa ma lực ngận hữu bang  trụ, tựu thị vị đạo hữu điểm quái, bất quá tập quán tựu hảo liễu. ( thủ đả ba thủ phát )"
 
 	Lôi ti lị nhất  thính thị ẩm liệu, xả khai tắc tử tựu yếu hát,  khả hựu nhất tưởng, tại s cấp dong binh đoàn diện tiền chẩm ma Dã bất năng thái thô  lỗ liễu, chích hảo thuyết Liễu thanh  tạ tạ, nhiên hậu ngận căng trì đích nhất tiểu khẩu nhất tiểu khẩu hát khởi lai.
 
 	Lôi ti lị hát hoàn ẩm liệu, ngận hào sảng đích dụng bì thủ sáo sát liễu hạ chủy, thuyết đạo:"Cương tài ngã khán nhĩ môn đội trường sát na ta ma thú, lưỡng hạ toàn đô giải quyết liễu, chân bất cảm tương tín tha cư nhiên chích thị cá tiểu đội trường."
 
 	Hoàng phong tiếu đạo:"Bất, kỳ thực tha dĩ kinh thị trung đội trường liễu. Chích thị ngã môn ngũ cá nhân tập quán Cương  tiểu  đội hành động, sở dĩ hoàn thị dụng Dĩ tiền đích xưng hô."
 
 	"Na dã ngận lệ hại nha, nhĩ môn đoàn"
 
 	Hoàng phong tiếu Đạo:"Đương nhiên dã bất thị mỗi cá trung đội đội trường đô tượng tha na ma cường, đãn dã hữu bất thiếu ba. ngã môn giá chi đội thị tinh anh đội, lão đại đương nhiên bất năng thái tốn liễu, nhĩ thuyết thị bất thị?"
 
 	"Hắc, hắc hắc. . ."Lôi ti lị can Tiếu đạo:"Nhĩ môn s cấp dong binh đoàn hoàn chân cú biến thái đích. Ai, ngã. . ."
 
 	Hoàng phong đột nhiên sĩ khởi thủ lai kỳ ý tha biệt thuyết thoại. 【 diệp * tử 】【 du * du 】
 
 	Lôi ti lị khán tha nhất kiểm Cảnh giác đích dạng tử,  tưởng  vấn tha chẩm ma liễu, khước hựu bất cảm vấn.
 
 	Hoàng phong hốt nhiên dược khởi lai, Phi tại không trung, thủ trung súy xuất tam mai cương phiêu.
 
 	'Đoạt đoạt đoạt', tam mai cương phiêu đinh tại địa diện đích nhất cá ảnh tử thượng, Na ảnh tử đốn thì tượng hắc yên bàn tiêu tán. thụ lâm thâm xử hưởng khởi nhất trận hưởng thanh, hoàng phong  nhất  cá tiến bộ  truy  liễu  quá  khứ, đãn một quá đa cửu hựu hồi lai liễu.
 
 	Lôi ti lị vấn đạo:"Cương cương đích ảnh tử thị thập Ma?"
 
 	"Nhĩ dã Bất tri đạo? nhĩ bất thị lai quá giá lí mạ?"Hoàng phong phản vấn.
 
 	Lôi ti lị dam giới đạo:"Sự thực thượng ngã chích lai quá nhất thứ, hoàn thị kỷ cá nguyệt dĩ tiền, na thứ thị hòa biệt nhân Nhất khởi lai đích,  bản  lai ngã môn dã yếu đáo bắc vọng pha,  khả  hậu lai Nhân vi  ý ngoại, hành động Trung chỉ liễu. Thực tế thượng ngã chích đáo quá mật lâm ngoại vi, đối chẩm ma tòng mật lâm đáo bắc vọng pha dã chích thị thính hướng đạo thuyết khởi, đối giá phiến thụ lâm lí hữu thập ma đông tây, ngã chích tri đạo nhất điểm điểm."
 
 	"Giá nhĩ dã cảm lai? ngã chân phục liễu nhĩ liễu."Hoàng Phong kiểm đáo khởi địa thượng đích phiêu, hựu mạc liễu mạc địa diện, xác định thập ma đô một hữu.
 
 	Lôi ti lị đạo:"Thị ma  thú mạ? Hảo tượng thị cá nhân đích ảnh tử, đãn thị nhân đích ảnh tử hội na dạng tiêu thất?"
 
 	Hoàng phong Đạo:"Ứng cai thị cá  nhân, ngã truy quá khứ, tha dụng thuấn gian di động bào liễu."Tha Tâm trung nhất động:"Thị bất thị cố dong nhĩ lai  đích na cá nhân?"
 
 	"Bất hội."Lôi ti lị ngận khẳng định đạo.
 
 	Hoàng phong đạo:"Nhĩ giá ma khẳng định."
 
 	Lôi ti lị tiếu đạo:"Na gia hỏa tựu Thị cá tiểu hài, tối đa thị cá sơ cấp  ma pháp sư, chẩm ma khả Năng thị tha. hội bất hội thị hòa nhĩ môn hữu đổ ước đích'Thần chi chỉ ý'Đích nhân?"
 
 	Hoàng phong đạo:"Hữu khả năng. Bất  quá một thính thuyết tha môn na kỷ cá nhân  lí hữu thùy hội vô chúc tính đích ảnh tử ma pháp nha, hoàn thị thuyết tha môn hữu thùy hoán liễu  tân đích  thủ hộ, hữu giá chủng năng lực?"
 
 	Hỏa điểu tha môn cản lai liễu:"Thập ma sự?"
 
 	Hoàng phong bả cương tài đích tình huống thuyết liễu nhất biến.
 
 	Tê ngưu đạo:"Nhất định thị'Thần chi chỉ ý'Na hỏa nhân, khán lai ngã môn bất năng hưu tức liễu, nhất định yếu cản tại tha môn tiền diện."
 
 	Hỏa điểu đạo:"Dực long, nhĩ lai quá giá lí, cản khoái đái lộ."
 
 	Thụ lâm lí, băng trĩ tà khán trước tiệm tiệm viễn khứ đích tinh thạch quang, tự kỷ dã lượng khởi liễu nhất chỉ tiểu tiểu đích hỏa quang:" khán lai tha môn chân đích hữu cá đổ ước, khước bất tri đạo thị thập ma? nan đạo giá lí hữu thập ma trị đắc Tha môn chú ý  đích  địa phương mạ?"
 
 	Giá mật lâm lí đích địa hình xác thực thập phân phục tạp, trừ liễu vô tận đích thụ mộc hòa tạp thảo, ngẫu nhĩ hoàn  hữu chiểu trạch, yểm cái tại thảo tùng hạ đích đoạn nhai, hữu thì hậu địa thế tịnh bất bình thản, nhất cá cá tịnh bất ngận cao đích tiểu sơn bao, toàn bộ đô trường mãn liễu đại thụ, tẩu tại sơn bao trung gian tựu tượng tẩu tại mê cung trận lí, hảo tượng na nhi đô nhất dạng.
 
 	Chiếu đương Địa thục nhân đích thoại, giá phiến mật lâm ứng cai bất thị đặc biệt đại, khước dĩ kinh tẩu liễu thập kỷ cá tiểu thì liễu, nhưng một tẩu đáo tận đầu.
 
 	Băng trĩ tà tiễu tiễu địa cân trước tha môn, giá nhất lộ ngộ đáo đích ma thú thực tại bất thiếu, nhược đích cường Đích, tòng nhất giai đáo tứ giai, ngũ giai ma thú đô hữu, đại đa thị côn trùng hòa động vật loại ma thú vi chủ, ngẫu nhĩ hoàn hữu nhất ta Thực vật loại ma thú.
 
 	Giá chủng địa phương xác thực bất thị thập ma trung giai, cao giai chức nghiệp năng tùy tùy tiện tiện  lai đích địa phương, sảo hữu bất thận tựu khả năng  tử tại giá lí, chí thiếu yếu lai dã ứng cai hữu cá hợp thích đích đoàn đội.
 
 	Tưởng đáo lôi ti lị vi liễu thượng bách kim tệ đích dong kim, cư nhiên  cảm  độc đáo mạo hiểm đái tự kỷ lai giá lí, băng Trĩ tà thực tại vi tha niết liễu nhất bả hãn. bất quá băng trĩ tà tái tưởng liễu tưởng, đương niên tự kỷ bị sư phó nhưng tiến tùng lâm, bất dã thị giá dạng mạ? Như quả bất thị nhân vi mỗi thiên đô tại cực độ nguy hiểm đích hoàn cảnh hạ sinh tồn, tự kỷ đích thực lực hựu chẩm ma năng đề thăng đắc giá ma khoái.
 
 	Tiền diện đích thiết mạc tiểu đội tha môn hựu tao ngộ liễu nhất thứ chiến đấu, đãn ngận khoái tựu giải quyết liễu, tịnh kế tục hướng tiền tẩu.
 
 	Kỷ phân chung hậu, băng trĩ tà tẩu đáo tha môn chiến đấu quá đích địa phương, khán trước địa thượng ma thú đích thi thể. Giá ta ma thú hữu đích hoàn một tử tuyệt, chi thể hoàn tại trừu động, hữu đích bị thiêu tiêu liễu:"Lưỡng niên đích thì gian tha môn đích thực lực đề thăng liễu ngận đa a, bỉ khởi tại đan lộc nhĩ, hiện tại đích tha môn canh cường liễu."
 
 	Tẩu liễu đại khái tam cá đa tiểu thì, tiền diện đích hỏa điểu tha môn đột nhiên đình trụ liễu, băng trĩ tà dã đình hạ liễu cước bộ khứ thính tha môn thuyết thập ma. Sự thực thượng băng trĩ tà ly tha môn đích cự ly hữu 6,700 mễ, giá dã thị dĩ phòng bị tha môn phát hiện, tượng thiết mạc tiểu đội giá dạng đích nhân, tại đồng thực lực nhân quần đương trung dã toán thị giảo giảo giả, tha môn đích cảnh giác tính yếu bỉ kỳ tha nhân cường đắc đa. Tại giá ma viễn đích cự Ly, trừ phi hội chuyên nghiệp ma pháp đích nhân, thị thính bất đáo tha môn thuyết thập ma đích, biệt thuyết thính đáo liễu, tựu thị nhãn tình khán dã khán bất đáo tha môn.
 
 	Băng trĩ tà dã bất hội giá dạng đích ma pháp, bất quá tha khước thính đắc đáo, bất đãn năng thính đáo, nhi thả hoàn năng khán trước tha môn thuyết.
 
 	"Dực long, giá tựu thị nhĩ thuyết đích liệt cốc ba."Hoàng phong khán trước cước biên đích thâm giản, ẩn ẩn năng thính đáo hạ diện lưu thủy đích thanh âm.
 
 	Long đạo:"Duyên trước giá đạo liệt cốc vãng tả biên tẩu, khoái đích thoại đại khái bất đáo nhất cá tiểu thì tựu năng đáo bắc vọng pha liễu, dĩ tiền ngã thế bản địa chính phủ tróc nã thông tập yếu phạm đích thì hậu, nhất trực truy đáo liễu bắc vọng pha, tựu thị tẩu đích giá điều lộ, sở dĩ ký đắc ngận thanh sở."
 
 	Tê ngưu đạo:"Na ngã môn khoái tẩu ba."
 
 	"Tiên biệt cấp."Hỏa điểu khiếu trụ liễu tha:"Ngã đam Tâm'Thần chi chỉ ý'Đích nhân khả năng Tiên ngã môn nhất bộ liễu. Tại na lí phanh đáo tha môn nhất định hội phát sinh trùng đột đích, vạn nhất chân hội đả khởi lai, đối phó tha môn ngã môn tất tu bảo trì tối giai trạng thái. sở dĩ ngã môn tựu tại giá lí hưu tức nhất hạ, cật điểm đông tây. Hiện tại thị 12 điểm 20 phân, ngã môn hưu tức tứ cá tiểu thì tái khứ."
 
 	"Ân ân, tiểu điểu thuyết đắc hữu đạo lý."Hoàng phong bão trước hung điểm liễu điểm đầu.
 
 	Hỏa điểu bản khởi kiểm trừng trước hoàng phong, kỳ tha nhân đô tiếu liễu.
 
 	Băng trĩ tà thính thanh sở liễu tha môn đích thoại, tâm đạo:"'Thần chi chỉ ý'Hòa'Dạ minh châu'Giá hồi phạ chân yếu đả khởi lai liễu, ngã yếu  bất  yếu tiên tha môn đáo Bắc vọng pha khứ, khán  khán Na lí hữu thập ma. Chích yếu duyên liệt cốc hướng tả tẩu nhất cá tiểu thì tựu năng đáo liễu, như quả chân hòa long linh hữu quan, tuyến tác bất năng nhượng tha môn tiên thưởng đáo liễu."
 
 	Tựu tại giá thì, hỏa điểu na lí hảm liễu nhất thanh:"Thập ma nhân"Tiếp trước băng trĩ tà tựu thập ma thính bất đáo liễu.
 
 	"Ngã đích ảnh tử hựu bị tha môn phát hiện liễu, cảnh giác tính hoàn chân cao."Băng trĩ tà đích cô liễu nhất hạ:"Hanh, thưởng đáo tha môn chi tiền, tiên khứ na lí khán khán."Thuyết trước thân ảnh nhất động, hướng tả biên bào khứ. . .
 
 	( thượng đế nha, hựu đình điện liễu, bất nhiên giá chương tảo canh liễu. 555555555555, hương hạ địa phương hại tử nhân, giá dạng hạ khứ, hạ cá nguyệt ngã hoàn chẩm ma cật toàn cần nha 555555, bất hoạt liễu, thập ma điểu địa phương, hạ thiên dụng không điệu đích nhân đa, điện lực phụ hà đại, nhĩ đình điện tựu toán liễu, hiện tại thiên khí đô chuyển lương liễu, chẩm ma hoàn đình? Thượng cá tinh kỳ đình liễu tam thứ điện, mỗi thứ 10-24 cá tiểu thì, giá cá tinh kỳ nan bất  thành  yếu phá thượng cá tinh kỳ đích  ký lục? tối hậu, hi vọng đại gia đa đa tại duyệt độc, bất quản thị bất thị đô hành, tạ tạ. )V! ~!
 
 	Chuẩn bị hưu tức liễu? Phương tiện hạ thứ kế tục duyệt độc 《 long linh 》, hỉ ái 《 long linh 》 đích thư hữu vi nâm thôi tiến như hạ tiểu thuyết, khán khán thị phủ phù hợp nâm đích khẩu vị?
 
 	&lt;/p&gt;&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện