Chương 1350: Christine
 
 	Một đêm này trôi qua rất dài đằng đẳng, mọi người tụ ở chung một chỗ, ai cũng rất ít nói chuyện, ăn rồi khổ cao su quả Sanche cùng Khắc Lỗ xuyên thấu qua ánh lửa nhìn Lạc, trong lòng tràn đầy dày vò, loại cảm giác này hết sức không sống dễ chịu.
 
 	"Ta đi điểm điếu thuốc."
 
 	"Ta cũng đi."
 
 	Sanche không cách nào nhịn được đến từ Irene ai oán ánh mắt, càng không cách nào đối mặt Lạc, hai người bọn họ không thể làm gì khác hơn là tránh ra, như vậy mới có thể dễ chịu điểm.
 
 	Lạc ngồi ở trước đống lửa, hai tay của hắn thật chặc nắm ma anh súng, trên thân thương xuyên vào lòng bàn tay lạnh, là hắn như đưa đám tâm tình trung duy nhất có thể lấy được một tia cảm giác. Ở không tới hai tiếng đồng hồ lúc trước, đoàn người nhóm giúp hắn ở trên núi liều mạng tìm khổ cao su quả, song đã trải qua hưng phấn, ảo giác sau khi, dần dần an định lại Lạc để cho mọi người hiểu rõ, hắn đã tiến vào trắng hoa mai độc bệnh nan y màn cuối.
 
 	"Lạc." Bỉ Mạc Da tay vỗ vào Lạc trên vai.
 
 	"Ta không sao. Ta chỉ là. . ." Đang nói chuyện, Lạc chỉ cảm thấy cổ họng có chút nghẹn ngào, nói cũng đều cũng không nói ra được.
 
 	"Mọi người cũng đều tận lực." Có đồng bạn nói, khả vừa mới dứt lời, Wien tựu xông đi lên ôm theo y phục của hắn quát: "Hết sức cái gì? Cái gì gọi là tận lực? A!"
 
 	"Wien." Ba náo Can Tương Wien kéo ra, nói: "Hắn chỉ là muốn an ủi một chút Lạc, ngươi quá kích động rồi."
 
 	Wien thở hổn hển, một quyền đập trên tàng cây: "Mấy cái chết tiệt khốn kiếp, ta nhất định phải làm thịt bọn hắn! Làm thịt bọn hắn! !" Từng quyền đánh trên tàng cây, đánh cho mối khớp cũng đều mạo máu rồi, nhưng trong lòng hận, làm sao cũng phát tiết không xong.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Thiên Mã trên sẽ phải sáng, Wien, các ngươi cũng đều đi nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	"Nghỉ ngơi cái gì? Ta ngủ không được!" Wien đang nổi nóng, nói chuyện cũng tức giận.
 
 	Bỉ Mạc Da cũng không tức giận, chỉ nói là nói: "Coi như là không vì mình suy nghĩ, cũng phải vì bị thương người suy nghĩ một chút. Đội ngũ chúng ta hãm hại viên rất nhiều, bọn họ cần càng thêm tốt bảo vệ. Hơn nữa Suzanne mặc dù tránh thoát trí mạng thương tổn. Nhưng thương thế vẫn rất nghiêm trọng, lấy chúng ta trị liệu điều kiện căn bản không có biện pháp hảo hảo trị liệu nàng, nếu như thương thế chuyển biến xấu vẫn có sinh mạng sầu lo. Ta biết trong ma thú rừng rậm mặt có một chút rất tốt bị thương thuốc, tỉnh ngủ sau khi lại đi tìm, cũng không thể cho chúng ta lại có người hy sinh."
 
 	Ba náo {làm:-khô} nói: "Bỉ Mạc Da nói đúng. Có một số việc chúng ta không muốn gặp phải, nhưng đã phát sinh, có thể làm cũng chỉ có tận lực vãn hồi. Lạc. . ."
 
 	"Ân." Lạc ngược lại đối với Irene nói: "Ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."
 
 	"Vậy còn ngươi?" Irene một câu nói nói ra, thanh âm cũng đều thật giống như không phải là của mình rồi, cái loại kia bị đè nén ở trong lòng khó chịu, để cho trong mắt nàng lệ quang lần nữa lưu động.
 
 	Lạc cười lớn nói: "Ta rất tốt. Vốn là ta liền ngủ được ít, hiện tại càng thêm ngủ không được. Lúc nghỉ ngơi cần phải có người trông chừng, Suzanne cũng cần người chiếu cố, tựu để ta làm đi."
 
 	"Ta cùng ngươi." Irene nói.
 
 	Lạc hít sâu một hơi: "Nghe lời của ta được chứ?"
 
 	. . .
 
 	Một giấc tỉnh lại đã là buổi trưa thời gian, kia cách. Lạc lại bởi vì quá mệt mỏi, dựa vào dưới tàng cây ngủ thiếp đi. Mọi người cũng không nguyện đánh thức hắn. Nếu như có thể ngủ thêm một lát mà, sẽ làm cho hắn ngủ thêm một lát mà đi.
 
 	Bỉ Mạc Da đứng ở trên sườn núi, vi nhéo lông mày đầu nhìn về phía núi cao xa xa lẳng lặng ngẩn người. Irene đi tới rồi, đi tới bên cạnh hắn yên lặng nói rõ: "Thật xin lỗi."
 
 	Bỉ Mạc Da không nói chuyện, thậm chí liên động cũng không có động đậy.
 
 	"Ta biết ngươi ở giận ta. Nếu như không phải là ta, ngươi cũng sẽ không cầm kiếm cùng bọn họ trao đổi, ngươi là vì cứu ta mới làm như vậy." Irene áy náy không dứt: "Ta thật thật xin lỗi. Ta sẽ hết sức đem cực kiếm tìm trở về."
 
 	"Ngươi biết không, ta đích xác rất tức giận." Bỉ Mạc Da quay đầu lại, vẻ mặt Hàn Sương loại nhìn nàng nói.
 
 	"Ta. . ." Irene áy náy cúi đầu.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Ta {tức giận:-sinh khí} không phải bởi vì ngươi, mà là bởi vì ta không có thể cho sớm phát hiện bọn họ cũng không phải là người tốt, nếu không cũng sẽ không tạo thành hiện tại kết quả."
 
 	Irene ngẩng đầu nói: "Này làm sao có thể trách ngươi đấy? Bọn họ che giấu đắc tốt như vậy, mọi người cũng đều không nhìn ra tới, ngươi. . . Ngươi sẽ không thật ở tự trách đi."
 
 	"Không." Bỉ Mạc Da tự giễu cười một chút: "Ta ngay cả chuyên đơn giản như vậy cũng không nhìn ra tới. A, ta lại sẽ đần như vậy, phạm như vậy ngu xuẩn sai lầm. Kia thiên ở trong rừng ta dùng cực kiếm đả thương mô hình lớn Độc Giác Tiên, Thái Qua Nhĩ đang âm thầm là thấy được. Đổi lại bất kỳ một cái nào bình thường người xa lạ cũng sẽ đối với trong tay ta cực kiếm cảm thấy tò mò. Coi như là lại như thế nào người kiêu ngạo, bao nhiêu cũng phải hỏi hai câu đi. Thái Qua Nhĩ tuyệt không giống như là cái loại kia cô tịch kiêu ngạo nhân, khả hắn lại từ đầu tới đuôi một chữ cũng không đề cập tới, cũng không có đối với trong tay của ta binh khí sinh ra hơn phân nửa điểm tò mò, vừa sử là chúng ta một đường chuyện phiếm nhiều ngày như vậy. Hắn cũng không có nói về chuyện này."
 
 	"Cho nên bọn họ sáng sớm đang ở đánh cực kiếm chủ ý?"
 
 	"Trừ như vậy, không có khác giải thích." Bỉ Mạc Da nói: "Buồn cười ta từ đầu tới đuôi cũng bị người tính toán, lại còn không biết. Cần phải đến chuyện phát sinh sau khi mới hiểu được chân tướng. Đại Ma đạo sĩ Ngõa Tịch Lặc Bố từng nói với ta, muốn ta thế giới các nơi đi xông vào một lần, hiện tại ta mới hiểu được, ta quả nhiên là quá non rồi, nếu như nếu đổi lại là Tây Lai Tư Đặc, hắn nhất định sẽ không trên như vậy đích đáng."
 
 	"Nhưng là hắn hiện tại đã chết." Irene nói.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Cho nên, ta vĩnh viễn không có biện pháp chứng minh ta so với hắn càng thêm mạnh."
 
 	Irene thán một tiếng: "Có lẽ chúng ta đã sớm nên tha thứ hắn. Nếu như không có ban đầu hiểu lầm, cũng không có phát sinh những chuyện này, khả năng chúng ta bây giờ còn đang trong học viện tiến tu, Băng Trĩ Tà sẽ không chết, ngươi kiếm cũng sẽ không ném, Lạc hắn. . . Hắn cũng sẽ không biến thành như bây giờ."
 
 	Bỉ Mạc Da chậm lại thanh âm: "Ngươi không nên nghĩ như vậy, người hẳn là về phía trước nhìn, trên thế giới không có có thể trở lại quá khứ ma pháp, cũng không có thuốc hối hận có thể ăn. Sự thật đã tạo thành, tựu nhất định là một đoạn lịch sử, tình huống bây giờ cũng không thích hợp trầm mê ở bi thương cùng hối hận trong."
 
 	Irene thương tâm nói: "Nhưng là ta thật không hy vọng Lạc chết, trắng hoa mai xà độc chỉ có ba tháng thời gian, ta không nghĩ tận mắt nhìn thấy hắn chết ở trước mắt ta."
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn nàng một lúc lâu, nghiêng đầu, vừa tiếp tục xem phương xa.
 
 	Irene đều che quyết tâm trong cảm xúc, lại hỏi: "Vậy ngươi định làm như thế nào? Cực kiếm bị bọn họ cướp đi, chúng ta là không là muốn đi đuổi theo bọn họ, đem kiếm lại đoạt lại?"
 
 	"Điểm này không cần lo lắng." Bỉ Mạc Da vừa khôi phục dĩ vãng lạnh lùng biểu tình, cười lành lạnh nói: "Bọn này vô tri người, bọn họ cho là chiếm được cực kiếm là có thể sử dụng. Này sẽ chỉ làm bọn họ thưởng thức đến thống khổ. Không phải là Christine gia tộc người đừng có dùng rồi, ngay cả đụng cũng không thể đụng nó, thanh kiếm kia trên thô bạo chi khí chỉ có quang long huyết thống mới có thể đem nó áp chế."
 
 	Irene nói: "Cho nên ngươi vẫn không cho chúng ta đụng ngươi kiếm, cho nên tối ngày hôm qua người kia vừa đụng cực kiếm tựu phát sinh chuyện như vậy?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Theo ta được biết không phải là Christine gia tộc người cũng không phải là tuyệt đối không thể đụng vào, nhưng hiện tại cực kiếm đã thức tỉnh. Đụng phải hắn người cũng sẽ bị phía trên lực lượng cắn trả, thực lực không đủ sẽ giống như tối ngày hôm qua người nọ giống nhau, trực tiếp bị cực kiếm lực lượng phản xung tiến thể lực bạo thể mà chết."
 
 	Irene nghe được hoảng sợ.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Bọn họ nếu không thể sử dụng cực kiếm, cực kiếm mới nhưng vẫn còn sẽ trở lại Christine gia tộc trong tay, cho nên ta cũng không lo lắng."
 
 	"Ngươi tựu không sợ bọn họ đem cực kiếm ném hoặc là phá hủy sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Bằng năng lực của bọn họ nghĩ hủy kiếm? Bọn họ coi như là ném, ta cũng có thể tìm trở về."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Irene nghe hắn nói như vậy cũng là hơi an tâm: "Ta không quấy rầy ngươi rồi. Đi xem một chút Lạc tỉnh không có."
 
 	"Ân." Bỉ Mạc Da nhàn nhạt đáp một tiếng, cho đến Irene đi, mới vừa nhăn lại lông mày tới. Thực ra chuyện không hề giống hắn nói lạc quan như vậy, cực kiếm ngoại nhân mặc dù không thể dùng, khả vạn nhất những người đó nếu là nổi giận, còn không biết sẽ làm xảy ra chuyện gì tới. Hắn vẫn lo lắng cực kiếm sẽ được mất đi, chỉ là hắn không muốn lúc này còn để cho Irene vì thế lo lắng, mới nói chút ít làm cho nàng yên tâm lời nói.
 
 	. . .
 
 	Mênh mông trên biển rộng, hơn một trăm đá ngầm hòn đảo tổ thành quần đảo, Sáng Thế trên đảo băng tăng cùng tát Kya đi tới nơi này rất nhiều ngày rồi, lại thủy chung không có nhìn thấy những thứ này hòn đảo chủ nhân, cái kia chúa tể đây hết thảy Vương Quyền. Tiếp đãi bọn hắn là một gọi William. Fichtner người.
 
 	Người này bề ngoài rất là anh sáng đẹp trai. 1 mét 84 thân cao, vóc người hết sức quân xưng, không nhiều một phần mập, cũng không thiếu một phân gầy. Một đầu về phía sau sơ Toái Kim sắc tóc ngắn, y phục luôn là ăn mặc thẳng sạch sẽ, lộ ra vẻ hết sức nghiêm cẩn ăn nói nghiêm túc thận trọng. Hắn lúc nói chuyện luôn là rất khách khí rất lễ phép, bất quá lại rất hiền hoà, một chút cũng không có lạnh như băng cảm giác. Ở trên cái đảo này hắn thật giống như chưởng quản lấy hết thảy, bất kể mỗi cái trên đảo xảy ra chuyện gì, tổng yếu hướng hắn hồi báo. Tùy hắn để làm ra quyết định. Ngay cả cái kia sáu cánh tay đại đầu Cali ngươi, cũng nghe chỉ huy của hắn ra lệnh. Vừa bắt đầu tát Kya cùng Ryan còn tưởng rằng hắn chính là Sáng Thế đảo chủ nhân, sau đó bọn họ mới biết được, người này chỉ là Sáng Thế đảo chủ người quản gia.
 
 	"Uy Ryan, ngươi phát hiện không có. Những thứ này đảo thật là không tệ á." Chơi một vòng tới đây tát Kya hướng Ryan nói: "Vừa bắt đầu ta còn tưởng rằng sẽ là cái gì hoang vu hòn đảo, khắp nơi đều là sâm nghiêm binh sĩ, không nghĩ tới mấy ngày này đi dạo mấy hòn đảo phát hiện nơi này cái gì cũng có. Chợ, quầy rượu, cửa hàng, thậm chí ngay cả trường học đều có, ta mới vừa rồi còn ở bên kia thấy được sân chơi, còn có tiểu hài tử ở nơi đó chơi Ma Thiên Luân. Ở nơi này là cái gì Hoang đảo nha, quả thực chính là thiên đường của nhân gian nha."
 
 	Ryan một bên uống năm xưa cây dừa rượu, một bên cười hắc hắc nói: "Ngươi mới biết được á, ta sáng hôm nay đi cái kia đảo mới trầm trồ khen ngợi chơi đấy, tam chiếc thuyền xa hoa du thuyền, mấy trăm mỹ nữ ở bờ biển mở ca-nô party, tốt như vậy địa phương ta nằm mộng cũng muốn tới."
 
 	Tát Kya nói: "Nhưng là lâu như vậy cũng không nhìn thấy Sáng Thế đảo chủ nhân, ta càng ngày càng hiếu kỳ rồi."
 
 	"Gấp cái gì, tổng hội nhìn thấy. Dù sao hắn chắc chắn sẽ không hại chúng ta." Ryan lôi kéo hắn nói: "Đi lên thuyền, chúng ta đi kế tiếp đảo đi dạo một chút."
 
 	Mà lúc này, Sáng Thế quần đảo chủ trên đảo, Outlets đang cùng Fichtner ở trong phòng vừa nói chuyện.
 
 	Outlets cầm lấy rượu túi đồng dạng uống cây dừa rượu nói: "Uy uy Fichtner, trên đảo thật giống như ít đi không ít người á, mấy ngày, Tam Ma vệ bên trong trừ sáu tay Ma Thần. Cali ngươi, những khác hai làm sao cũng không trông thấy rồi?"
 
 	Fichtner một bên nhìn trên bàn làm việc văn kiện, vừa nói: "Ngươi là thật lâu không có tới trên đảo rồi, bọn họ đã sớm làm nhiệm vụ rồi."
 
 	"Phải không, gần đây bận rộn như vậy?"
 
 	Fichtner nói: "Thánh Đế phát hiện kia kiện đồ vật không thể sử dụng nguyên nhân, cho nên phái Ianis đi Ma Thú sâm lâm tìm kiếm thánh tuyền nước rồi, về phần mang DeGeneres. . . Khụ, ta thật giống như với ngươi nói xong nhiều quá."
 
 	Outlets rất vô câu vô thúc ngồi ở Fichtner trên bàn làm việc: "Bạn tốt của ta Maxine đâu? Có hay không tin tức của nàng?"
 
 	Fichtner cầm lấy vũ mao bút tiếu tiếu mực, phê chỉ thị văn kiện, vừa nói nói: "Sa Hoàng nhiệm vụ tiến hành đắc không thuận lợi, muốn tìm Vạn Nhãn thạch sợ rằng chỉ có thể từ mê ly chi vực hạ thủ."
 
 	"Nhưng là cái kia thể địa phương chúng ta thất bại rất nhiều lần."
 
 	Fichtner lắc đầu thở dài nói: "Không có biện pháp, Vạn Nhãn thạch đối với chúng ta Sáng Thế kế hoạch rất trọng yếu, tam trụ cột lớn không có nó chẳng khác nào thiếu một cây cây trụ." Hắn ngẩng đầu nói: "Tướng này rất bất lợi."
 
 	. . .
 
 	( « thiên thu phú » 
 
 	Bằng thay đổi, người nào chìm tiềm ẩn uyên, người nào cao hú Cửu Trọng liễn
 
 	Gối tay áo trèo lên vân lý cõi trần
 
 	Thán đỉnh phong, Phù Sinh khởi diệt, không bận lòng thiên hạ tàn
 
 	Khắp đối với tôn trung Trường Không Nguyệt
 
 	Muộn quy về Yến, hí giật dây
 
 	Đèn cung đình minh, Lâm thăng tản
 
 	Đàm hoa bay tán loạn nơi, biện biện cùng vào nghiên mực
 
 	Nằm ỷ nới lỏng, yên lặng nghe tuyền
 
 	Rảnh rỗi gõ quân cờ, đạm gẩy dây cung
 
 	Sơ lâu khói ế lên, một luồng cách tiên phàm
 
 	Thế đồ ngơ ngẩn, hư danh mỏng
 
 	Người nào than thở, đi đường khó khăn
 
 	Chúng sanh loang lổ cùng, há 曽 vào mắt lạnh
 
 	Phù du khách, quên tiền duyên
 
 	Rượu còn ôn, người đã xa
 
 	Huy kiếm từ biệt ân oán mấy thiên tẫn quy về Đan Thanh giản
 
 	Bằng thay đổi, người nào chìm tiềm ẩn uyên, người nào cao hú Cửu Trọng liễn
 
 	Gối tay áo trèo lên vân lý cõi trần
 
 	Thán đỉnh phong, Phù Sinh khởi diệt, không bận lòng thiên hạ tàn
 
 	Khắp đối với tôn trung Trường Không Nguyệt
 
 	Gấm điện Phong trở về đêm, bình phong cầm đuốc soi nhìn
 
 	Ngọc Cầm thánh thót âm, tiếng tiêu loáng thoáng gọi
 
 	Đàm tiếu Yến, mạnh bắt làm nô lệ đều hóa thành khói bay
 
 	Có thể nhìn lại cũ giang sơn, mới dung nhan, vẫn còn nhớ cả đời Tiêu Dao đọc
 
 	Mà quản thị phi ở người nào vai, xuân sắc thu dung lịch khắp(lần), Long Lân phong thái cuối cùng không giảm
 
 	Thói quen sơ cuồng thiên thu tùy ý Bình đàn, ngại gì thanh trà một chiếc, ngồi xem Phong Vân ầm ầm chuyển động ánh Trường Thiên. )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện