&lt;B&gt;Chương 596 : &lt;BB&gt; hài hòa hạm xuất phát ( quyển thứ tư chung quy )
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-22 037 số lượng từ: 2826
 
 	Hưu Linh Đốn đang tại trong thành mù đi dạo, tìm nửa ngày cũng không tìm gặp Băng Trĩ Tà, tâm lí chính lẩm bẩm kia tiểu quỷ đi đâu, liền nghe đến phía sau có người gọi hắn.
 
 	"Uy, ngươi ở nơi này làm gì, không phải đi nhìn tàu bay sao?" Nói chuyện đương nhiên Băng Trĩ Tà. Hưu Linh Đốn còn không tìm được hắn, ngược lại hắn mới vừa từ giáo đường đi ra đang chuẩn bị đi đạo tặc công hội, lại thấy được dễ chú ý Hưu Linh Đốn.
 
 	"Ngươi ở đây nhi a, khiến(cho) ta dễ tìm."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Tìm ta làm gì, khí cầu làm xong chưa?"
 
 	Hưu Linh Đốn cười hì hì nói: "Kém không nhiều, liền là còn kém ít tiền."
 
 	"Còn kém bao nhiêu?" Băng Trĩ Tà vừa đi vừa hỏi, cũng không hỏi cái kia bảo thạch cầu tiền đi nơi nào.
 
 	Hưu Linh Đốn vươn ra ngón tay nói: "6, bảy vạn."
 
 	"Lại muốn đi ngân hàng, thật phiền toái, tiên(trước) theo giúp ta đi đạo tặc công hội đi." Băng Trĩ Tà oán trách một tiếng, trước đây nhận đến Lục Tùng Khắc người Ban Bố Lợi chiếu cố, hiện tại muốn rời đi, như thế nào cũng muốn đi nói từ biệt.
 
 	Vừa đi, Băng Trĩ Tà lại hỏi: "Ngươi không phải lấy được Hách Lạp chi kia ma pháp trượng sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn chính đánh giá vừa mới(vặn) sát bên người đi qua 1 cái xinh đẹp MM PP, nghe hỏi chi kia pháp trượng, lông mày nhảy lên, cho là hắn muốn đánh chi kia ma pháp trượng chủ ý, vội hỏi: "Kia là một cây chống đỡ không thuộc tính ma pháp pháp trượng, ta vừa vặn dùng đến. Ngươi đều là một gã băng hệ ma đạo sĩ, sẽ không theo ta cướp cái kia đi. Hơn nữa. . ." Hắn còn muốn nói Hách Lạp là hắn sai điệu đánh mất tánh mạng mới đả bại, kia pháp trượng tự nhiên quy hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà khoát tay áo: "Ngày đó cùng Hách Lạp giao thủ, ta cảm giác kia pháp trượng ẩn núp lực lượng có không ít, kỹ càng nghiên cứu lời, mới có thể khai quật đi ra. Đó là một kiện hảo(tốt) bảo vật, ngươi đừng đem nó bán."
 
 	Hưu Linh Đốn nghe hắn như vậy nói cũng thả lỏng trong lòng, cười nói: "Kia căn pháp trượng với ta mà nói vừa vặn dùng đến, ta mới không nỡ bán đây. Không hệ ma pháp sư ma pháp năng lực vốn là quá mức chỉ một, kia pháp trượng lực lượng lại nhiều, dùng ta luyện kim thuật sĩ thân phận, không để gốc cây ma pháp trượng lý lý ngoại ngoại lộng cái triệt để rõ ràng, là sẽ không cam lòng."
 
 	Kia căn pháp trượng chính là 1 cái khó được bảo bối, là do vài cái bảo vật tổ hợp mà thành, ngoại trừ bản thân có lực lượng biên độ tăng trưởng này một ít tất yếu thuộc tính 1 ngoài, còn có một ít năng lực đặc thù, nói thí dụ như thời điểm thuẫn, thủ hộ con nhện lực lượng.
 
 	Hưu Linh Đốn lại nói: "Hai ngày này ta vẫn luôn đang nghiên cứu kia căn pháp trượng, chờ ta biết rõ nó thành phần, phương pháp luyện chế cùng toàn bộ năng lực về sau, nhất định nói cho ngươi biết."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không hỏi hắn bả(nắm) pháp trượng cất ở đâu, hai người đi qua hai lần truyền tống không bao lâu đã đến đạo tặc công hội chỗ này. . .
 
 	Nguyên bản kế hoạch có thể vào hôm nay cải trang rất tốt tàu bay, so dự tính chậm chút ít, mãi cho đến sáng ngày thứ hai khải Tư Đặc mới đến tửu điếm thông tri bọn họ đã cải trang, bay thử thành công.
 
 	Thấy được cải trang sau đó tàu bay, Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn cũng nhịn không được phát ra tán thưởng âm thanh, quy mô cũng so cải trang trước bộ dáng lớn một vòng, tàu trường(dài) đạt đến 74 gạo(mét), khí nang đường kính cũng đạt tới 16. 8 gạo(mét), tàu dưới treo khoang thuyền cũng gia tăng ko ít. Khí nang trên cũng lại lần nữa trên đen kịt, đồ thành Da Khắc bộ dáng, mà tàu cuối cùng bưng 3 cái mây tía chữ to bất ngờ viết 'Hài hòa hạm' chữ.
 
 	Nằm ở Ái Lỵ Ti đầu vai Da Khắc bất ngờ thấy được 1 cái lớn như vậy 'Bản thân', dọa tới chít chít kẽo kẹt kêu to lên, đồng thời bản thân cũng phồng lên khởi(dậy), huyễn biến thành tàu bay hình dạng, hướng hài hòa hạm bay qua đi, chẳng qua kích thước trên nhỏ hơn không phải là nhất hào hai hào.
 
 	Chống quải trượng Tra Lý · Hoắc Phu Mạn cười nói: "Các ngươi hài hòa hạm cuối cùng cũng làm xong, trước các ngươi hành lý cùng đồ ăn ta đã phân phó người đem đến tàu bay bên trong đi. Chẳng qua, tàu bay điều khiển các ngươi đều học xong đi?"
 
 	Ái Lỵ Ti liên tục gật đầu.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Rất đơn giản, liền là dùng tàu trên người phong hệ ma pháp trận đến khống chế tốc độ phương hướng, vừa học liền biết."
 
 	Hoắc Phu Mạn nói: "Vậy là tốt rồi, ta đây ở chỗ này đại biểu chúng ta 'Cự bằng điểu(chim) nhiệt khí cầu thương xã', bả(nắm) này điều khiển tàu bay giao giao cho các ngươi."
 
 	Lục Tùng Khắc người Ban Bố Lợi cũng cùng đi theo, nhìn đến này tao cự tàu, hâm mộ nói: "Ta cũng tốt tưởng(nghĩ) có thể đáp lên này tao tàu bay bay đến quê hương a."
 
 	Băng Trĩ Tà đã giao phó phí tổn, khi đó hướng tàu bay đi đến.
 
 	"Tái kiến, chúng ta liền từ các ngươi nhà xưởng trong xuất phát." Hưu Linh Đốn nói lời từ biệt sau cũng đi theo. Mà Ái Lỵ Ti thỉnh thoảng quay đầu lại, cười tủm tỉm hướng đứng ở Hoắc Phu Mạn phía sau khải Tư Đặc phất tay tái kiến.
 
 	"Đi đường cẩn thận, nhớ rõ muốn thường xuyên đi khí cầu nhà xưởng duy tu điều dưỡng." Khải Tư Đặc cũng tại ngoắc, bộ dáng lại thật là có chút không nỡ.
 
 	Rút ra cắm vào dưới đất vài chi thiết mâu, Ái Lỵ Ti giẫm lên kim loại cái thang hai bước nhảy lên tàu bay, lại lần nữa đứng ở tàu bên ngoài khoang thuyền hướng Hoắc Phu Mạn bọn họ phất tay nói từ biệt, chẳng qua là kia tàu thân càng bay càng cao, ko lâu liền nhìn không tới bọn họ.
 
 	Tàu bay trên, nhìn đến từ từ đi xa, biến mất tại tầm mắt trong Nặc Phổ thành: "Ai, cuối cùng cũng ly khai cái này đáng chết địa phương." Ái Lỵ Ti mặc dù có chút không bỏ Tra Lý một nhà, nhưng hắn thật sự không thích cái này thành thị, cái này quốc gia.
 
 	Hưu Linh Đốn đi ra bên ngoài khoang thuyền nói: "Không cần lo lắng, như vậy quốc gia rất nhanh liền sẽ diệt vong."
 
 	"Ta cũng biết như vậy quốc gia không sẽ lâu dài, nhưng cái này quốc gia nhân dân không biết còn muốn nhẫn nại tới khi nào, bọn họ sớm nên lên phản kháng." Ái Lỵ Ti nói: "Không biết còn bao lâu nữa, mới có thể chân chánh giải cứu cái này quốc gia."
 
 	"Sẽ không thật lâu, rất nhanh liền sẽ chấm dứt." Đi thăm hoàn bên trong khoang thuyền bố trí, Băng Trĩ Tà chẳng biết lúc nào cũng đi ra.
 
 	Hưu Linh Đốn kỳ quái nói: "Ngươi biết?"
 
 	Băng Trĩ Tà đè một chút vành nón, dựa tại vách khoang trên nói: "Ân, không cần bao lâu, Khuê Ni Tư cũng sẽ bị Đa Mông Đa tiêu diệt."
 
 	Ái Lỵ Ti kinh ngạc nói: "Ngươi nói Đa Mông Đa quốc? Không thể nào."
 
 	Hưu Linh Đốn cũng đồng ý Ái Lỵ Ti cách nhìn: "Đúng vậy, theo ta hiểu rõ, Đa Mông Đa cùng Khuê Ni Tư quan hệ ngoại giao một mực rất tốt a, trên nhiều khía cạnh đều có viện trợ, trợ giúp Khuê Ni Tư a. Muốn không phải như vậy, An Cách Lỗ bọn họ cũng sẽ không lại nhiều lần đến Khuê Ni Tư kham nghiên núi lửa phun ra chu kỳ, giúp bọn hắn dự phòng tai nạn, càng sẽ không trợ giúp bọn họ khai quật dưới đất kim mạch, rơi vào bản thân bằng hữu toàn chết ở nơi đó kết cục."
 
 	Băng Trĩ Tà màu đen mắt nhìn đến u tối chân trời: "Ái Lỵ Ti không rõ, liền ngươi cũng như vậy hồn nhiên sao?"
 
 	"Cái gì ý tứ?" Hưu Linh Đốn bị người như vậy nói, lộ vẻ có chút tức giận, nhưng bản thân xác thực không rõ, cũng đành phải nhịn xuống hỏi thăm.
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "2 cái quốc gia quan hệ trong đó không so 2 người quan hệ trong đó, người với người giữa còn sẽ không không duyên cớ vô cớ như vậy hảo tâm trợ giúp người khác, huống chi quốc cùng quốc giữa, không có lợi ích lời, Đa Mông Đa làm sao có thể như vậy dốc sức trợ giúp Khuê Ni Tư."
 
 	Ái Lỵ Ti là cái thông minh cô nương, 1 điểm liền thấu đáo: "Sư phó, ngươi là nói Đa Mông Đa làm như vậy, là vì tiêu trừ Khuê Ni Tư cảnh giác?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Muốn tưởng(nghĩ) được cái gì, nhất định phải được tiên(trước) nỗ lực cái gì. Ngươi nghĩ trảo(bắt) sói, nhất định phải được tại bẫy rập trong phóng(để) khối thịt, ngươi muốn giết chết bản thân địch nhân, nhất định phải tiên(trước) nghĩ biện pháp đi thân cận bản thân địch nhân. Này đạo lý, các ngươi chẳng lẽ hiểu chưa?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sở dĩ Đa Mông Đa quốc qua nhiều năm như vậy một mực làm như vậy, kỳ thật cũng sớm đã đối Khuê Ni Tư khởi(dậy) cướp lấy tâm tư?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta nghĩ là như thế này, chẳng qua hắn còn không có đợi đến thời cơ thích hợp nhất."
 
 	Ái Lỵ Ti lẩm bẩm nói: "Đa Mông Đa quốc thật sâu tâm cơ nha." Nói cũng vì bản thân quốc gia lo lắng, chẳng qua vừa nghĩ tới có Thánh Viên hiền giả đến làm ở giữa điều giải người, rất nhanh sau đó lo lắng ném đến sau đầu đi.
 
 	"Đa Mông Đa tâm cơ thâm? Ta nhìn sư phó của ngươi tâm cơ tính toán mới thâm đây, nếu không cũng sẽ không nhìn ra này trong đó quan hệ." Hưu Linh Đốn một bộ đề phòng ánh mắt nhìn Băng Trĩ Tà: "Cùng hắn đi cùng một chỗ, ngươi bị hắn bán cũng không biết."
 
 	Đêm qua, bởi vì Ái Lỵ Ti duyên cớ, hắn nghe Băng Trĩ Tà nói về ngày đó cùng Lôi Hoắc Cách chiến đấu đi qua, tâm lí đầu đã sớm đối cái này mười mấy tuổi thiếu niên sinh ra thật lớn cảnh giác. Chỉ cảm thấy tiểu tử này chẳng những thực lực mạnh hoành, hơn nữa tâm cơ khôn ngoan cực kỳ thâm ám, bình thường chung quy nhìn hắn một bộ không nóng không lạnh, thờ ơ bộ dáng, lại thực tại nhìn không ra hắn tâm lí đang suy nghĩ gì. Tưởng(nghĩ) kia cuồng vọng tự đại lôi chi ma giả Lôi Hoắc Cách, lại bị hắn theo Nặc Phổ thành gặp mặt bắt đầu, liền từng bước một cấp tính đã chết, trong lòng không vưu hắn không cảm thấy này thiếu niên đáng sợ.
 
 	Ái Lỵ Ti đạp Hưu Linh Đốn một cước, cả giận nói: "Không cho ngươi nói sư phó của ta nói xấu, sư phó của ta được kêu là trí tuệ, là đầu óc. Hơn nữa sư phó của ta sẽ không đem ta bán, liền tính(cho dù) hắn đem ta bán, ta cũng cao hứng, hừ! Có phải là sư phó. . ." Nói lại đi quấn Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà bứt ra tránh thoát Ái Lỵ Ti hổ bổ nhào, rơi ở tàu bay khoang thuyền biên(bờ) lan can trên nói: "Mặc kệ ngươi nói như thế nào, là tâm cơ tính toán cũng là, là đầu óc trí mưu cũng tốt, này đều ko chủng muốn. Quan trọng là không có mấy cái này, tại cái này thế giới trên rất khó sinh tồn được. Không nói những thứ này, ngươi còn không đi điều khiển tàu bay, nếu không khống chế nó thay đổi phương hướng, rất nhanh liền sẽ đụng vào đối diện núi lên."
 
 	Hưu Linh Đốn này mới phát hiện tàu bay ly(cách) phía trước núi lớn càng ngày càng gần, đã không đủ trăm mét, dọa tới mắng to vài câu, nhanh chóng chạy vào khoang thuyền trong chuyển hướng dài ra thăng. Băng Trĩ Tà không lo lắng, hắn vừa ý đau này tao tìm đại giá tiền mua được ngoạn ý.
 
 	Cứ như vậy, tại Ái Lỵ Ti vui cười vui sướng tiếng ca trong, tại Hưu Linh Đốn oán giận âm thanh trong, tại Băng Trĩ Tà ngủ say tiếng hít thở dưới, hài hòa hạm bắt đầu rồi nó lần đầu tiên lữ trình. . .
 
 	( bản quyển hoàn. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 597 : &lt;BB&gt; 1 cái trấn nhỏ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-23 1:44:39 số lượng từ: 2892
 
 	Hoàng hôn hoàng hôn, nghiêng nghiêng ánh mặt trời bả(nắm) ruộng lúa trong đống cỏ khô ánh thành màu vàng, suối trên mặt sóng lăn tăn, bò đầy rêu xanh cũ kỹ guồng nước tại 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' vuốt mặt nước bọt nước. 1 màu đen ánh trăng độc giác thú dọc theo khe suối nhỏ xa xa đi tới, đi hướng tiền phương cách đó không xa một cái trấn nhỏ.
 
 	Đây là đang đại lục giữa 1 cái địa phương, là 1 cái yên lặng an bình trấn nhỏ.
 
 	Hi Cách Lị Tang Đăng · Kỳ Thụy Nhi cùng Lâm Đạt ngồi chung tại độc giác thú trên, hắn như trước mặc kia thân máu đỏ liền y váy dài, hắn ưa thích loại màu sắc này, tựa như Lâm Đạt ưa thích màu đen một dạng.
 
 	Lâm Đạt mắt thấy tiền phương trấn nhỏ, hai người hồi lâu hồi lâu đều không nói gì.
 
 	Rốt cục, vẫn là tiểu cô nương tiên(trước) không chịu nổi tịch mịch, mở miệng dò hỏi: "Chúng ta tiếp theo muốn đi đâu nhi? Truy tung Long linh manh mối đứt mất, cứ như vậy không có mục đích địa tại chu du sao?"
 
 	Lâm Đạt hít một hơi thật sâu, lại thật dài hô lên: "Không biết, tìm kiếm đầu mối mới đi, chỉ cần cái gì tồn tại, liền nhất định có thể tìm tới nó manh mối."
 
 	"Được rồi được rồi, chúng ta đây đi trước trấn nhỏ ăn tươi đồ vật, hết thảy chờ thêm đêm nay lại nói." Kỳ Thụy Nhi chải vuốt trong lòng trong búp bê sợi tóc. Cái này búp bê bộ dáng không phải cùng nó chủ vóc người giống như đúc, hơn nữa đồng dạng có màu vàng tóc, mặc máu đỏ liền y váy dài, trên đầu còn gắp cái màu tím xinh đẹp cài tóc, quả thực tựa như là chủ nhân hơi co lại bản.
 
 	Trấn nhỏ không hề nhỏ, so với một loại thành nhỏ tới cũng tiểu không được bao nhiêu, lay động lam ngói hoàng mộc kiến trúc(xây), nhìn qua vô cùng tươi mát cổ bổ. Trấn trên cũng không tính đặc biệt náo nhiệt, có lẽ là bởi vì là thời điểm ăn cơm chiều nguyên nhân đi. Chẳng qua cho dù như vậy, Lâm Đạt nhóm người vẫn là đưa tới trấn nhỏ cư dân vô cùng chú ý.
 
 	"Đó là độc giác thú đi? Tại sao là màu đen, chưa thấy qua a." Thấy được chậm rãi đi qua màu đen độc giác thú, chung quanh cư dân đều chỉ trỏ khe khẽ nghị luận lên.
 
 	"Có lẽ là cái gì biến dị giống đi, chẳng qua rất tốt nhìn, thật ưa thích bản thân cũng có 1 chỉ như vậy tọa kỵ."
 
 	"Độc giác thú trên 2 cô gái  là ai, là tỷ muội sao? Từ bên ngoài đến người sẽ không tại trấn chúng ta trên gây ra cái gì tai vạ đi, mấy ngày hôm trước tới kia nhóm ác lính đánh thuê đến bây giờ còn chưa đi đây."
 
 	"Chẳng qua phía sau tóc đen cô gái thật khá, ta theo chưa thấy qua xinh đẹp như vậy nữ tính, thật sự là thượng đế ban cho nàng dung mạo a, ta đều ghen ghét."
 
 	Nghe được người khác chỉ trỏ nghị luận, Kỳ Thụy Nhi trắng bệch khuôn mặt nhỏ nhắn trên lộ ra giận dữ màu sắc, nhưng hắn đại chớp mắt, rồi lại cười khanh khách: "Ngươi biết rõ bản thân xinh đẹp như vậy, mỗi lần vào thành đều sẽ chọc cho xuất(ra) như vậy động tĩnh, lại còn muốn ăn mặc như vậy mỏng manh, sẽ không sợ người khác thấy được Băng đế sẽ tức giận sao?"
 
 	Lâm Đạt cũng che miệng mị cười rộ lên: "Nếu là hắn sinh khí ta liền cao hứng, ta đã nghĩ hảo hảo chọc giận hắn."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "đáng tiếc người khác không ở chỗ này, ngươi cũng khí(giận) không đến hắn."
 
 	Lâm Đạt khẽ hừ một tiếng: "Tại cũng tốt, không tại cũng tốt, ta thích làm sao mặc quần áo là của ta sự, người khác muốn nhìn liền khiến bọn họ xem trọng."
 
 	Này 2 cái nữ tử ngươi một câu ta một câu, hoàn toàn không bả(nắm) chung quanh người để vào mắt, chẳng qua là phối hợp nói chuyện. Nhưng người khác nghe được các nàng tiếng nói, đã cảm thấy dễ nghe cực kỳ. Nhất là tóc đen tỷ tỷ, lúc nói chuyện tựa như là gió thanh âm, là chim chóc tại ca hát thanh âm, là thiên(ngày) vi vu thanh âm, chỉ là nghe được thanh âm liền có thể làm cho lòng người trong ngây ngất.
 
 	Rầu rĩ rầu rĩ móng ngựa không chặt không chậm đi ở gập ghềnh tảng đá gạch trên, chỉ chốc lát sau liền đi tới trấn trên 1 chỉ lữ điếm.
 
 	Lữ điếm khá lớn, tượng ko ít lữ điếm như vậy, nơi này còn có 1 cái dưới đất quán rượu.
 
 	Trông tiệm chính là 1 cái nam tử trẻ tuổi, lúc này hắn chính nhàm chán ngồi ở tiếp đãi đài sau bạt lộng lấy trong tay vài viên toái bảo thạch, thấy được có khách người vào cửa, liền không ngẩng đầu, lười biếng nói: "Một người gian 10 đồng bạc, 2 người gian 15 đồng bạc, phòng trọ phục vụ ngoài ra thu phí."
 
 	"Cho chúng ta 1 cái sạch sẽ 2 người gian đi." Kỳ Thụy Nhi 1 bước nhảy lên so hắn cái cao hơn nữa tiếp đãi đài, trong tay ném ra một miếng lượng(sáng) trong veo trong veo đồng vàng: "Còn dư lại là thưởng cho ngươi."
 
 	Thấy được đồng vàng, thanh niên nam tử mắt một cái sáng, liền người khác nhảy lên tiếp đãi đài cũng không có tức giận: "Hai vị trên lầu mời, ta nhất định cho các ngươi chọn một gian. . ." Hắn nói được một nửa liền cấp sửng sốt, thấy được Lâm Đạt dung mạo tuyệt mỹ, một chốc đều về thẫn thờ.
 
 	Lâm Đạt hướng hắn mỉm cười: "Phiền toái ngươi cho chúng ta chọn 1 cái tốt nhất gian phòng có thể chứ?"
 
 	Thanh niên nam tử cảm giác bản thân trái tim đập thình thịch đập thình thịch đều hội(sẽ) nhảy ra, này mê người vi dung phảng phất có chủng ma lực kỳ dị, khiến(cho) hắn cảm thấy ngực đều nhanh hít thở không thông: "Không, không thành vấn đề, rất nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực, ta này liền mang ngài đi chúng ta lữ điếm tốt nhất gian phòng." Hắn vừa đi xuất(ra) quầy, mắt hơn nửa ngày đều không thể theo trước mắt cô gái này trên người ly khai, liền ngay cả để qua quầy trên kia đồng vàng đều đã quên cầm.
 
 	Lên tới trên lầu gian phòng, thanh niên nam tử liền liền hỏi còn có gì cần phục vụ.
 
 	Kỳ Thụy Nhi một cái chặn ở thanh niên nam tử trước mặt, hướng hắn cười nhẹ một tiếng nói: "Đã không có." Nói giữ cửa trùng điệp một cửa, thở phì phò nói: "Cái gì thôi, quá không để ta để vào mắt!"
 
 	"Người khác nhìn ngươi, ngươi mất hứng, người khác không nhìn ngươi, ngươi cũng sinh khí." Lâm Đạt uể oải tựa tại đầu giường, hắn không có ổn định tại khách sạn dưới lầu ánh trăng độc giác thú, cũng không lo lắng nó sẽ gặp được chuyện gì.
 
 	Nghỉ ngơi trong chốc lát, Lâm Đạt thay đổi bộ y phục. Nói là y phục, kỳ thật chẳng qua là một ít hơi mờ màu đen dây lụa, kia dây lụa xếp lên thắt ở trên người, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tượng trưng tính che khuất nàng ngực.
 
 	Kỳ Thụy Nhi rửa mặt từ phòng vệ sinh đi ra: "Kêu ít đồ đi lên ăn đi, cái bụng có chút đói bụng."
 
 	Lâm Đạt đối mặt với gương nhìn nhìn bản thân hình tượng nói: "Vẫn là đi xuống ăn đi, dưới lầu có rượu đi, có thể thám thính điểm tin tức."
 
 	Quán rượu trong có một ít hôn ám, thanh âm cũng rất ồn ào hỗn tạp, 1 cái cái mặc áo giáp cầm lấy pháp trượng lính đánh thuê lữ giả(người), hoặc túm năm tụm ba tụ tập giơ hai lang chân cùng một chỗ nói chuyện phiếm uống rượu.
 
 	"Hai vị tiểu thư muốn uống chút gì không?" Vừa tới đến quầy rượu tiền(trước), tửu bảo liền đụng lên đến hỏi thăm.
 
 	Chẳng qua Lâm Đạt cùng Kỳ Thụy Nhi còn chưa mở miệng nói lời nói, lại tiếp cận đi tới một người ngồi ở các nàng bên cạnh: "Cho bọn hắn đến ly uýt ky, ta mời." Hắn mặc dù là tại đối tửu bảo nói chuyện, có thể ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Lâm Đạt, ánh mắt lưu chuyển gian, đã đem hắn thượng thượng hạ hạ đánh giá cái lần.
 
 	Lâm Đạt cũng không ngại hắn như vậy dò xét bản thân, bởi vì nàng sớm đã thành thói quen.
 
 	Rất nhanh, hai chén thêm băng rượu whisky đưa tới, tửu bảo bản còn muốn cùng Lâm Đạt dựng lên hai câu nói, nhưng thấy đến tiếp cận đi tới cái này nam nhân, đành phải lui qua một bên tiếp tục điệu rượu.
 
 	Mời khách người này nam tử 34, năm tuổi cao thấp, gầy teo sắc mặt có một ít phát ra hoàng, cằm trên có vài ngày không cạo hồ cặn bã. Hắn tự tay nhắc tới Kỳ Thụy Nhi, đem hắn phóng tới bên cạnh chỗ ngồi trên bản thân lại ngồi ở Kỳ Thụy Nhi chỗ: "Thật có lỗi, ta đối ngươi như vậy bằng hữu ngươi không để ý đi." Ngược lại lại đối Kỳ Thụy Nhi nói: "Tiểu muội muội, muốn ăn cái gì cứ nói, thúc thúc mời khách."
 
 	Kỳ Thụy Nhi cũng không lộ vẻ sinh khí, ngược lại uống một hớp lớn thêm băng rượu whisky, hoàn toàn ko lại ư đối phương vừa rồi không lễ phép thô lỗ cử động.
 
 	Lâm Đạt hai chân gạch chéo ngồi, trong tay đầu cầm lấy rượu whisky cái chén lung lay, cũng không nói lời nói, càng không có nhìn thẳng nhìn bên cạnh nam nhân.
 
 	Không cảm thấy được nam nhân có một ít khó chịu, nhưng vẫn là nhịn được. Nguyên bản Lâm Đạt lúc đi vào, hắn đã cảm thấy là cái mỹ nữ cho nên mới đến đến gần, lúc này tiếp cận vào mới phát hiện này nữ nhân không chỉ là xinh đẹp đơn giản như vậy, dùng tuyệt thế vưu vật để hình dung đều lộ vẻ bôi nhọ hắn. Hắn khóe miệng cười, lộ ra tràn đầy khói ban răng vàng: "Tiểu thư ngươi xinh đẹp như vậy, nhưng thật giống như không mấy vui vẻ."
 
 	"Ta không vui sao?" Lâm Đạt nghiêng đầu lại nhìn đến hắn.
 
 	Đến gần nam tử nói: "Nếu mà ta có cái gì có thể trợ giúp ngươi địa phương, mời ngươi nhất định phải mở miệng, ta sẽ ngăn cấm tận ta có khả năng đến trợ giúp ngươi."
 
 	Lâm Đạt nghĩ một chút, cười một chút: "Ta tới quán rượu là muốn hướng tửu bảo nghe ngóng một ít tin tức, chính là ngươi đem hắn dọa đi rồi, này giống như ko phải tại giúp ta."
 
 	"Không quan hệ." Đến gần nam tử cười nói: "Muốn biết cái gì hỏi ta cũng là giống nhau, ta tin tức có thể sánh bằng trong trấn nhỏ tửu bảo linh thông nhiều. Ngươi muốn biết cái gì?"
 
 	"Tùy tiện cái gì." Lâm Đạt nhẹ nhàng nhấp một miếng rượu nói: "Chỉ cần là thú vị chuyện lớn, ta đều muốn nghe xem."
 
 	"Nói đến gần nhất đại lục trên thú vị đại sự. . ." Đến gần nam tử nói: "Lớn nhất sự tình đơn giản liền là Thánh Viên Lạp Phù Nhĩ hiền giả đi khuyên giải Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt hai nước hoà đàm."
 
 	Lâm Đạt cúi đầu, nhìn đến chén rượu trong rượu nói: "Này mặc dù là cái chuyện lớn, nhưng toàn bộ đại lục cơ hồ tất cả mọi người biết rõ, chẳng những tuyệt không thú vị, hơn nữa là thật lâu tiền(trước) sự tình."
 
 	"Như vậy a." Đến gần nam tử suy nghĩ một chút, nói: "Bản thân ta hiểu biết chính xác đạo gần nhất phát sinh một việc. Nghe nói 'Thiết huyết lính đánh thuê đoàn' đi 'Mê Ly vực' thám hiểm, kết quả tổn thất thảm trọng đây."
 
 	Cái này sự tình trước sớm Lâm Đạt cũng đã nghe nói, chẳng qua nhưng không biết 'Thiết huyết' người tổn thất thảm trọng.
 
 	Lúc này Kỳ Thụy Nhi chen vào nói: "Không phải nói 'Thiết huyết' là có thực lực nhất xung kích thứ tám cái S lính đánh thuê đoàn 1 trong sao? Xem ra thực lực cũng chả có gì đặc biệt."
 
 	Đến gần nam nhân nói: "Tiểu muội muội ngươi biết cái gì, ngươi còn quá nhỏ, không rõ những người lớn sự tình.'Thiết huyết' thực lực có thể là phi thường mạnh mẽ a, trừ bọn họ ra đội trưởng ngoài ra, còn có vài tên nòng cốt đều có được thất giai thực lực, nghe nói tại đi 'Mê Ly vực tiền(trước)' lại có 2 gã cuồng bạo chiến sĩ cùng một gã ma chi sĩ gia nhập bọn họ đoàn. Ai, liền như vậy mạnh mẽ lính đánh thuê đoàn đều chịu khổ thất bại, thập đại cấm địa cái loại địa phương đó, chúng ta mấy cái này tiểu lính đánh thuê quả nhiên liền tưởng(nghĩ) đều không nên suy nghĩ a!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 598 : &lt;BB&gt; thần bí tin
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-24 4:59:34 số lượng từ: 3212
 
 	( một chương này thay đổi nhiều lần, lãng phí hảo(tốt) nhiều thời gian. )
 
 	Đêm, dừng lại ở tại đám cỏ góc tường côn trùng xèo xèo xèo xèo kêu. Trở lại lữ điếm ký túc xá, Kỳ Thụy Nhi trắng bệch khuôn mặt nhỏ nhắn trên nổi lên đỏ ửng, lộ vẻ có vài phần men say: "Kia 1 nhóm vài cái lính đánh thuê thật khó dây dưa, cuối cùng cũng mang bọn họ thoát khỏi."
 
 	"Ta đi tắm rửa, ngươi nghỉ ngơi trước đi."
 
 	"Ân." Kỳ Thụy Nhi đến giường trên 1 đảo(ngã), liền vù vù đang ngủ, trong tay đầu còn ôm nàng búp bê.
 
 	Ngày hôm sau, ánh mặt trời theo cửa sổ đánh tiến đến, Kỳ Thụy Nhi híp híp mắt nhập nhèm mắt đánh cái ngáp: "Buổi sáng tốt lành."
 
 	Lâm Đạt sớm rời giường, đã thu thập tốt hành lý vật, chuẩn bị ly khai cái này trấn nhỏ.
 
 	Ăn sáng xong, Kỳ Thụy Nhi nói: "Đúng rồi, ta còn muốn đi xem đi lính đánh thuê hội sở, lần trước tiếp nhận nhiệm vụ cũng nên trả lại. Giao phó điệu vài này đan(đơn) case, ta lính đánh thuê cấp bậc liền có thể tăng lên tới B cấp."
 
 	Lâm Đạt nói: "Cũng tốt, ta đang muốn đi hàng ngân hàng thủ ít đồ."
 
 	"Kia trong chốc lát chúng ta tại trấn nhỏ phía tây xuất khẩu(nói ra) đụng đầu."
 
 	Theo lữ điếm thang lầu xuống tới, Lâm Đạt tại nơi tiếp đãi giải quyết lui phòng.
 
 	Thấy được Lâm Đạt trở về phòng trọ cái chìa khóa, tiếp đãi lữ khách thanh niên nam tử mắt trong tràn đầy mất mát: "Ngươi, ngươi liền muốn rời đi sao?"
 
 	Lâm Đạt thấy hắn hỏi như vậy, cười hỏi: "Đúng vậy, ngươi có vấn đề gì không?"
 
 	Thanh niên nam tử hít sâu một hơi, theo sau quầy chạy đến nói: "Ta gọi Ai Đạt, năm nay 21 tuổi. Ta. . . Ta. . ." Hắn dùng sức nuốt nước miếng một cái, bình phục dưới tâm tình khẩn trương: "Khả năng ngươi sẽ cảm thấy ta rất đường đột, nhưng mà. . . Nhưng mà ta đánh đầu tiên mắt nhìn đến ngươi liền thích ngươi, ngươi tài cán ta lưu lại sao? Ta thề, ta Ai Đạt hội(sẽ) một đời một thế đối với ngươi tốt, nếu mà ngươi cứ như vậy rời đi, ta. . . Ta sẽ cảm thấy mất đi bản thân nhân sinh."
 
 	Thanh niên nam tử Ai Đạt lần này thổ lộ, đưa tới chính cao thấp lâu ở khách chú ý, nhìn hắn mặt đỏ tới mang tai bộ dáng, đều khe khẽ riêng cười, cũng có vì hắn lần này dũng khí tỏ vẻ tán thưởng.
 
 	Ai Đạt bị người vây xem nhìn được xấu hổ, nhưng vẫn là lấy hết dũng khí tiếp tục nói: "Ngươi khả năng cảm thấy ta quá liều lĩnh, không sai, ta bản thân cũng cảm thấy như vậy, tất nhiên chúng ta chỉ là lần đầu tiên gặp mặt. Có thể ta biết rõ hiện tại không nói ra những lời này, về sau khả năng liền không có cơ hội, tiểu thư xinh đẹp, xin cho ta cơ hội lần này đi. Vì ngươi, ta cái gì đều hội(sẽ) nguyện ý đi làm." Hắn tràn đầy đang mong đợi Lâm Đạt trả lời, nhưng lại lo lắng Lâm Đạt sẽ nói ra cự tuyệt hắn lời tiếng nói đến, bộ dáng rất là khẩn trương.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nở nụ cười: "Hắn vẫn còn lớn mật, ta đi trước, ngươi từ từ cùng hắn ngoạn đi." Dứt lời tiện ra lữ điếm.
 
 	Lâm Đạt mị nhãn mắt ti, che miệng nhẹ cười nhẹ, hắn 2 3 chạy bộ đến Ai Đạt phụ cận: "Ngươi này gia hỏa thật thú vị, nếu mà ta không kết hôn, vẫn còn muốn nghe xem ngươi còn có thể nói ra cái gì buồn nôn lời. Như thế tái kiến. . . Nga không, có lẽ chúng ta về sau không có cơ hội tái kiến, cúi chào."
 
 	"Ngươi kết hôn a." Ai Đạt tràn đầy mất mát nhìn đến Lâm Đạt đi ra lữ điếm, bộ dáng tượng mất hồn một dạng.
 
 	Lâm Đạt nắm tay để tại miệng thổi âm thanh huýt sáo, chỉ chốc lát sau nàng ánh trăng độc giác thú liền từ góc đường đầu cuối chạy như bay đến.
 
 	"Là ánh trăng độc giác thú." Lữ điếm trong thỉnh thoảng có qua đến lính đánh thuê lữ giả(người), trong đó 1 cái có kiến thức nhận ra Lâm Đạt độc giác thú đến.
 
 	"Không phải đâu, đây là độc giác thú trong cao quý nhất tam đại giống 1 trong, ánh trăng độc giác thú? Hắn 1 cái tiểu cô nương tại sao có thể có."
 
 	"Không, khả năng lại là cái nào đó quý tộc gia(nhà) con cái đi, người như thế không phải chúng ta tóc húi cua dân chúng có thể hâm mộ được rất tốt."
 
 	Lâm Đạt cưỡi độc giác thú, cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	Lữ điếm trong người chuyển biến tốt hí chấm dứt, dần dần tán đi, chỉ để lại thất vọng Ai Đạt: "Nguyên lai là quý tộc a, cũng là, tượng các nàng này loại người làm sao sẽ coi trọng như ta vậy ở nông thôn tiểu tử đây?"
 
 	Ngoại trừ Ai Đạt, còn có 1 bọn người không có tán đi, bọn họ ngược lại tại một bên bàn luận xôn xao.
 
 	"Uy, đại hoàng nha, vừa rồi nữ kia, không phải là ngươi đêm qua không có đem tới tay cô gái sao?"
 
 	"Đúng vậy, không nghĩ tới hắn xinh đẹp như vậy. Đêm qua tại quán rượu trong ánh sáng quá mờ, nhìn không rõ lắm nàng bộ dáng, sớm biết cho dù là dùng sức mạnh, ta cũng phải đem hắn làm đến tay." Tối hôm qua đến gần nam tử đại hoàng nha rất là khó chịu nói.
 
 	Này nhóm lính đánh thuê lão cười to nói: "Không, không quan hệ, hiện tại dùng sức mạnh bách thủ đoạn cũng không trễ thôi."
 
 	Đại hoàng nha sững sờ: "Lão đại, ngươi ý tứ là. . ."
 
 	Lính đánh thuê lão Đại nói: "Ngươi vừa rồi không có nghe lên lầu vài gia hỏa nói sao? Hắn cưỡi chính là ánh trăng độc giác thú a, bắt nó bán đi lời nhất định có thể đáng ko ít tiền. Hơn nữa, như vậy sảng cô nàng, làm cho nàng cứ như vậy đi rồi không cảm thấy rất đáng tiếc sao? Hắn cũng là quý tộc, đến lúc đó sẽ tìm gia tộc nàng vơ vét tài sản, lại có thể nhận được một số tiền lớn."
 
 	Vài cái lính đánh thuê nghe xong, một trận nụ cười dâm đãng.
 
 	Đại đa số trong trấn nhỏ đều sẽ có ngân hàng, giống như vậy có quy mô trấn nhỏ tự nhiên cũng có. Ngân hàng mở tại trấn trung tâm chủ yếu ngã tư đường trên, cùng trấn chính phủ tại đồng nhất quảng trường, lúc này mặc dù còn sớm, mới chỉ có hơn tám giờ chung, nhưng ngân hàng cũng đã mở môn buôn bán.
 
 	Lâm Đạt giao phó chi phiếu, đẳng(đợi) khách phục đi nghiệm chứng tài khoản, bản thân thì ngồi ở khách quý thời gian thưởng thức cà phê.
 
 	Một lát sau, khách phục cầm lấy chi phiếu quay về: "Ngài tồn trữ gì đó tại XX thị, cách nơi này không xa, rất nhanh liền có thể truyền đưa tới. Ngài lâm thời hòm giữ đồ trong còn có một phong gửi đến ngài tài khoản trên thư tín, cũng muốn cùng một chỗ truyền đưa tới sao?"
 
 	Lâm Đạt có một ít kinh ngạc, nghĩ thầm chẳng lẽ là Băng Trĩ Tà gửi cấp bản thân? Tiện gật đầu nói: "Cũng cùng một chỗ truyền đến đi. Phong thư này là từ chỗ đó gửi tới?"
 
 	Khách phục nói: "Ngài xác định sao? Đây là một phong nặc danh địa chỉ thư tín."
 
 	Cái gọi là nặc danh địa chỉ, là thế giới ngân hàng một loại đặc thù phục vụ phương thức, kí tín phương địa chỉ sẽ không bị lộ ra, cũng sẽ không nói cho người nhận thơ biết rõ. Kỳ thật lộ ra cũng không có cái gì dùng, nếu mà kí tín người thật muốn giấu diếm bản thân thân phận, hoàn toàn có thể tìm người thay thế gửi, hoặc là chạy đến ngoài ra 1 cái thành thị chuyển gửi. Cho nên làm như thế nguyên nhân có rất nhiều chủng, kỳ(nó) 1 đương nhiên là không muốn làm cho người nhận thơ biết rõ bản thân là tin, thứ hai thì là kí tín người lo lắng có người tra bản thân tin gửi cấp ai.
 
 	Bởi vì này dạng thư tín có thể là nào đó chút ít có ác ý người gửi tới , cho nên khách phục một mực đang nhắc nhở Lâm Đạt.
 
 	Lâm Đạt phất phất tay, làm cho nàng đừng nữa nói ra: "Không quan hệ, cùng một chỗ chuyển qua tới đi."
 
 	Khách phục nói: "Vậy được rồi. Phong thư này đã gửi đến ngài trước một lần cuối cùng sử dụng chúng ta ngân hàng địa phương, rất nhanh liền có thể cùng một chỗ rời đi đi tới."
 
 	Hơn nửa giờ sau, khách phục bả(nắm) rời đi đi tới thư tín giao cho Lâm Đạt.
 
 	Đây chỉ là một phong rất thông thường tin, phong thư cũng rất thông thường, màu vàng nâu phong thư giấy dai, bìa ngoài trên tức không có kí tên, cũng không có địa chỉ, chỉ có vô cùng đơn giản một hàng tài khoản, là Lâm Đạt ngân hàng tài khoản hào. Nói cách khác đây là một phong liền lui lại cũng không có cách nào lui tin.
 
 	Lâm Đạt bả(nắm) hàn xé mở, lấy ra bên trong giấy viết thư. Giấy viết thư cũng rất thông thường, liền là thông thường 1 trương giấy trắng, không có gì đặc biệt thủ đoạn(chủng loại). Phong thư này đương nhiên không phải Băng Trĩ Tà gửi, Lâm Đạt xem hết nội dung trong thơ sau hơi hơi nhíu mày đến.
 
 	Nội dung trong thơ rất đơn giản, chỉ có một câu 'Muốn biết Long linh tin tức liền tới Thánh Bỉ Khắc Á vương đô.' trừ lần đó ra, trên thư không còn có dư thừa 1 chữ.
 
 	Phong thư này là ai gửi? Đối phương mục đích vậy là cái gì? Hắn làm sao biết bản thân muốn tìm Long linh? Lại thế nào sẽ biết bản thân ngân hàng tài khoản? Này vài cái vấn đề cơ hồ là đang nhìn hoàn tin đồng thời, ở Lâm Đạt não trong nổi lên. Tay nàng trong khẽ động, 1 đoàn hỏa diễm đem thư giấy thiêu thành tro tàn, cầm lên bản thân gì đó, liền muốn lấy gì đó đều ko lấy liền rời đi ngân hàng.
 
 	Ra ngân hàng, hắn nhảy lên ánh trăng độc giác thú hướng trấn đi về phía tây đi, lúc này Kỳ Thụy Nhi nên trả lại lính đánh thuê nhiệm vụ, tại trấn tây miệng(khẩu) chờ. Chính là đi chưa được mấy bước, Lâm Đạt liền phát hiện có người ở đi theo nàng, nhìn thoáng qua theo đuôi mà đến người, lại là đêm qua tại quán rượu trong gặp phải lính đánh thuê.
 
 	Lại đi rồi một đoạn đường, Lâm Đạt đột nhiên quẹo vào 1 cái không ai ngõ nhỏ. Theo đuôi lính đánh thuê nhất thời mừng rỡ, lập tức đuổi theo, bọn họ đang chờ tìm 1 cái không ai cơ hội xuống tay đây.
 
 	Này ngõ nhỏ là 1 cái không có đường ra ngõ cụt, lúc này Lâm Đạt đang đứng tại ngõ tối trong bưng, lẳng lặng nhìn đến những kia không có giống như hướng hắn đi tới lính đánh thuê.
 
 	Đại hoàng nha mãnh liệt cắn một hơi thuốc lá, tiện tay đem tàn thuốc ném hướng một bên, lộ ra tràn đầy khói thấm đại hoàng nha cười nói: "Ta nói tiểu thư, đêm qua ngươi nói đi nhà vệ sinh, làm sao lại chạy? Thiệt thòi ta còn hướng ngươi nói nhiều như vậy ngươi muốn biết tin tức đây."
 
 	Lâm Đạt lạnh lùng nhìn đến bọn họ: "Các ngươi muốn thế nào?"
 
 	Khác 1 cái cầm lấy loan đao tiểu vóc người cười dâm nói: "Chúng ta muốn làm gì ngươi còn không biết sao? Thức thời liền không muốn phản kháng, nếu không thương tổn đến ngươi mỹ lệ dung mạo ta cũng không chịu trách nhiệm."
 
 	Lâm Đạt khóe miệng nhếch lên, trên mặt lộ ra cười quyến rũ: "Các ngươi là muốn cướp bóc ta, vẫn là muốn cưỡng gian ta? Hay là 2 dạng đều muốn?"
 
 	"Hắc hắc này, cô nàng này còn thật thông minh thôi." Lính đánh thuê lão cười to nói: "Không riêng gì như vậy, chúng ta còn rất bắt cóc ngươi, hướng người nhà ngươi vơ vét tài sản tiền chuộc."
 
 	"À, vậy hãy để cho các ngươi thất vọng rồi, ta người nhà sớm mấy năm trước sẽ chết xong rồi." Lâm Đạt nhìn đến bọn họ, trên mặt lộ ra sáng lạn nụ cười: "Bị ta thân thủ giết!"
 
 	"Cái gì?" Các lính đánh thuê vốn là ngơ ngác, không nghĩ tới hắn sẽ nói ra lời như vậy.
 
 	Đại hoàng nha miễn cưỡng cười nói: "Ngươi, ngươi nói bậy bạ gì đó? Ngươi người nhà đều bị ngươi giết xong? Nói ra nói như vậy cho rằng liền có thể hù sợ chúng ta, bỏ qua ngươi?"
 
 	Những lính đánh thuê này dù là lại hung tàn vô sỉ, cũng không nghe nói qua chuyện như vậy.
 
 	Lâm Đạt vẫn là đang cười, lại là đang cười lạnh, nói chuyện giọng nói cũng thay đổi: "Ta không có thời gian cùng các ngươi ở chỗ này trêu đùa, ta hiện tại có sự tình muốn đi, nếu mà các ngươi còn muốn ngăn trở, các ngươi đều phải chết!"
 
 	Các lính đánh thuê giống như nghe được thế giới trên buồn cười nhất cười nhạo, 1 cái cái cười đến tiền phủ hậu ngưỡng không thở nổi.
 
 	Lính đánh thuê lão đại xoay vặn ken két làm vang lên cái cổ: "Tốt lắm a, nhiều năm như vậy ta cái gì tư vị đều thể hội qua, liền là không thể hội qua chết tư vị, nhìn ngươi như thế nào thành toàn ta đi." Nói vung tay lên, vài cái lính đánh thuê liền hướng Lâm Đạt đánh tới.
 
 	Lâm Đạt ánh mắt phát lạnh, đang muốn động thủ, đột nhiên nghe thấy ngõ nhỏ ngoài hô to một tiếng: "Chính là bọn họ, ta nghe thấy bọn họ nói muốn bắt cóc vị tiểu thư kia."
 
 	Kêu gọi đầu hàng chính là lữ điếm thanh niên Ai Đạt, đi cùng hắn cùng một chỗ tiến đến còn có 1 đội tuần tra thành vệ binh.
 
 	Lính đánh thuê lão đại nhất thời mắng to: "Đáng chết đục tiểu tử, hảo hảo kế hoạch bị hắn cấp phá hủy."
 
 	Lâm Đạt gặp tới rồi Ai Đạt, phối hợp nở nụ cười: "Người thú vị, ngươi hảo tâm lại cứu bọn họ một mạng. Không ở chỗ này lãng phí thời gian, hừ."
 
 	Lâm Đạt giẫm lên phòng ốc vách tường, mang theo ánh trăng độc giác thú biến mất tại ngõ cụt trong. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện