Chương 1298: Một chút tài liệu ( vội vã đặt )
 
 	Ma nữ phong bạo
 
 	1486 năm, hơn hai minh ni ca giáo sĩ viết một quyển  « ma nữ chi chùy » , kết quả nhận được Giáo Hoàng đề cử, trở thành đại dễ bán sách, cũng là cho đến mười bảy thế kỷ mới thôi giết hại ma nữ ( Nữ Vu ) căn bản bản thuyết minh. đổi mới nhanh nhất ở quyển sách này ở bên trong, bọn họ miêu tả ma nữ đặc thù, cùng với kia yêu thuật, tịnh xưng: Ma nữ là dị đoan, là phản giáo người, các nàng đáng giá vừa chết. Loại này lý luận trải qua diễn dịch, dẫn xuất: Ma nữ không chỉ có là dị đoan, các nàng biết rõ thần giáo nghĩa, lại ruồng bỏ thần, phục tùng ma quỷ, cho nên nên tuyên bố hoả hình. Loại ý nghĩ này vì lúc ấy Âu Châu quan toà sở cùng sở hữu. 1600 năm vì ma nữ phong bạo trung tâm, ma nữ phong bạo bắt nguồn ở đệ XIII kỷ nước Pháp, sau khi, thổi quét toàn Âu Châu. Tới mười bảy cuối thế kỷ, kia ảnh hưởng kéo dài đến tân đại lục châu Mỹ, sau khi cấp tốc suy thoái. Này trong đó có mấy vạn, thậm chí vài chục vạn ma nữ bị treo cổ hoặc chết cháy, 1513 năm, Geneva trong vòng ba tháng chết cháy năm trăm người, 1580 năm nước Đức có hai thôn xóm bởi vì chết cháy bảy ngàn người mà tiêu diệt.  « ma nữ chi chùy »  một lá thư, không chỉ có nguyền rủa ma nữ kịp kia yêu thuật, hơn nữa nguyền rủa một loại phụ nữ: Nữ nhân ở mê tín, **, lừa gạt, gảy nhẹ phương diện bao trùm nam nhân, các nàng cùng Ác Ma cấu kết, lấy đền bù kia nhu nhược ** lực lượng, cùng sử dụng chi lai báo thù. Các nàng dựa vào yêu thuật, tới thỏa mãn kia vô cùng tận **. Nữ nhân bầy tập trung vào thứ bảy ban đêm ma nữ mít-tinh (sabbat )... . Mấy trăm ma nữ, hướng về phía một nam Vu sư, người nào nói không có ma nữ tồn tại đâu? Này bổn bản thuyết minh thành lập ở mười lăm cuối thế kỷ, tại lúc này thế trước sau, căm hận phụ nữ cùng sợ hãi phụ nữ đạt đến cao nhất ngọn núi, song đây chỉ là chuyện một mặt. Ở ma nữ thịnh hành thời đại, bởi vì mỹ đức cùng siêu tự nhiên lực mà bị sùng bái Thánh nữ cũng đồng thời gia tăng, mặc dù Thánh nữ cùng phái nam Thánh Nhân so sánh với nhân số ít, nhưng là các nàng đủ loại kỳ tích so với nam Thánh Nhân nổi danh. Ma nữ siêu tự nhiên lực cùng Thánh nữ siêu tự nhiên lực vô cùng tương tự, có thể nói là nhất thể hai mặt. Ma nữ mượn Ác Ma ảo thuật mà thấy Huyễn Ảnh, mà Thánh nữ thì thấy thần thánh Huyễn Ảnh. Ma nữ cùng Thánh nữ đều có bất khả tư nghị năng lực tiên đoán, có thể xuyên thấu người khác tâm linh; các nàng tất cả cũng có thể ở Thiên Không bay lượn. Ma nữ đem Ác Ma thuốc dán thoa lên người, cỡi cây chổi bay đi ma nữ mít-tinh; mà Thánh nữ thì có thể trôi kỳ thần thể. Hoặc là đồng thời tồn tại ở hai cái địa phương. Các nàng thân thể cũng đều có siêu tự nhiên ký hiệu, một bên là ác ma ký hiệu, bên kia là Thánh Ngân. Cứu vớt nước Pháp Thánh nữ Trinh Đức, hiện tại mặc dù liệt vào Thánh nữ, nhưng lúc ấy là lấy ma nữ thân phận bị chết cháy. Vì sao người châu Âu sẽ cực đoan căm hận phái nữ, đồng thời vừa cực đoan sùng bái phái nữ? Vì sao không đối mặt thực tế phụ nữ, lại đem phụ nữ thần bí hóa, ý tưởng hóa? ( thúy vi cư tiểu thuyết bình chú: Không khó nhìn ra ﹐ hiện tại cái gọi là lưu hành một chút Nữ Vu kiến thức là từ lúc ấy lưu truyền xuống ﹐ mà phản ứng Nữ Vu ** tội ác 'Sự thật 'Là Cơ Đốc Giáo đồ biên chế. Như vậy sách báo phát hành đi ra ngoài làm cho người ta cảm thấy rất châm chọc. Hoàn toàn bất đồng hai tông giáo từ đó triển khai một cuộc chiến tranh
 
 	rowenamorril
 
 	Ma nữ
 
 	Ma nữ phong bạo
 
 	Ma nữ ( Nữ Vu ) ở giết hại ma nữ vận động lúc trước tiếp xúc đã tồn tại. Các nàng lấy thần bí trực giác lực hoặc y học kiến thức thay người xem bệnh, thậm chí trợ giúp phụ nữ sinh dục hoặc sẩy thai. Người châu Âu một loại cho là, ma nữ sẽ nguyền rủa vợ chồng phản mục, lệnh kia không chửa hoặc không thể nhân đạo. Các nàng sử trẻ nít hít thở không thông mà chết, giết hại gia súc hoặc sử chi ngã bệnh, khiến người, đặc biệt là nông người hai tay tê liệt không cách nào công tác. Cũng sẽ thu hút bão táp, ở đất đai hạ mưa đá. Ma nữ thân thể bản thân tức là vũ khí, các nàng phát ra mùi hôi thối, cũng sử người khác tiêu mất khí lực. Ánh mắt của các nàng  có thể phát ra tà quang, sử người khác nổi điên. Ma nữ đặc thù có rất nhiều, đơn giản nhất phân biệt phương thức là không có nước mắt. Các nàng cùng Ác Ma định khế ước mà không đổ lệ, nhưng là một khi sám hối tự bạch. Tiếp xúc có thể lần nữa chảy ra nước mắt. Nước mắt tức là sám hối, có thể có được thần khoan thứ, cho nên Ác Ma căm hận nước mắt. Ma nữ cùng Ác Ma đặt định máu giấy khế ước. Ác Ma giao cho ma nữ siêu tự nhiên lực, nhưng là ma nữ phải thề cả đời hầu hạ Ác Ma. Nàng tiện đạp Thập Tự Giá (十), phủ định Christ Jesus, Maria, Thánh Nhân, La Mã Thiên Chúa giáo hội, cùng với cầu nguyện lực lượng...(chờ chút). Các nàng lấy của mình máu ghi lại những nội dung này, cũng ký tên. Khế ước vừa thành lập, ma nữ tiếp xúc lấy thân thể của mình một phần, như móng tay, đầu tóc, máu chờ.v.v tặng cùng Ác Ma. Ác Ma thì cho các nàng Kim Ngân, cũng cho các nàng bay đi ma nữ mít-tinh thuốc dán, cùng với trên mặt đất dẫn phát bệnh truyền nhiễm màu đen hoặc màu xám tro phấn vụn. Ma nữ ở trong nhà mình chăn nuôi kia nanh vuốt —— chuột chũi đất, Biên Bức, ếch xanh, thằn lằn chờ.v.v. Các nàng không ngừng cùng Ác Ma **, lấy thỏa mãn kia vô cùng tận **. Bị phát hiện vì ma nữ phụ nữ, đại bộ phận là nông thôn nghèo khó phụ nữ, đô thị người rất ít. Các nàng cùng xã hội tầng dưới chót nhất mọi người gặp gỡ, mọi người cũng lệ thuộc vào kỳ thần bí lực cùng lời tiên đoán lực tới chữa khỏi gia súc tật bệnh. Trợ giúp nói chuyện yêu đương. Các nàng có dược thảo kiến thức, thông hiểu sản xuất thuật, biết điều độc dược phương pháp. Các nàng loại này thiện hạnh tại sao lại bị cáo tố? Đó là bởi vì ở đô thị tinh anh phần tử —— tư pháp quan hoặc giáo hội cải cách người trong mắt, các nàng không thấu đáo đạo đức ý thức cùng chính trị ý thức. Là một đám phiền toái nhân vật. Các nàng sử dân chúng bị lây dị giáo đồ sắc thái, cũng nguy hại đến xã hội trật tự. Này mê tín mà tàn bạo ma nữ phong bạo, cũng không phải là tồn tại ở thời Trung Cổ tiền kỳ Hắc Ám thời đại, mà là đang giơ lên cao hợp lý chủ nghĩa cùng chủ nghĩa nhân đạo cờ xí văn hoá phục hưng nhất hưng thịnh thời kỳ; hơn nữa kích động lần này phong bạo người, cũng không phải là mông muội vô tri dân chúng, mà là lịch đại Giáo Hoàng, Quốc vương, quý tộc, nhất lưu học giả, quan toà, phần tử trí thức. (catholic;katholieck ) Thiên Chúa giáo một chữ, vốn là phổ biến, thế giới ý tứ. Ở Tây La Mã đế quốc diệt vong (476 năm ) sau, Tây Âu hắc ám nhất thời đại, chỉ có Thiên Chúa giáo hội kịp kia văn hóa hoạt động mang cho Hắc Ám một tia văn hóa ánh sáng. Làm Tây Âu đều bị Germanic Man tộc cắt cứ, chịu trách nhiệm đảm nhiệm giáo hóa Man tộc, xây dựng thời Trung Cổ văn hóa cũng là Thiên Chúa giáo giáo hội. Song những thứ này thánh chức nhân viên bắt đầu sa đọa: Buôn bán đặc xá tội ác khoán, bán bán thánh chức, có tình phụ, sám hối phòng trở thành đùa giỡn phòng, nữ tu sĩ viện trở thành sắc tình nơi... . Mười hai thế kỷ nước Pháp nam bộ, trở thành tông giáo cải cách tiên phong tụ tập. Bọn họ có nguyên thủy Cơ Đốc Giáo hồn nhiên, thích sạch sẽ luân lý cảm. Không ăn thịt, không uống rượu, không ngừng công tác, không ngừng giáo dục, không ngừng học tập. Đột nhiên ở Thiên Chúa giáo đình trong mắt, bọn họ là dị đoan phần tử. Vì nghiêm túc lần này dị đoan phần tử, La Mã Giáo Đình thay đổi ban đầu tha thứ thái độ. Mười sáu, mười bảy thế kỷ, xã hội cũng là trở nên không tha thứ. Kia là một xã hội mãnh liệt biến động thời đại, kiến thức biến động, ý thức hình thái chống đở tranh giành, mà ma nữ tiếp xúc ở chống lại trung hy sinh. Tông giáo đối lập, thần cùng người trật tự chịu đến phá hư, nhân khẩu tăng vọt, giá hàng tăng vọt, tư bản chủ nghĩa ngẩng đầu, gia tộc quan hệ thay đổi, bệnh truyền nhiễm, đói cận chờ.v.v. Đồng thời, cận đại hóa đô thị cùng nông thôn rõ ràng mâu thuẫn.
 
 	Bình chú: Trở lên là xác thực 'Nữ Vu việc ác '. Cuộc chiến tranh này trung lấy phái nam vì đại biểu Cơ Đốc Giáo tập đoàn đánh bại lấy phái nữ vì đại biểu Nữ Vu ﹐ do đó Nữ Vu thành ma nữ. Mà loại này vĩnh viễn phá hại bắt đầu
 
 	Ma nữ Thẩm Phán
 
 	Bị cáo kiện vì ma nữ nguyên nhân có ba loại: 1, khống cáo;2, mật kiện;3, lời đồn đãi. Trong đó lấy loại thứ ba chiếm đa số. Ở trong thôn trang, bình thường đều có vì người khác chữa bệnh, quẻ bói nữ nhân. Nghề nghiệpcủa các nàng  khiến người có chút tôn kính vừa khiến người có chút sợ (hãi). Loại này phụ nữ dễ dàng nhất bị lời đồn đãi vì ma nữ. Tiếp theo là xã hội tầng dưới chót nhất phụ nữ, nếu là có thiên tai biến hoặc bệnh truyền nhiễm, các nàng rất có thể đã bị chỉ ra và xác nhận vì ma nữ. Trừ lời đồn đãi ngoài, còn có đặc biệt chỉ ra và xác nhận ma nữ người, bọn họ không phải là giáo hội nhân viên, mà là giống như người chăn dê như vậy bình thường tiểu nhân vật. Cao đẳng pháp viện đối với bọn họ chỉ ra và xác nhận ôm thái độ hoài nghi, nhưng là hạ tòa án thì tin tưởng bọn họ. Cũng lợi dụng bọn họ tới bắt ma nữ. Thẩm Phán ma nữ là thuộc về giáo hội tòa án quản hạt, nhưng là tới mười lăm cuối thế kỷ, tiếp xúc chuyển qua thế tục tòa án, giáo hội tòa án chỉ phụ trách điều tra chứng cớ. Người bị tình nghi bị bắt đến tòa án sau, đầu tiên làm hỏi han ghi chép, nhưng là không có người sẽ thừa nhận mình là ma nữ. Bởi vì ngay lúc đó quan toà cho là: Ma nữ ký hiệu không có có nhất định hình dáng. Phần lớn tại thân thể bí ẩn bộ vị, cho nên đã đem y phục của các nàng cởi sạch, thậm chí đem thể lông (phát cáu) toàn bộ cạo này, hoàn toàn kiểm tra. Nếu như còn tìm không được ký hiệu, quan toà đang ở ma nữ người bị tình nghi thân thể mỗi cái bộ vị dùng châm đâm, bởi vì bọn họ tin tưởng ma nữ ký hiệu không có cảm giác, cho dù dùng đại châm đâm. Cũng không cảm thống khổ. Lúc ấy pháp viện sở chọn dùng điều tra phương pháp, có thể nói cùng ** cuồng không có khác gì. Tỷ như một sáu năm hai năm tháng ba, Geneva có hai vị bác sĩ lưu lại ghi chép như sau: Chúng ta đem lão phụ nhân ánh mắt mơ hồ, sau đó dùng châm đâm thân thể của nàng. Có mấy địa phương, máu phun ra ngoài, nàng cảm thấy kịch liệt thống khổ. Cuối cùng, chúng ta ở nàng phải ** hạ phát hiện hạt đậu lớn ký hiệu. Chúng ta dùng ngón cái lớn lên châm đâm vào nơi đó, nàng tựa hồ không cảm thấy thống khổ. Cũng không có ra máu, rút ra châm cũng không có dính máu dấu vết. Từ trở lên chứng cứ biểu hiện, nàng có ma nữ hiềm nghi. Sau lại lão phụ kia người ở ngày 6 tháng 4 bị xử tử. Hỏi han phương pháp dĩ nhiên sẽ không dùng ôn hòa thủ đoạn, ngược lại, bình thường là tàn khốc tra tấn. Tra tấn phương pháp có rất nhiều loại, giai đoạn thứ nhất là cho người bị tình nghi nhìn các loại hình cụ, hoặc là làm cho nàng nghe tra tấn cái khác ma nữ tiếng kêu thảm thiết. Nếu như còn không tự bạch. Thì tiến vào chính thức tra tấn. Đủ loại tra tấn phương pháp ở bên trong, thường thấy nhất có: 1, đánh roi, đe dọa, áp đầu ngón tay, kéo tứ chi. 2, hai tay sau trói, đem thân thể treo ngược lên, sau đó từ trên trần nhà để xuống sợi dây. Sử chi rơi xuống; dùng thiết bản áp xương ống chân; dấu vết; xuyên nung đỏ giày sắt, lại dùng Thiết chùy gõ. 3, tiêu cực tra hỏi: Đói bụng, không ngủ, quỳ, cưỡng chế đi bộ. 4, nước hình: Sử Ma nữ **, tay phải ngón cái trói chặc chân trái ngón cái, tay trái ngón cái trói chặc chân phải ngón cái, đầu nhập Hà Nội. Như trầm xuống, thì không tội; như nổi lên, thì treo cổ. Trải qua trở lên hỏi han, có thể nói, chỉ cần là người bị tình nghi, tựu không có biện pháp sống đi ra ngoài. Tử hình lấy hoả hình làm chủ. Nước Đức cuối cùng phạt ma nữ là ở 1775 năm, dựa theo 1757 năm phạt số tiền biểu, ghi rõ phạt lúc bốn mươi chín hạng số tiền. Bao gồm: 1, bốn con ngựa kéo tứ chi;2, tứ chi cắt vì bốn phần;3, chém đầu, đốt hình;4, xoắn thủ, đốt hình... Chờ.v.v tàn khốc hình phạt kịp các loại đạo cụ chi phí.
 
 	Bình chú: Loại này rất ít tàn nhẫn thủ đoạn phá hư phái nữ hoạt động đạt tới nào đó không thể cho ai biết mục đích. Còn có như thế ngược đãi người cực hình sao? Như thế hình pháp ﹐ nếu để cho thi hình người tự mình tới tự mình nếm thử lời nói ﹐ bọn họ cũng không thể không triệu người mình là Nữ Vu ﹐ mặc dù bọn họ là nam nhân!
 
 	Nữ giả nam trang Thánh nữ ( thúy vi cư tiểu thuyết trên nguyên tắc tu đạo nữ ở linh hồn tầng thứ là cùng nam nhân ngang hàng. Vì vậy muốn bị đè nén tính nhu cầu, nghiêm khắc cấm dục tới phụng dưỡng thần. Có chút tu đạo nữ ở ** trên cũng phải cùng nam nhân ngang hàng. Trung thế sơ kỳ Thánh nữ trong, rất nhiều Thánh nữ cũng đều nữ giả nam trang. Thời Trung Cổ, bởi vì lời đồn đãi Ác Ma sẽ hóa trang vì mỹ nữ tới hấp dẫn nam nhân, cho nên phái nam trang phục là nữ tính bị coi là một loại sa đọa. Mà nữ giả nam trang ở tông giáo đã nói tới, là muốn đạt tới thuộc loại ở phái nam cao nhất linh tính; ở trong xã hội ý nghĩa phương diện, thì là vì trốn tránh hôn nhân hoặc là sám hối quá khứ thông dâm hành động. Thí dụ như nói từ năm thế kỷ tới VII kỷ, Ai Cập tiếp xúc có không ít phụ nữ vì trốn tránh hôn nhân mà cắt tóc, trang phục thành nam trang tiến tu đạo viện. Nổi danh nhất nam trang Thánh nữ là nữ Giáo Hoàng trinh ni. Đệ XIII kỷ lịch sử học giả có không ít người đều có cặn kẽ tự thuật. Nàng sinh ra ở England, bị phụ thân mang đi nước Đức, tiếp nhận giáo dục tiểu học. Nàng ở nước Đức cùng tu đạo sĩ nói chuyện yêu đương, cho nên nữ giả nam trang tiến vào tu đạo viện. Hai người bọn họ cùng nhau Chu Du các nước, sau lại ở học vấn trên hai người cũng đều rất có thành tựu. Tu đạo sĩ sau khi chết, trinh ni nghĩ trở về nước Đức. Trên đường trải qua La Mã, bởi vì thanh danh của nàng lan xa, La Mã đệ tử yêu cầu nàng ở La Mã giảng bài. Công nguyên bát năm o năm, nàng kế Giáo Hoàng Rehau sau khi, trở thành John [Ước Hàn] bát thế. Song sau lại, có một từ Tây Ban Nha tới giáo sĩ lớn lên cùng nàng từ trước bạn trai rất giống, cho nên nàng lần nữa nói chuyện yêu đương. Thậm chí mang thai. Cuối cùng nàng tại giáo hoàng trong hàng ngũ sản xuất đứa trẻ, sự tình bộc lộ đồng thời, nàng cũng vĩnh biệt cõi đời. Ngoài ra, Thánh nữ Trinh Đức cũng là nữ giả nam trang. Sơ kỳ tu đạo nữ chi lý nghĩ, tiếp xúc là ở có phái nam mỹ đức chi vô tính Thánh nữ. Từ phương diện nào đó nói đến, chỉ cần là phái nữ. Tiếp xúc không cách nào nhận được cứu rỗi.
 
 	Bình chú: Phái nữ vì sinh tồn cùng phát triển đã đến phải che giấu tự mình giới tính trình độ ﹐ có thể thấy được lúc ấy là loại tình huống nào. Thánh nữ ﹐ chỉ là một loại xã hội điển phạm ﹐ mà loại này điển phạm tạo căn bản là gọi nữ nhân ngậm miệng ﹐ an phận làm một đạo đức mẫu mực ﹐ tựu giống như nói ở trên ﹐ vị này Thánh nữ cũng có thất tình lục dục. Mà khi mình cùng yêu nhau người có hài tử ﹐ cũng bị vạch trần ﹐ chính nàng cũng đều sống không nổi nữa. Chẳng lẽ không nói rõ vấn đề sao? Nếu như ngay lúc đó thế đạo là tán thành nàng làm như vậy lời nói ﹐ nàng còn có thể 'Vĩnh biệt cõi đời', cái gọi là Sử {thư ký:-bí thư} {năm:-tải} qua đời rốt cuộc là tại sao hình thức nhân sinh kết cục đâu? Chúng ta biết tại trung quốc trong lịch sử rất nhiều sách sử trên ghi lại nhân vật 'Anh niên tảo thệ 'Hoặc 'Vĩnh biệt cõi đời 'Cũng đều có rất nhiều không chịu kiện người bí mật ﹐ mà lấy trên một câu 'Vĩnh biệt cõi đời '﹐ nhưng không nhiều nói. Không thể không để cho ta nghĩ đến rất nhiều.
 
 	Tuyệt thực Thánh nữ
 
 	Thời Trung Cổ sơ kỳ Thánh nữ chủ yếu là giàu có gia đình quý tộc xuất thân. Tới thời Trung Cổ hậu kỳ, trừ đô thị thượng tầng trung tầng thị dân giai cấp ở ngoài, cũng có tỳ nữ hoặc nông phụ xuất thân Thánh nữ ra đời. Sơ kỳ Thánh nữ cường điệu thánh tính cùng xử nữ tính, đến đời sau, cho dù kết hôn phụ nữ cũng có thể trở thành Thánh nữ. Hơn nữa thời đại này, thậm chí còn có người không - cần phải ở tại trong tu đạo viện, chỉ là kính thần tục nhân cũng có thể trở thành Thánh nữ. Đệ XIII kỷ sau khi Thánh nữ. Một phần của thần bí chủ nghĩa, thường xuyên có ảo giác, kịch liệt tuyệt thực, cũng khát vọng mãnh liệt bái lĩnh thánh thể. Lúc này kỳ bệnh cự thực chứng có thể coi vì thần thánh bệnh cự thực chứng, mục đích gì là ở cứu vớt linh hồn, sử linh hồn đạt đến ở hoàn mỹ. Tuyệt thực Thánh nữ phía bắc Italy xuất hiện nhiều nhất, tỷ như thánh phương tế đồng bạn —— thánh Clara. Nàng vốn là a Tây Tây quý tộc, cha của nàng cùng thân thích từng khuyên nàng kết hôn. Nhưng cũng bị nàng cự tuyệt. Nàng tiếp nhận thánh phương tế cảm hóa, ủy thân cho nghèo khó, cầu nguyện sinh hoạt. Thánh phương tế tu đạo chính là lấy hoàn toàn nghèo khó, ca ngợi thiên nhiên, theo đuổi mỹ cảm làm mục tiêu. Thánh Clara mỗi tuần một, tam, năm hoàn toàn tuyệt thực, kia cuộc sống của nó cũng vẻn vẹn ăn chút ít chút ít thức ăn. Loại này kịch liệt tuyệt thực cuối cùng đưa đến nàng ngã bệnh. Cho nên, thánh phương tế ra lệnh nàng mỗi ngày muốn ăn 1. 5 ao-xơ bánh bao, cuối cùng cuối cùng khôi phục khỏe mạnh. Cùng ôn hòa thánh phương tế tu đạo sẽ bất đồng chính là Dominic ca giáo hội. Dominic ca giáo hội sở thuộc Thánh nữ càng thêm cá nhân chủ nghĩa, tuyệt thực cũng đi cực đoan. Dominic ca giáo hội là lấy tuyên dương chân lý làm mục tiêu, hơn nữa khuynh hướng minh tưởng cùng cấm dục. Dominic ca giáo hội Thánh nữ. Ở mười bốn thế kỷ tới đời thứ XVI [16] kỷ Sơ Diệp nhân tài xuất hiện lớp lớp. Các nàng bình thường ở trẻ nhỏ kỳ tang phụ hoặc tang mẫu, hơn nữa các nàng tất cả cũng có ở lập chí xuất gia cùng bị buộc kết hôn trong lúc giãy dụa kinh nghiệm, này tựa hồ trở thành các nàng kịch liệt tuyệt thực nguyên nhân. Các nàng cũng so sánh với những thứ khác tu đạo sẽ có càng thêm nhiều người bởi vì tuyệt thực mà chết. Tuyệt thực Thánh nữ trong đại biểu nhân vật là Thánh nữ Tạp Đức Lena (1380 năm một ). Nàng gia nhập Dominic ca giáo hội thứ ba giáo hội, cả đời tận sức ở cứu tế người nghèo cùng bệnh nhân. Nàng ở lúc tuổi còn trẻ tiếp xúc bắt đầu tuyệt thực. Còn vì mãn mười sáu tuổi, nàng tựu hạn chế tự mình chỉ có thể ăn ba loại thức ăn —— bánh bao, rau xà lách, nước. Năm năm sau, cha của nàng qua đời. Lúc này, nàng sinh ra thấy Jesus Christ ảo giác, từ đó trở đi, nàng muốn ăn mất hết, ngay cả mặt mũi bao cũng không ăn. Tới hai mươi lăm tuổi, nàng cơ hồ cái gì thức ăn cũng không ăn. Thức ăn vừa vào miệng, nàng tựu cảm thấy kịch liệt thống khổ. Nếu có người bắt buộc nàng ăn, nàng đều không pháp tiêu hóa mà phun ra. Nàng nghe tội tư tế ra lệnh nàng một ngày ít nhất phải ăn một lần, nhưng là nàng ăn sau khi, thân thể cảm thấy kích đau, hơn nữa toàn thân sưng vù. Nàng càng ăn, bệnh tình lại càng nặng, cơ hồ tần sắp tử vong. Cuối cùng, nàng vẻn vẹn uống chút ít nước, cũng gặm chút ít khổ thảo. Nàng duy nhất tẩm bổ vật chính là thánh thể diện bao. Mà nàng không biết mệt mỏi hoạt động, không ngừng cầu nguyện, vì từ thiện cùng hòa bình mà bôn tẩu các nơi, viết vô số thư. Nàng không ăn trên mặt đất thức ăn, chỉ dựa vào Thiên Sứ mang đến lương thực mà sống, nàng cơ hồ trải qua Thiên Sứ sinh hoạt. Nàng một mặt trở thành bị người sùng bái Thánh nữ, một mặt cũng có người nói nàng là ma quỷ nhập vào thân ma nữ. Từ ma quỷ nơi đó thu hoạch dinh dưỡng. Thánh nữ cùng ma nữ chỉ là xa cách nhỏ nhoi. Nàng ở 1380 năm tử vong, hưởng đêm 30 ba tuổi.
 
 	Bình chú: Ba mươi ba tuổi! Ta cho là nữ nhân ở ba mươi ra mặt vẫn không thể coi là lão ﹐ nhưng lấy trên cho ta xem đến lại không thể không sợ hãi thán: Nữ nhân này sống được quá lâu. Christ Thánh kinh có làm cho mọi người yêu quý tánh mạng của mình ﹐ bởi vì làm sinh mệnh mỹ lệ chính là bởi vì nó là chủ ban cho ﹐ cho nên không thể dễ dàng buông bỏ ﹐ nhưng là ta cảm thấy được ngay lúc đó mọi người lại đem một bẻ cong hiểu giáo nghĩa nữ người coi là Thánh nữ. Thật sự là bất khả tư nghị
 
 	Cùng thần hợp lại làm một
 
 	Thánh nữ nhóm vì chửng cứu linh hồn của mình, phải tận lực rời đi thực tế thế giới điều kiện, vì vậy triển khai tuyệt thực. Bởi vì các nàng không cách nào ăn trên đời thức ăn, cho nên không thể làm gì khác hơn là ăn bầu trời thức ăn. Mà ngày này trên thức ăn chính là thánh thể diện bao. Này thánh thể diện bao chính là thần hóa thân, Thánh nữ ăn thánh thể diện bao sau, tiếp xúc cùng thần hợp lại làm một. Các nàng ở trong ảo giác thấy thánh thể đang chảy máu, mà các nàng cùng Jesus hợp lại làm một. Từ đệ XIII kỷ tới đời thứ XVI [16] kỷ, là vui yêu thánh thể thời đại hoàng kim. Những thứ này Thánh nữ sớm nhất xuất hiện ở Nederland ( Hà Lan ), các nàng hơn phân nửa xuất thân gia đình giàu có, bởi vì phản đối bắt buộc kết hôn mà vào tu đạo viện, cũng có không tiến tu đạo viện mà ở thế gian trải qua cấm dục, minh tưởng sinh hoạt. Các nàng ở pháp hỉ tràn đầy hoảng hốt cảnh giới trong tiếp nhận thánh thể. Hưởng thụ sữa bò cùng mật ong mùi thơm. Các nàng đem thần thể cắn nát, nghe thấy kia mùi thơm, say mê ở ngọt ngào không khí trong, tiếp theo thân thể sinh ra co rút, lâm vào hôn mê - ý thức trong. Nederland Thánh nữ trong, lấy Lý Đức Wena (1433 năm một ) nổi danh nhất. Có một ngày, Thiên Sứ nói cho nàng biết nói: Ngày mai tư tế sẽ cầm chưa thánh khác thánh thể tới khảo nghiệm ngươi. Quả nhiên. Ngày thứ hai tư tế cầm giả dối thánh thể diện bao tới khảo nghiệm nàng, Lý Đức Wena một ăn đi, lập tức phun ra, nàng nói nàng có thể phân biệt chủ thân thể. Tư tế nghe phất tay áo mà về, kết quả Lý Đức Wena bởi vì thật lâu không cách nào bái lĩnh thánh thể mà cảm thấy thống khổ, người cũng cho nên càng thêm tiều tụy. Qua ba sau nửa tháng, Christ đầu tiên hiện thân vì hài tử, sau lại vừa biến thành trôi máu thanh niên. Thiên Sứ cũng cầm lấy chịu khổ đạo cụ bầy tuôn ra mà hiện. Lúc này, từ Christ bị thương thân thể phát ra một đạo ánh sáng, chiếu xạ ở trên người của nàng, này ánh sáng trở thành trên người nàng Thánh Ngân. Nàng vừa xin nhờ Jesus cho nàng chứng cớ, kết quả từ Jesus trên đầu phiêu khởi thánh thể diện bao, một cái khăn ăn rớt xuống trên giường, khăn ăn trên để bám vào vết máu thánh thể diện bao. Ngoài ra. Cũng có Thánh nữ ở trong ảo giác cùng Jesus ôm, lâm vào cao nhất trong hạnh phúc. Thậm chí cũng có người cùng Jesus kết hôn, cũng có người trở thành Jesus mẫu thân, vì Jesus tắm uy nhũ.
 
 	Bình chú: Nếu quả thật là nói như vậy ﹐ như vậy Jesus Christ cùng trùng hôn tội người có cái gì phân biệt ﹐ hắn nếu như yên với hưởng thụ ở bị nữ nhân ôm ﹐ kết hôn ﹐ uy nhũ trung ﹐ hắn vừa tại sao có thể là cứu vớt muôn đời chủ đâu? Cho nên ﹐ những nữ nhân này ở tinh thần hỏng mất thời điểm ảo tưởng là nam nhân ﹐ mà không phải là Christ ﹐ các nàng chỉ là tìm một cái Christ bộ dáng ảo tưởng người tới thay thế mình **.
 
 	Hoảng hốt cảnh giới
 
 	Những thứ này Thánh nữ. Mỗi ngày bị bất khả tư nghị lực lượng hấp dẫn, lâm vào hồn nhiên cảnh giới vong ngã. Thời Trung Cổ thế tục phụ nữ mặc dù cũng rất sẽ nằm mộng, bất quá các nàng phần lớn mộng chút ít quái vật hoặc ảo tưởng động thực vật. Mà Thánh nữ thì bởi vì thường xuyên minh tưởng kiếp sau, Jesus, Maria, vì vậy các nàng càng thêm dễ dàng tiếp nhận thần thần bí manh mối. Những thứ này Thánh nữ hồn nhiên quên mình thần bí kinh nghiệm, khả chia làm trở xuống mấy đại loại: (1 ) Vũ Trụ hình ( lý trí hình ) hoảng hốt cảnh giới loại này hình đại biểu nhân vật vì mười hai thế kỷ nước Đức trứ danh nữ lời tiên đoán nhà Gil  Descartes. Nàng trợn tròn mắt tiến vào thần bí kinh nghiệm, cũng không có tiêu mất ý thức, có thể nói là lý trí hình hoảng hốt cảnh giới. Nàng thường xuyên bởi vì sợ hãi cuối cùng Thẩm Phán mà thấy ảo giác. Thí dụ như nàng xem đến một trứng hình khổng lồ máy móc, bốn phía cũng bị hừng hực Liệt Hỏa sở vây quanh. Liệt Hỏa phía trên lại có ba tia lửa. Nàng từ trong ảo giác thấy siêu tự nhiên ý tưởng. (2 ) yêu đương hình hoảng hốt cảnh giới loại thứ hai loại hình vừa xưng là Romantic hình thần bí kinh nghiệm, cả quá trình phảng phất yêu đương tiểu thuyết. Các nàng cùng thanh niên Jesus gặp gỡ, hai người sinh ra tình yêu, tình yêu càng ngày càng sâu, lúc này có người đi ra ngoài làm trở ngại, nhưng là hai người lần nữa gặp lại, sau đó đính hôn, kết hôn. Loại này hình Thánh nữ lấy Italy sợi tổng hợp Đức Lệ Na vì đại biểu. Nàng một ngày có thể lâm vào nhiều lần hoảng hốt cảnh giới. Có một Dominic ca tu đạo sĩ cho là Tạp Đức Lena hoảng hốt cảnh giới là gạt người, cho nên cầm châm đâm chân của nàng, nhưng là nàng không hề hay biết. Một ba bảy mươi lăm năm, làm nàng ở Jesus chịu khổ giống như trước cầu nguyện, nàng xem đến Jesus vết thương chảy ra năm con máu, này năm con máu biến thành kim tuyến truyền tới trong tay nàng. Nàng lâm vào hoảng hốt cảnh giới, sau khi, nàng phảng phất bị thương, thân thể trở nên vô cùng gầy yếu. (3 ) chịu khổ, trầm mặc hoảng hốt cảnh giới loại này hình Thánh nữ lấy Nederland Lý Đức Wena vì đại biểu. Nàng từ nhỏ tựu ly quá nhiều lần bệnh nặng. Nàng còn tấm bé lúc tiếp xúc cốt gầy như tài, cơ hồ lớn lên giống cương thi giống nhau. Có một lần. Ở trượt băng lúc bị đồng bạn trật chân té, trở thành tứ chi tê dại người bệnh, thân thể dài khắp nùng:-mủ cùng dòi bọ. Tiếp theo, nàng lại phải đến hạt cựa tính hoại thư mà mất đi tay phải, cái mũi của nàng, miệng, toàn thân đều dài máu nùng:-mủ, máu từ vết thương chảy ra. Nàng vừa ly kịch liệt nhức đầu, thường xuyên đau đến dường như đầu cùng mặt muốn tách ra dường như. Nàng cơ hồ nhận được toàn trên thế giới tật bệnh. Nhưng là kỳ tích xuất hiện ở trên người nàng, từ miệng vết thương của nàng cùng bọc mủ thế nhưng lại phát ra nhục quế mùi thơm, hơn nữa Thiên Sứ, Christ, Maria thường xuyên đến phỏng vấn nàng. Cuối cùng nàng chết bởi ngọt ngào hoảng hốt cảnh giới trong. (4 ) minh tưởng hình hoảng hốt cảnh giới đời thứ XVI [16] kỷ Tây Ban Nha Thánh nữ đức lôi Toa thường xuyên ở trước công chúng lúc trước tiến vào hoảng hốt cảnh giới, nàng đem linh tính thăng hoa chia làm bốn cấp bậc —— minh tưởng, kỳ cầu bình an, tâm linh bình tĩnh, quên mình. Nàng lại đem quên mình hoảng hốt cảnh giới chia làm bảy cái giai đoạn, trong đó cao giai nhất đoạn là cùng thần hợp lại làm một cảnh giới. ( thúy vi cư tiểu thuyết bình chú: Ta cho là những nữ nhân này rất đáng thương ﹐ các nàng ở tinh thần trong hoảng hốt vượt qua cả đời ﹐ ở ảo tưởng cùng ** trong chỉ có thể lựa chọn trốn tránh cùng tạ thế ﹐ các nàng sở cầu khẩn bình an chỉ là vì ở tâm hồn nhận được Mãn tộc ﹐ mà loại này tâm linh trống không là đến từ tinh thần thế giới một loại tịch mịch. Nếu như các nàng vui vẻ ﹐ các nàng hạnh phúc ﹐ các nàng giàu có ﹐ các nàng sẽ yên ổn ﹐ bình tĩnh. Không cần đi cầu khẩn cái gì ﹐ bởi vì các nàng đã được đến. Nhưng là các nàng làm như vậy chính là biểu hiện các nàng bất hạnh phúc cũng không nhanh vui mừng. Cho nên đem mình ký thác cho thần cùng tinh thần ảo tưởng ﹐ ít nhất mộng tổng so sánh với thực tế hạnh phúc vui vẻ nhiều lắm. Các nàng tại chính mình vui vẻ trong ảo giác chết đi không thể nghi ngờ là một loại giải thoát. Sở lấy tánh mạng của các nàng  là yếu ớt ﹐ cô độc ﹐ bệnh hoạn.
 
 	Nữ nhân hai loại thân thể
 
 	Ở cung đình trong văn học, lý tưởng phái nữ thân thể bị khen đẹp đến nỗi không có bút nào có thể hình dung. Nhưng là về mặt khác. Phụ nữ ** lại bị cho rằng là dơ bẩn **, nhân loại Nguyên Tội nguồn nước. Phụ nữ thân thể lấy kia mặt ngoài tính mỹ lệ tới làm trở ngại nam nhân tham thảo chân lý, nam nhân linh hồn cùng thân thể cũng đều bắt chước thần mà bị tạo, mà nữ nhân chỉ có linh hồn như thế. Tới mười hai thế kỷ mới thôi, thân thể nữ nhân bị cho là chỉ là tràn ngập lõa lồ, vì vậy muốn dùng nghiêm khắc kỷ luật tới cứu vớt kia linh hồn. Các nàng vì tiêu diệt **, cố gắng áp dụng cấm dục cùng khổ hạnh. Như kịch liệt tuyệt thực, nhảy vào Bụi Gai hoặc băng trong nước, quất roi tự mình, dùng dao găm hoặc móng tay đâm thân thể của mình.
 
 	Bình chú: Thượng Đế ở tạo người thời điểm cũng không có cho là hắn sở tạo nữ nhân có bất kỳ tội ác. Chỉ là ở phía sau nhắc tới nữ nhân dễ dàng tiếp nhận hấp dẫn. Eve đón nhận xà hấp dẫn mà ăn bẻo thiện ác trên cây trái cây. Ta đây có một tương đối lạc đề vấn đề chính là ﹐ ở Thánh kinh trung nói ﹐ thần yêu thế nhân ﹐ thậm chí đem con hắn Jesus thả vào trên đời ﹐ thay thế nhân chịu khổ thứ tội kia Da Hòa Hoa nếu như vậy người yêu loại ﹐ so sánh với yêu con của hắn cũng đều người yêu loại ﹐ hắn vì sao út lại đang phát hiện Adam Eve thực thiện ác quả sau này cảm thấy sợ (hãi)? Thử nghĩ xem ﹐ nếu như con trai so sánh với phụ thân muốn thông minh cường tráng ﹐ kia phụ thân sẽ cảm thấy sợ (hãi) cùng {tức giận:-sinh khí} sao? Còn có Sáng Thế kỷ trung nói ﹐ mọi người nghĩ tạo một ngọn thành cùng một tháp ﹐ Da Hòa Hoa thấy thế nhưng lại cũng sợ lên ﹐ cho nên hắn đem người nhóm phân tán ﹐ biến loạn khẩu âm của bọn họ. Đọc đến nơi đây ta lại muốn ﹐ nếu như hắn chân ái mọi người vì sao út phải làm như vậy ﹐ để cho bọn họ lẫn nhau không đoàn kết ﹐ làm không được chuyện đâu? Nói ngoài đề đến chỗ này. Trở lại nguyên văn ﹐ ta lại muốn ﹐ Eve như vậy phái nữ là bị thần tạo nên ﹐ mà không phải là ma quỷ ﹐ cho nên không thể nói nàng tà ác ﹐ càng thêm không thể nói rõ thân thể nữ nhân tà ác. Nếu như nói thân thể nữ nhân tà ác ﹐ như vậy Thánh kinh Trung Á làm còn nói: Ngươi là ta cốt trung chi thịt ﹐ trong thịt chi cốt. Nữ nhân là từ nam nhân nơi đó phân ra tới ﹐ phải chăng là có thể cho là như vậy ﹐ nam nhân là không phải là tà ác bắt nguồn đâu? Nói đến nói đi ﹐ cũng đều là nhân tính trong ** cùng ý nghĩ cá nhân tạo thành. Mà cuối cùng chịu khổ nhưng lại là vô tội. Sinh vì nữ nhân có cái gì sai sao? Không có ﹐ mà là lúc ấy xã hội tạo thành đủ loại nhân tố đưa đến bi kịch. Cho nên ﹐ hiện tại không thể để cho bi kịch phát sinh lần nữa ﹐ cũng không thể bởi vì mù quáng theo cùng ngu muội loạn tin tưởng nói dối.
 
 	Nữ thợ săn. Amzon chiến sĩ tinh anh
 
 	Khái quát: Giống như lãng nhân giống nhau tiềm hành, giống như võ sĩ giống nhau hung mãnh, những thứ này nữ thợ săn đến từ thần bí Amzon khu, các nàng thông minh cơ mẫn mọi người đều biết. So với tỷ muội của các nàng  Nữ Vu, nữ thợ săn muốn càng thêm thường gặp, cho phần lớn người bình thường một có thể hiểu rõ Amzon văn hóa cơ hội. Tựa như tên của các nàng ẩn chứa ý tứ, những thứ này dũng cảm các nữ nhân am hiểu săn thú cùng chiến đấu. Làm phaedra thời kỳ, thứ nhất nữ thợ săn liền mang theo tỷ muội của mình nhóm rời xa cái này phân tranh thế giới. Trở lại quê hương của các nàng  rừng mưa nhiệt đới. Nữ thợ săn không chỉ có là đi săn - hảo thủ, ở trên chiến trường cũng là hết sức lợi hại đối thủ. Các nàng từ ra đời khởi lại bắt đầu cung tên trường mâu huấn luyện, mỗi ngày chuyên cần ở luyện tập nắm giữ sử dụng vũ khí bí quyết, chứng minh các nàng không thể so với bất kỳ nam nhân sai. Nữ thợ săn yêu tha thiết sử dụng búa, trường mâu cùng cường lực cung tên, bất quá bất kỳ dưới tình huống cũng đều không sử dụng kiếm, bởi vì cái loại nầy vũ khí ở săn thú thời điểm không dùng được. Ở trên chiến trường. Những thứ này nữ thợ săn giỏi về tiềm hành cùng phục kích. Ở gặp gỡ công kích trước là có thể đem địch nhân của các nàng  hủy diệt ở tiễn trong mưa. Trừ lần đó ra, nữ thợ săn còn quen biết trong tự nhiên độc vật, cũng đem bọn chúng bôi đang bay tiêu trên lấy tăng mạnh hiệu quả. Nữ đám thợ săn tín ngưỡng cao nhất thế giới chi mẫu braialla, Cổ Lão cầu nguyện khiến cho các nàng có thể triệu hoán Hắc Báo chi mẫu vashteera lực lượng. Còn có mình tiền bối linh hồn. Vì vậy các nàng có thể giống như Hắc Báo giống nhau tiềm hành di động, sau đó lấy Mãnh Hổ một loại lực lượng cùng cuồng nộ phát động công kích. So sánh với trải qua kỹ xảo huấn luyện. Những lực lượng này làm cho các nàng càng thêm đáng sợ, ở săn thú cùng trên chiến trường ban cho các nàng siêu tự nhiên lực lượng.
 
 	{tính ra:-mấy} từ ngàn năm nay nữ đám thợ săn cũng đều sống ở các nàng Amzon quê quán, thủ vệ tự mình đế quốc biên giới, giết chết bất kỳ mưu toan tìm tìm các nàng thần bí sơn cốc nhập khẩu gia hỏa. Không có người hiểu các nàng, bất quá tự Quốc vương thời đại bắt đầu thì có các nàng truyền thuyết cùng lời đồn truyền lưu, lúc ấy một chi nữ thợ săn Bộ Lạc rời đi rừng Mưa. Cùng Nam Phương quốc gia nào đó khai chiến, phát triển các nàng nữ vương biên giới. Làm đại biến chuyển thổi quét giờ quốc tế, cả Amzon quê quán cũng đều hãm lạc rồi, những thứ kia thủ vệ mới lãnh địa Amzon bị vây ở địch nhân lãnh thổ trên. Từ đó trở đi, các nàng bắt đầu lưu lãng, mang theo của mình cô bé chinh chiến sa trường. Tìm kiếm ở vắng vẻ trên đảo nhỏ hay không còn có các nàng cổ đại gia viên may mắn còn sống sót, các nàng Cổ Lão sơn cốc có hay không đã hoàn toàn hủy diệt. Nếu như còn có một tuyến hi vọng. Các nàng cũng sẽ rời xa cái này phân tranh thế giới, lại không trở lại. Hoặc là, ngược lại tình huống nếu như quê hương của các nàng  thật không tồn tại rồi, nữ thợ săn sẽ cùng Nữ Vu cùng nhau đối với cái thế giới này triển khai mãnh liệt báo thù. Chuyện xưa: Ta là Lỵ Tát, Nira nữ nhi, nàng là Cáp Thụy Na nữ nhi, đến từ Mạt La mét Bộ Lạc. Ta thông qua tiễn, mắt, hỏa thí luyện đã 13 mùa hè, từ đó trở đi ta liền ở săn thú trong đội có một chỗ ngồi. Ta đã tham gia 13 thứ trưởng đồ săn thú. 13 lần có giá trị săn thú, chúng ta mang về nhóm lớn thịt để ăn tới cung cấp Bộ Lạc con dân. Ta ngày tiếp nối đêm bôn ba, không bị chú ý, cũng không muốn người biết. Trước đây thật lâu, vị thứ nhất nữ thợ săn phaedra dạy cho Amzon như vậy làm sao Thương Thiên dưới sinh tồn, mà chúng ta, con gái của nàng nữ nhi chúng nữ nhi  ở Hắc Ám trong rừng rậm Vô Úy ghé qua. Ở rừng Mưa trung. Bị chúng ta nhận định con mồi, vô luận là chạy, là du hay(vẫn) là phi đều không có cách nào chạy ra lòng bàn tay của chúng ta.
 
 	Cứ việc ta thích sử dụng của ta cường cung phục kích, nhưng là đừng cho là ta ở trên chiến trường cũng rất yếu. Chúng ta Amzon là vì chiến đấu mà sinh, từ nhỏ tựu huấn luyện đạt tới thân thể cực hạn. Học biết sử dụng trường mâu hoặc là xích thủ không quyền. Ta ở trên chiến trường cùng nam nhân giống nhau lợi hại. Ta còn từng {học được:-chịu} Nữ Vu hội viên cao cấp một mình huấn luyện, học được các nàng một chút kỹ thuật. Hắc Báo một loại ưu mỹ, sư tử mạnh mẽ một loại cường tráng, Mãnh Hổ một loại hung mãnh, những điều này cũng đều là Hắc Ám bồi hồi người vashteera, nàng là mèo khoa chi mẫu, từng dẫn dắt phaedra rời đi nam nhân thế giới, tiến vào cõi yên vui. Ta tiền bối linh hồn sẽ chỉ dẫn tên của ta, mài luyện của ta mâu.
 
 	Chúng ta không riêng gì săn bắt phi điểu cùng dã thú, bởi vì chúng ta mỗi cái nữ thợ săn còn thiết yếu làm vì bảo vệ người cùng cung dưỡng người. Cho phép nhiều năm trước tới nay tất cả nữ thợ săn chiến sĩ đều ở bảo vệ Amzon đế quốc bản đồ, đế quốc của chúng ta núp ở thật sâu kẽ nứt —— Diklah già Na trong sơn cốc, bị vây rộng lớn Nam Phương rừng Mưa trái tim dải đất. Tùy ở cảnh giới của chúng ta, cả đế quốc thủy chung bình an, vô dục vô cầu, ở tuyết trắng trong thành thị, rộng rãi đường phố hai bên là đá cẩm thạch cùng Thanh Đồng tượng đắp. Chúng ta tiền bối kiến tạo cái này có thể cùng cổ đại Tinh Linh đế quốc sánh ngang cõi yên vui. Bảo vệ nàng đang là của nàng bí ẩn. Cái này hỗn loạn thế giới tính cả chiến tranh, hỗn loạn cùng thù hận cũng bị ngăn cách ở tỷ muội chúng ta ngày đêm thủ hộ ranh giới ở ngoài. Trời ạ, cái thế giới này càng như thế Hắc Ám, bóng tối cũng đều bao trùm Diklah già Na, cắn nuốt quê hương của chúng ta. Ở ta tổ mẫu tổ mẫu khi đó, bắt đầu đại săn thú, bởi vì Nữ Vu nhóm tiên đoán được hủy diệt sẽ phủ xuống thế giới, khi đó, Vạn Thần chi phụ cùng con dân của hắn nhóm hội thương tổn màu xanh biếc chi mẫu, vạn vật chi mẫu, cho đến chết mất, cuối cùng đưa đến hủy diệt toàn bộ thế giới. Vì vậy chúng ta nữ vương tỉnh lại tự mình toàn bộ lực lượng, tất cả Amzon chiến sĩ cũng đều sẽ rời đi tự mình Cổ Lão gia viên cố gắng đi thay đổi cái này vận mệnh chi triều. Toàn bộ Nam Phương vương quốc cũng sẽ bị chúng ta nữ thợ săn chinh phục, đáng tiếc hết thảy cũng đều đã quá muộn. Tai nạn ngày thời điểm chúng ta cảm đến mặt đất đang chấn động, thấy Thái Dương trở nên mờ mờ. Để cho tất cả Quốc vương cùng thần đô rơi vào Địa Ngục chi hỏa đi! Thế giới cứ như vậy phá toái, Nam Phương hết thảy cũng đều lâm vào cuối cùng hư vô, ngay cả cùng chúng ta nhiệt tình yêu thương Diklah già Na sơn cốc cùng nhau. Hiện tại phaedra chúng nữ nhi  thiết yếu ở Bắc Phương sinh hoạt, đây là tấm kỳ lạ & đặc biệt thổ địa, cuối cùng đã tới một lần cuối cùng săn thú thời điểm rồi. Chúng ta sẽ cho cái này phá toái thế giới mang đến hòa bình, đem tất cả cả ngày nghĩ tới có cùng hưởng lạc nam nhân toàn bộ giết chết! Đại biến chuyển mang đáng sợ hơn thương tổn tất phải đến báo thù! Nguyện đệ nhất nữ thợ săn phaedra, vĩ đại mẫu báo vashteera, Nữ Vu sẽ cùng chúng ta tất cả tiền bối linh hồn trợ giúp ta hoàn thành lần này báo thù sứ mạng!
 
 	Y sư, tín ngưỡng con đường
 
 	Chúng ta biết ngoại bộ trong thế giới tồn tại một loại nguyên thủy lực lượng, đây chính là từng tại lúc ban đầu lúc sáng tạo Vũ Trụ cùng thế giới vĩ đại lực lượng. Thế gian vạn vật từ nhất ti tiện sinh vật đến trong thiên đường cao nhất chấp chính quan cũng muốn quy công ở nàng sáng tạo. Thần ý nguyện cùng sáng tạo tồn tại ở hết thảy sinh vật ở bên trong, hơn nữa ở đấy chút ít có trí khôn hữu lý tính sinh vật trên người chiếm được thể hiện, cũng chỉ có những thứ này cao cấp sinh vật mới chánh thức được xưng tụng thần con cháu. Y sư chính là loại này sinh vật có trí khôn, bọn họ có cảm giác linh hồn, tín ngưỡng của bọn họ cùng kính dâng khắp nơi thể hiện thần tích, hơn nữa sử dụng loại lực lượng này thay đổi chung quanh thế giới. Trị liệu bị thương cùng tật bệnh là y sư thường gặp năng lực, ở nơi này tràn đầy xung đột cùng ôn dịch thời đại hết sức hữu dụng. Rất nhiều đơn giản y sư đem tánh mạng của mình cùng tinh lực tới kính dâng cho mỗ một loại chỉ định đặc biệt tín ngưỡng, hi vọng thông qua tăng lên lựa chọn sự nghiệp, tới đạt được càng thêm lực lượng cường đại cùng thần tích. Vạn Thần chi phụ thần Thánh giáo sẽ hấp dẫn nhiều nhất số lượng y sư gia nhập, nó thánh đồ quân đoàn cùng Thiên Sứ lãnh chúa giai cấp cung cấp cho giáo chủ số lượng phồn đa lực lượng cùng thần tích. Cổ Lão mà bí ẩn Druid đem mình kính dâng cho thăng bằng cùng thế giới chi mẫu. Cũng không có thiếu số lượng y sư truy tìm nguyên tố chi thần, Thú Vương, thậm chí Hỗn Độn đứng đầu tà ác học thuyết. Tín ngưỡng vừa là y sư năng lượng, cũng là bọn hắn năng lực cuối cùng cân nhắc tiêu chuẩn.
 
 	Ở đại phân liệt sau khi trong bóng tối, ra đời một mới tín ngưỡng: Tinh lọc chi hỏa Thánh điện, sùng bái mạnh nhất Vương cùng Thánh điện người sáng lập thánh malorn, tận sức ở vì mạnh nhất Vương báo thù. Ở nơi đó, phần lớn y sư đem mình kính dâng cho cứu vớt thế giới bị thương cùng kết thúc phân tranh, Thánh điện kẻ cuồng tín tin tưởng chỉ có trên đời hết thảy tà ác, không khiết cũng đều bị tiêu diệt sau khi phân tranh mới có thể kết thúc. Bọn họ Thập tự quân chiến sĩ thậm chí uy hiếp sẽ lấy Vạn Thần chi phụ tên nghĩa đem này chán chường thế giới giống như cây đuốc giống nhau đốt.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện