&lt;B&gt;Chương 673 : &lt;BB&gt; trọng yếu tình báo
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-14 21:12:43 số lượng từ: 2759
 
 	"Địch nhân lui sao?" Lan Đăng tướng quân người mặc lông tơ trang cùng thân vệ cùng đi đến coi giữ thành trên.
 
 	"Báo cáo tướng quân, đã lui." Một gã thượng tá nói: "Lần này địch nhân đến được rất kỳ quái, bọn họ tới 4 năm ngàn người, ta còn tưởng rằng bọn họ hội(sẽ) một mực kéo dài tới hừng đông lại đi, không nghĩ tới giao chiến không hai phút liền lui binh."
 
 	Lan Đăng đứng ở tường thành trên đã nhìn không đến địch nhân cây đuốc.
 
 	Lúc này 1 cái thăm dò báo tại tường thành trên chạy như bay đi tới: "Báo cáo tướng quân, địch nhân nơi đóng quân trong lọt vào không rõ tập kích, đột kích quấy nhiễu chúng ta mấy ngàn binh mã đã toàn bộ lui về doanh trong."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Thượng tá nói: "Người nào tập kích bọn họ, là của chúng ta mật thám sao?"
 
 	"Có lẽ là những bộ đội khác người."
 
 	Tường thành dưới, Tắc Ân dẫn theo bản thân lính đánh thuê quân đội trở lại bên trong thành, hỏi hắn: "Mới tới kia 2 cái. . . Ngươi tên gì?"
 
 	"Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da cùng Bối Phù · Y Lâm Na."
 
 	"Phải." Tắc Ân nói: "Ngươi cũng là cùng bọn họ cùng đi a, bọn họ người đâu? Vì cái gì khẩn cấp tập hợp thời điểm không nhìn tới bọn họ?"
 
 	"Có thể hay không tại y viện bên trong? Lạc cùng Duy Ân bị thương, bọn họ có lẽ tại y viện bên trong chăm sóc."
 
 	Thợ rèn kỹ càng lau chùi 'Hổ phách' cự kiếm trên vết máu, nói: "Không có, hơn hai giờ đồng hồ thời điểm ta đi tìm qua bọn họ, bọn họ không có lâm thời phòng bệnh."
 
 	"Bọn họ tới, nhìn." Một danh khác quân tình nguyện chỉ vào phía trước nói.
 
 	Bỉ Mạc Da, Y Lâm Na bốn người vội vội vàng vàng hướng bên này đi tới.
 
 	Tắc Ân lúc này chỉ vào bọn họ trách cứ: "Các ngươi đi làm gì, vì cái gì tập hợp thời điểm không nhìn tới các ngươi?"
 
 	"Trưởng quan, chúng ta. . ."
 
 	"Không cần theo ta giải thích." Tắc Ân trách mắng: "Ta nói rồi tại ta bộ đội trong không có cái gì quý tộc, ngươi đừng tưởng rằng là cái gì đế đô đại quý tộc có thể tại quân doanh trong muốn làm gì thì làm, bả(nắm) quân kỷ trở thành trò đùa. Ta cảnh nói cho các ngươi biết, chỉ muốn các ngươi một ngày thụ ta quản thúc, các ngươi ở chỗ này của ta vi phạm quân kỷ liền được(phải) nhận đến trừng phạt!"
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Trưởng quan, Lan Đăng tướng quân có phải là tại mặt trên, chúng ta có rất trọng yếu quân tình yêu cầu lập tức hướng hắn báo cáo."
 
 	Tắc Ân cả giận nói: "Cái gì điểu(chim) rắm quân tình, các ngươi tiên(trước) cho ta tiếp(cận) bị trừng phạt lại nói."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lan Đăng đang từ tường thành trên đi xuống.
 
 	Tắc Ân nói: "Tướng quân không hề gì, bọn họ vi phạm quân kỷ, không có đúng hạn tập hợp, ta đang muốn xử phạt bọn họ."
 
 	Lan Đăng nói: "Đúng vậy, Ba Đạt Lạp, như thế nào vừa mới không nhìn tới ngươi."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Ách Hưu Lạp hướng Lan Đăng kính cái chào theo nghi thức quân đội nói: "Tướng quân, chúng ta 4 cá nhân mới vừa từ địch nhân quân doanh bên trong quay về, có rất trọng yếu tình báo yêu cầu lập tức hướng ngươi báo cáo."
 
 	"Các ngươi?" Lan Đăng kinh ngạc nói: "Địch doanh trong lọt vào tập kích là các ngươi làm?"
 
 	"Là."
 
 	Lan Đăng gật đầu nói: "Các ngươi đi theo ta."
 
 	Tác chiến phòng họp.
 
 	Lan Đăng tướng quân hỏi: "Cái gì tình báo?"
 
 	Ách Hưu Lạp nhìn về phía Bỉ Mạc Da.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Chúng ta biết được tối mai địch nhân có kế hoạch đối Bạch Thạch thành triển khai đại quy mô tấn công, địch thứ tám quân đội dự định cùng thứ mười một quân đội hợp tác giả vờ tiến công Sa nham thành. . ." Hắn bả(nắm) theo quân địch doanh trong nghe được tình báo đầu đuôi gốc ngọn nói ra.
 
 	Ở đây vài tên tướng quân nghe đều hít một hơi lạnh: "Ngươi xác định cái này tình báo là thật?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Đây là ta tại địch nhân tác chiến phòng họp tận mắt nhìn đến tài liệu."
 
 	"Muốn thật là như thế này, chúng ta Bạch Thạch thành liền nguy hiểm." Một gã chuẩn tướng nói: "Bạch Thạch thành hiện tại chỉ có hơn bốn ngàn người, hơn nữa thương binh vô số, địch nhân thật muốn tập kết hai vạn người cường công Bạch Thạch thành, chúng ta lại không chiếm được kỵ binh bộ đội tiếp viện, dùng hiện tại quân đội sĩ khí cùng phòng thủ thành phố tình huống, căn bản thủ không được a."
 
 	Người còn lại nói: "Cũng may chúng ta bây giờ biết rõ bọn họ kế hoạch, chung quy có thể nghĩ biện pháp ứng đối. Hừ, cái này thứ tám quân đội cùng thứ mười một quân đội giết chúng ta Ái Đức Hoa tướng quân không nói, hiện tại còn muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt sao?"
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Chúng ta lấy được tình báo còn không chỉ chừng này. Y Lâm Na."
 
 	Y Lâm Na mở ra bản thân bao bọc, bên trong xuất ra một đống nhỏ văn kiện để tại bàn hội nghị trên.
 
 	"Những thứ này là. . ." 1 cái tướng quân cầm lấy trong đó bản ghi chép.
 
 	Y Lâm Na nói: "Ngài xem cái này, phải là bọn họ mỗi lần chiến đấu sau tình huống thương vong ghi chép."
 
 	Tướng quân kia lật xem vài tờ,trang: "Không sai, kia những cái khác đây."
 
 	Y Lâm Na nói: "Tấm bản đồ này ta không rõ lắm, Bỉ Mạc Da cùng Ách Hưu Lạp đều nói này có thể là quân địch binh lực bố trí đồ."
 
 	"Cái gì! !" Toàn bộ phòng họp đều kinh trụ, bọn họ nhanh chóng triển khai địa đồ kỹ càng đối diện nhìn, phía trên từng cái địa phương ghi chú rất nhiều 'S108B' con số dãy số. Trừ lần đó ra, bên cạnh một trang giấy trên còn viết cụ thể kỹ càng tình huống.
 
 	Khác 1 cái thiếu tướng nói: "Lan Đăng tướng quân, cái này thật đúng là tượng là bọn hắn binh lực bố trí đồ a. Theo phía trên số liệu công tác thống kê đến xem cùng sở hữu 20 vạn tả hữu quân địch, phải là bọn họ 70 vạn viện quân không đến trước khi đến bố trí tình huống."
 
 	Lan Đăng tướng quân nhìn đến Y Lâm Na nói: "Mấy thứ này ngươi là thế nào lấy được?"
 
 	Y Lâm Na đem đại khái tình huống nói cho hắn nghe.
 
 	"Ngải Luân thiếu tướng?" Lan Đăng cầm lấy bàn trên tin, phía trên kí tên quả nhiên là Ngải Luân.
 
 	"Này rất kỳ quái a." 1 cái chuẩn tướng nói: "Ngải Luân chẳng qua là 1 chi quân đội thiếu tướng, dùng hắn quân hàm cấp bậc tại sao có thể có loại này cơ mật quân tình. Cho dù là hắn trưởng quan cách Ni Tư, nên cũng không có quyền hạn biết rõ toàn quân đoàn binh lực bố trí tình huống."
 
 	"Có thể hay không đây là một phần giả binh lực bố trí đồ?"
 
 	"Giả! Không thể nào." Y Lâm Na nghe nói phần này tình báo có thể là giả, tâm lí có một ít mất mát, bản thân mất như thế đại kình, xuất như thế đại nguy hiểm ăn trộm trở về tình báo, vậy quá làm cho nàng khó qua.
 
 	Khác 1 cái chuẩn tướng nói: "Ta nhìn không giống như là giả. Là giả, hắn làm ra như vậy một phần giả binh lực bố trí đi ra ngoài là vì cái gì? Tàng tại như vậy địa phương bí ẩn, nếu như là vì làm cục, dụ dỗ chúng ta trộm lấy giả tình báo, đây cũng quá không phù hợp lô-gích, trước đó chúng ta cũng chưa từng nghe qua bất luận cái gì về phần này binh lực bố trí đồ tiếng gió. Tiếp theo liền tính(cho dù) chúng ta nhận được như vậy tiếng gió, phần này bố trí đồ cũng không phải để tại Ngải Luân 1 cái nho nhỏ thiếu tướng chỗ ấy, ít nhất phải để tại hắn trưởng quan cách Ni Tư chỗ ấy, chúng ta mới có thể tin tưởng đi. Còn có, hiện tại phần này binh lực bố trí đồ chúng ta cũng đã hoài nghi nó không là sự thật, chúng ta nhất định sẽ bắt nó giao cho phía trên đi xem xét, địch nhân sẽ làm ra một phần chúng ta không tin tình báo giả sao?"
 
 	Lan Đăng nghe, gật gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý, quân địch binh lực bố trí đồ đích thực không thích hợp làm tình báo giả đến kế bẫy rập, nếu mà bọn họ muốn thiết kế hãm hại chúng ta, sẽ phải dùng càng cụ thể tình báo. Ví dụ như tối mai hội(sẽ) quy mô tấn công Bạch Thạch thành, như vậy tình báo mới có thể khiến chúng ta càng tin là thật. Tóm lại phần này đồ vật rất trọng yếu, là thật hay giả, chúng ta giao cho Lỗ Nhĩ tướng quân chỗ ấy xem xét một cái liền biết rõ, bọn họ nhất định có biện pháp làm rõ thiệt giả."
 
 	Thiếu tướng nói: "Cái này nếu thật, sợ rằng đối toàn bộ chiến cuộc đều có rất trọng yếu ảnh hưởng. Này vài cái tiểu tử, còn có cái này tiểu cô nương liền lập công lớn."
 
 	Y Lâm Na, Ách Hưu Lạp, Ba Đạt Lạp đều cao hứng ha hả nở nụ cười.
 
 	Lan Đăng lại rút kia phong có kí tên tin nhìn một lần, còn có vài phần vui sướng trên mặt lập tức trở nên thâm trầm lên.
 
 	"Cái gì nội dung?"
 
 	Lan Đăng ngẩng đầu nhìn mọi người liếc mắt, hồi lâu mới nói: "Quân đội chúng ta trong có nội gian."
 
 	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người quá sợ hãi.
 
 	"Cái gì? !" Một gã chuẩn tướng nói: "Tướng quân, ngươi là nói giữa chúng ta?"
 
 	Lan Đăng lắc đầu: "Phải là tại trong quân đoàn bộ."
 
 	"Này. . . Này làm sao nói?"
 
 	Lan Đăng đem thư để tại cái bàn trên nói: "Chính các ngươi xem một chút đi."
 
 	Mọi người tương hỗ truyền đọc sau đó, một người cả kinh nói: "Đây là chúng ta binh nguyên bổ sung tình báo!"
 
 	"Không sai." Lan Đăng nói: "Các ngươi coi trọng mặt chỗ công sở ngày, là 4 thiên(ngày). . . Không, là 5 ngày trước tả. Ta cũng vậy. Tại hôm qua trời mới biết có 12000 binh nguyên đem bổ sung đến quân ta quân đội trong, có thể địch nhân cư nhiên tại vài ngày trước cũng đã nhận được phần này tình báo!"
 
 	Ách Hưu Lạp cũng nhìn phong thư này , cho nên hắn mới gấp không thể chờ muốn báo cáo nhanh cho Lan Đăng, hắn nói: "Trước ta một mực tại Lỗ Nhĩ tướng quân doanh dưới, quyết định cấp thứ bảy quân đội bổ sung 12000 binh nguyên sự tình cũng là 5 ngày trước mới quyết định xuống tới, ta bởi vì muốn tùy Cầu Đạt tướng quân tiến đến Bạch Thạch thành , cho nên mới biết được cái này tình huống. Mà phần này tình báo lại là tại Lỗ Nhĩ tướng quân quyết định cùng ngày, liền bị đưa ra ngoài."
 
 	Một gã chuẩn tướng nói: "Binh lực điều phối thuộc về cơ mật quân sự, biết đến người hẳn không phải là rất nhiều. Đúng rồi, ngươi làm sao sẽ sớm biết là muốn tới Bạch Thạch thành, đến mục đích trước, trưởng quan sẽ là không bả(nắm) muốn đi địa phương nói cho các ngươi biết a."
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Ta bởi vì muốn sớm tống(tiễn) đạt tình báo , cho nên mới vượt qua tiếp tế đội, đi cùng đi trước đi tới nơi này, đây là Cầu Đạt tướng quân đối với ta tín nhiệm."
 
 	Tên kia chuẩn tướng gật đầu: "Ta biết rõ."
 
 	Lan Đăng nghĩ một chút, nói: "Cái này phạm vi còn không hảo(tốt) xác định, 12000 người điều động, hữu tâm nhân chưa hẳn đánh nghe không hiểu."
 
 	Một danh khác thiếu tướng đột nhiên nói: "Đúng rồi! Lan Đăng tướng quân, Ái Đức Hoa tướng quân đánh bất ngờ bị phục, có thể hay không cùng chuyện này có quan hệ?"
 
 	"Không sai, vô cùng có khả năng." Mọi người nghe, không không cảm thấy liền là như thế này.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 674 : &lt;BB&gt; thần bí tin
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-15 1:25:09 số lượng từ: 2151
 
 	Một gã chuẩn tướng nói: "Ái Đức Hoa tướng quân tập kích bất ngờ Long Vệ thành, vốn là cái cực kỳ ẩn mật kế hoạch, lúc ấy ta đã cảm thấy kỳ quái, địch nhân làm sao sẽ trước tại liền trên đường mai phục tốt, hơn nữa là bị hai đường đại quân vây kín. Bây giờ nghĩ lại, rất rõ ràng là có người bả(nắm) kế hoạch tiết lộ cho địch nhân."
 
 	Thiếu tướng nói: "Cái này kế hoạch tại chế định thời điểm, bởi vì là muốn cùng chủ doanh bên kia phối hợp , cho nên Lỗ Nhĩ tướng quân bên kia cũng là không ai biết. Đáng tiếc phong thư này viết thư người là nặc danh, có lẽ chính là sợ phong thư này rơi xuống chúng ta trên tay đi. Chiếu trong thư này xem ra, cái này nội gian tuyệt đối không tại chúng ta quân doanh trong, bởi vì năm ngày tiền(trước) chúng ta căn bản liền không người biết rõ sẽ có 12000 binh nguyên bổ sung đi tới, cũng không biết lúc nào sẽ đến."
 
 	Người còn lại nói: "Tướng quân, địch nhân kế hoạch ngày mai vào đêm quy mô tấn công Bạch Thạch thành, có thể hay không cũng cùng phần này tình báo có quan hệ? Cầu Đạt tướng quân bộ đội, nhanh nhất cũng muốn ngày mai rạng sáng về sau mới có thể đến tới Bạch Thạch thành , cho nên bọn họ mới kế hoạch trước đây bắt Bạch Thạch thành."
 
 	Lan Đăng nói: "Ta nghĩ liền là cái này nguyên nhân."
 
 	"Còn có một phong thơ, khả năng phong thư này trong có nội gian tin tức, tướng quân mau nhìn xem đi."
 
 	Khác một phong thơ phong thư trên cái gì cũng không có tả, tức không kí tên, cũng không tả ai thu.
 
 	Y Lâm Na nói: "Phong thư này ta cũng nhìn rồi, bên trong đều là một ít ta xem không hiểu văn tự."
 
 	"Nga?" Lan Đăng mở ra nhìn xem, quả nhiên như thế.
 
 	Mọi người tương hỗ truyền đọc một chút, không có 1 cá nhân xem hiểu.
 
 	"Đây là cái gì văn tự? Chưa thấy qua, cũng không giống cổ ma pháp văn."
 
 	Thiếu tướng kia nói: "Có lẽ là một phong mật văn tin, khả năng chỉ có Thánh Bỉ Khắc Á quân đội cao tầng lẫn nhau giao lưu một loại mật văn, quân đội chúng ta trong không phải cũng có như vậy văn tự sao?"
 
 	Lan Đăng nói: "Nếu là mật văn tin, vậy cũng phải giao cho Lỗ Nhĩ tướng quân. Chúng ta cùng Thánh Bỉ Khắc Á tình báo chiến đánh nhiều năm như vậy, chủ doanh bên kia cố vấn có lẽ có thể phá phiên dịch." Hắn ngược lại đối Y Lâm Na các nàng nói: "Các ngươi lấy được tình báo thập phần trọng yếu, đi xuống trước đi."
 
 	"Là."
 
 	Y Lâm Na chần chờ nói: "Cái kia. . . Tướng quân, chúng ta lần này vi phạm quân kỷ xử phạt là không phải có thể. . ."
 
 	Lan Đăng nói: "Vi phạm quân kỷ liền là vi phạm quân kỷ, quân kỷ sẽ không bởi vì các ngươi có công lao nó liền không tồn tại. Nếu bọn lính tất cả vì lập công đi phạm kỷ, quân đội không phải loạn rồi! Sao? Đi đi."
 
 	"Úc. . ."
 
 	Ra phòng họp, Y Lâm Na thở hổn hển nói: "Cái gì thôi, chúng ta là mạo muội nguy hiểm tánh mạng đến địch doanh đi tìm hiểu tình báo ai, khen thưởng lời một câu đều ko nói, đến tiên(trước) trừng phạt khởi(dậy) chúng ta tới rồi. Các ngươi làm gì không nói lời nào?"
 
 	Ách Hưu Lạp mở ra tay cười nói: "Ngươi giận thật à? Muốn nói lời đích thực là chúng ta vi phạm quân kỷ trước đây, công không chống qua, phạm sai lầm đương nhiên chịu lấy đến trừng phạt, này có gì phải tức giận."
 
 	Y Lâm Na nói: "Ngươi biết chúng ta quay về hội(sẽ) là như thế này?"
 
 	"Đương nhiên." Ách Hưu Lạp nói: "Trước khi đi ta liền biết hội(sẽ) là kết quả như vậy, ta nghĩ Bỉ Mạc Da cũng biết. Chúng ta đế đô 5 đại gia tộc người thời đại nhập ngũ, đối quân đội trong bầu không khí chế độ đã sớm rõ ràng. Ma Nguyệt đế quốc quân kỷ cho tới bây giờ đều là phi thường nghiêm khắc, cho dù là lớn hơn nữa quý tộc tham gia quân đội cũng phải theo cơ sở làm lên."
 
 	"Ngươi coi như là cơ sở sao?" Y Lâm Na khinh bỉ nói: "Chẳng lẽ ngươi là theo binh lính làm lên?"
 
 	Ách Hưu Lạp nhức đầu lúng túng ha ha cười: "Ta chỉ là đánh cái giả dụ thôi. Tại Ma Nguyệt quân đội bên trong, tuyệt không có hay không đánh giặc liền đi đương(làm) tướng quân người."
 
 	Y Lâm Na nói: "Hừ, liền tính(cho dù) ngươi như vậy nói, ta còn là rất sinh khí."
 
 	"Lan Đăng tướng quân tính tình kỳ thật rất tốt." Ba Đạt Lạp nói: "Ngươi không muốn bởi vì này sự kiện mà hiểu lầm hắn."
 
 	"Hừ, ta hiểu lầm, ta hiểu lầm lại bị cho là cái gì."
 
 	Ách Hưu Lạp gặp Bỉ Mạc Da đi ra vẫn không nói một lời, hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Lá thư này."
 
 	"Nào phong? Xem không hiểu kia phong?"
 
 	Bỉ Mạc Da gật đầu: "Ta cảm giác cảm thấy lá thư này giống như ko phải cái gì Thánh Bỉ Khắc Á cao tầng sở dụng mật văn."
 
 	"Không phải mật văn kia vậy là cái gì?" Ba Đạt Lạp nói.
 
 	Bỉ Mạc Da lắc đầu nói: "Ta cũng không nói lên được, chẳng qua là như vậy cảm giác."
 
 	Ba Đạt Lạp nghĩ một chút, cũng tưởng(nghĩ) cũng không được gì, dừng bước lại nói: "Chúng ta tan đi, ta cũng phải về đi tiếp thu trừng phạt."
 
 	Ách Hưu Lạp cười nói: "Nếu mà chúng ta tình báo có giá trị, như vậy trừng phạt nhiều đến vài lần cũng không quan hệ."
 
 	Y Lâm Na cùng Bỉ Mạc Da sẽ tới doanh xá, lập tức liền bị Tắc Ân đổ ập xuống dừng lại đau đớn chửi rủa. Y Lâm Na tâm lí tức giận, Bỉ Mạc Da lại biểu hiện được không hề quá để ý.
 
 	Chẳng qua có lẽ là bởi vì Bỉ Mạc Da là Khắc Lí Tư Đinh gia tộc nguyên nhân, lại có lẽ là tưởng(nghĩ) cấp mấy cái này mới tới các lính đánh thuê 1 cái tỉnh ngủ, tóm lại tắc đối với bọn họ trừng phạt so tưởng tượng trong nặng ko ít. Trừ bỏ bị thi dùng roi hình ngoài ra, còn khiến bọn họ bả(nắm) quân kỷ điều lệ sao chép 100 lần.
 
 	Cùng lúc đó, Thánh Bỉ Khắc Á tiền tuyến thứ mười quân đoàn thứ tám quân đội quân doanh trong, Ngải Luân thiếu tướng tức giận nhìn trước mắt chật vật tình huống, nhất là chính hắn chỗ ở tiểu lâu, 2 tầng cơ hồ hoàn toàn bị thành đống đổ nát. Hắn đứng ở bản thân thư phòng vị trí, hắn bàn học chỉ còn lại có vài miếng nhanh đốt thành than tấm ván gỗ.
 
 	1 cái quan quân chạy tới bẩm báo nói: "Tướng quân, nơi đóng quân trong lý lý ngoại ngoại đã tra tìm qua, không có phát hiện địch nhân."
 
 	"Hỗn đản!" Ngải Luân một cước đá vào hắn trên người: "Các ngươi tại sao vậy, địch nhân thám tử đã chạy đến thôn trong tới, các ngươi cư nhiên một chút cũng không phát hiện."
 
 	Tên kia quan quân từ dưới đất bò dậy đến, cúi đầu không dám lên tiếng.
 
 	Người còn lại nói: "Từ địch nhân Ái Đức Hoa tướng quân bị chúng ta xử lý tới nay, đối diện Bạch Thạch thành cũng rất ít phái thám tử lẻn vào chúng ta nơi đóng quân tìm hiểu tình báo. Cũng là mấy ngày này vệ binh quá đột nhiên khinh thường, này mới khiến địch nhân có thời cơ."
 
 	"Hỗn đản hỗn đản hỗn đản!" Ngải Luân phẫn nộ giẫm đạp trên mặt đất gỗ vụn tấm: "Nhất định phải nghiêm trách nhiệm không làm tròn bản phận binh lính, cư nhiên sẽ phạm sai lầm ngu xuẩn như vậy!"
 
 	"Phải, thuộc hạ nhất định sẽ nghiêm khắc trách phạt đêm nay không làm tròn bản phận nhân viên." Hắn không rõ Ngải Luân tướng quân vì cái gì như vậy quan tâm bản thân tiểu lâu, mà không phải quan hệ toàn bộ quân đội phòng họp, quân đội phần lớn tư liệu tình báo đều ở phòng họp trong.
 
 	Ngải Luân vẫn là không ngừng giẫm đạp dưới đất gỗ vụn tấm, hận không thể bắt nó giẫm thành phấn vụn, những kia giấu ở bàn học bên trong bí mật văn kiện toàn bộ cũng ko còn, hắn ngoại trừ tức giận ngoài ra còn có chút bận tâm, lo lắng những văn kiện kia có phải là rơi vào địch nhân thủ.
 
 	1 cái quan tướng chạy đi tới nói: "Tướng quân, 11 quân đội các tướng quân hỏi ngài khuya hôm nay thương lượng sự tình, có phải là còn muốn tiếp tục?"
 
 	"Vì cái gì như vậy nói?"
 
 	Quan tướng nói: "Địch nhân đã lẻn vào quân doanh, bọn họ lo lắng thương lượng kế hoạch khả năng đã để lộ."
 
 	Ngải Luân nghĩ một chút, nói: "Liền tính kế hoạch đã để lộ, cũng muốn tiếp tục tiến hành, chỉ cần có thể tại viện binh đến trước khi đến. . . Ngươi mang bọn họ gọi tới, ta tới theo chân bọn họ nói."
 
 	Tướng quân nói: "Tướng quân, lần này chúng ta tổn thất thật rất lớn a, toàn bộ phòng họp bị triệt để bùng nổ hủy, rất nhiều tư liệu đều tổn thất. Cách Ni Tư tướng quân quay về biết rõ chuyện này, sợ rằng. . ."
 
 	Ngải Luân trầm giọng nói: "Không cần ngươi nói ta cũng biết, ta sẽ dùng truyền tin thạch hướng hắn chứng minh tình huống nơi này."
 
 	. . .
 
 	( quá mệt nhọc, một chương này liền đến nơi này đi, ngắn điểm, có chỉ 2100 nhiều tự. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 675 : &lt;BB&gt; áo lông đạt đến tới
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-21 18:17:21 số lượng từ: 3171
 
 	Bất tri bất giác thiên(ngày) dĩ nhiên sáng, mệt nhọc một đêm bọn ngủ vài giờ tiện tới buổi chiều.
 
 	Bạch Thạch thành trong, Lan Đăng vừa mới theo giấc mộng trong tỉnh lại, liền có quan quân tìm được rồi hắn: "Tướng quân, vừa mới vừa lấy được thăm dò báo tin tức, Cầu Đạt tướng quân bộ đội đã ly(cách) Bạch Thạch thành không xa, dự tính hội(sẽ) đề(cập) tới trước."
 
 	"Đây là cái tin tức tốt a." Cầu Đạt lau đem mặt, bả(nắm) khăn mặt giao cho thị vệ, nói: "Lập tức bả(nắm) cái này tin tức thông báo toàn quân."
 
 	"Là."
 
 	Bọn lính nghe được viện khua hội(sẽ) đề(cập) tới trước tin tức sau, sĩ khí cũng tăng lên ko ít. Từ Ái Đức Hoa tướng quân chết trận về sau, một mực sĩ khí chán nản Bạch Thạch thành quân coi giữ, hai ngày này cuối cùng cũng nghe được vài cái tin tức tốt.
 
 	Lan Đăng đi tới tác chiến phòng họp, 1 cái tướng quân nói: "Ta đã thông qua truyền tin thạch bả(nắm) tình huống nơi này hối báo lên, bao gồm quân đội trong khả năng tồn tại nội gian sự."
 
 	Lan Đăng nói: "Phía trên có dặn dò gì?"
 
 	Tướng quân nói: "Khiến chúng ta bả(nắm) nội gian sự tình nghiêm khắc giữ bí mật, không muốn ngoại truyện, Lỗ Nhĩ tướng quân sẽ đích thân tra rõ."
 
 	"Cái này ta liệu đến, những cái khác tình báo đây?" Lan Đăng nói.
 
 	Tướng quân nói: "Ta đề(cập) một chút, chẳng qua ta nghĩ đẳng(đợi) Cầu Đạt tướng quân tới lại nói, hắn khuya hôm nay liền sẽ đến, việc này vẫn là giao cho hắn quyết định đi."
 
 	Lan Đăng gật đầu: "Ân, ngươi làm rất đúng. Quân địch tình huống thế nào?"
 
 	Tướng quân nói: "Ngươi nghỉ ngơi về sau đã tới bốn lần, quy mô đều không phải rất lớn. Lan Đăng tướng quân, quân địch tối nay hội(sẽ) quy mô tiến công tin tức có phải là thật hay không?"
 
 	Lan Đăng nói: "Sẽ không có phải thật vậy hay không, chúng ta cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng, hừng đông thời điểm không phải đã gọi bả(nắm) cái này tin tức thông tri cùng Sa nham thành giữa kỵ binh đoàn sao?"
 
 	"Kỵ binh đoàn người nói hội(sẽ) mật thiết chú ý quân địch xu hướng."
 
 	Lan Đăng nói: "Như vậy là được, liền tính(cho dù) quân địch hai vạn bộ đội tấn công đi tới, chỉ cần chúng ta kỵ binh có thể tới rồi cứu viện, Bạch Thạch thành cũng sẽ không vứt lại."
 
 	Bên kia, lại chuẩn bị kiên trì tối nay kế hoạch tác chiến Ngải Luân nhận được cách Ni Tư theo đại bản doanh gởi tới mệnh lệnh, khiến(cho) hắn lập tức đình chỉ đêm nay hành động.
 
 	Ngải Luân thở phì phò ngồi ở mới bên trong phòng họp, bàn tay to tức giận vỗ vào cái bàn trên: "Hỗn đản, ta tân tân khổ khổ định chế kế hoạch cứ như vậy phao thang!"
 
 	Trợ thủ cho hắn khuyên nhủ: "Tướng quân, ngài không nên tức giận, cái này thời điểm đích thực không rất thích hợp lại giữ nguyên kế hoạch tiến hành. Chuyện tối ngày hôm qua, Bạch Thạch thành bên kia khả năng đã biết ta kế hoạch, lại tiến hành cường công, đối với ta bất lợi. Đến lúc đó Bạch Thạch thành công không được đến không nói, hao binh tổn tướng, cách Ni Tư tướng quân cũng sẽ trách tội ngài."
 
 	Ngải Luân cả giận nói: "Ta khí(giận) không phải cái này, mà là 11 quân đội kia đội vương bát đản. Bọn họ bả(nắm) chuyện này thông tri cách Ni Tư tướng quân, cư nhiên cũng không cùng ta thương lượng một chút. Hừ, nếu không là ta. . . Nếu không là ta trước nhận được Ái Đức Hoa tập kích bất ngờ Long Vệ thành tin tức, chúng ta hai quân đội có thể đánh hắn 1 cái mai phục, lập xuống lớn như vậy công lao sao? Hiện tại được, chuyện trọng yếu như vậy đều không cùng ta nói."
 
 	Trợ thủ nói: "Ngài cũng biết Cách Lôi Pháp là cái thực tế chiến đấu tướng quân, hắn thuộc hạ những người đó đều là rất sớm hãy theo hắn cùng một chỗ dốc sức làm, nhất là Phất Lâm cùng Cách Mã hai huynh đệ mấy cái này đem dựng lên ko ít công lao, sớm đã mắt không tự đại, ngài không cần dùng vì bọn họ sinh khí. Truyền tin thạch lên nói, quân đội tiền(trước) hội nghị đã xong, cách Ni Tư tướng quân hai ngày này liền sẽ trở về gấp, hắn đem bố trí mới kế hoạch tác chiến."
 
 	Ngải Luân trầm tư một hồi, hỏi: "Cũng không nói gì cụ thể khi nào thì quay về?"
 
 	"Này lại không có."
 
 	Hoàng hôn, chạng vạng.
 
 	Bạch Thạch thành lâm thời chữa bệnh và chăm sóc trong phòng bệnh, Y Lâm Na mặt mày hớn hở hướng Lạc cùng Duy Ân nói tối hôm qua kinh nghiệm.
 
 	Duy Ân nghe được lại là hưng phấn lại là ngạc nhiên.
 
 	Lạc nói: "Ta nói đêm qua như thế nào không thấy ngươi tới nhìn ta, ngươi cư nhiên đi làm chuyện nguy hiểm như vậy?"
 
 	Y Lâm Na nói: "Nguy hiểm là rất nguy hiểm, chẳng qua cũng rất kích thích, lại nói bây giờ không phải là cũng an toàn trở về chưa?"
 
 	Lạc hỏi: "Có cái gì thu hoạch?"
 
 	Y Lâm Na nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Tướng quân dặn dò qua, này thuộc về cơ mật quân sự, khiến(cho) ta không thể tùy tiện đối với người khác nói."
 
 	Lạc làm bộ cả giận nói: "Ta cũng vậy. Người khác sao?"
 
 	Y Lâm Na ha hả cười.
 
 	Lạc nói: "Ai, ngươi trên người thương là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Y Lâm Na than thở một tiếng: "Đừng nói nữa, chúng ta tân tân khổ khổ lẻn vào địch doanh đi tìm hiểu tình báo, kết quả quay về còn muốn nhận đến trừng phạt, ngươi nói này tính chuyện gì xảy ra thôi. Này không, còn khiến(cho) ta phạt sao chép quân kỷ 100 lần."
 
 	Rất nhanh tới ban đêm, Bạch Thạch thành trên mệt mỏi thủ vệ bây giờ đều liều mạng giữ vững tinh thần, chờ đợi quân địch quy mô tấn công. Chính là đợi vài giờ, cũng không có đợi đến địch nhân.
 
 	"Lan Đăng tướng quân, có thể hay không tình báo có sai a?" Đầu tường trên, 1 quan quân hỏi.
 
 	Lan Đăng nhìn đến ngoài thành triền núi, không nói gì.
 
 	Sĩ quan kia nói: "Đến bây giờ đã vài giờ, đừng nói địch nhân đại quân, liền ngay cả bọn họ bình thường quấy rầy giống như cũng đã biến mất, làm sao?"
 
 	Lan Đăng vẫn không nói gì, nhưng hắn tâm lí vẫn đang suy nghĩ: "Địch nhân nên theo ban ngày tập kích nhìn ra Bạch Thạch thành quân coi giữ tại toàn lực chuẩn bị chiến đấu, bọn họ cũng có thể nghĩ đến bản thân kế hoạch đã lộ ra ngoài. Huống chi đối diện quân địch so bản thân càng sớm biết Cầu Đạt tướng quân cập bổ sung binh nguyên hội(sẽ) tại khuya hôm nay đến, tất nhiên không thể án(theo) sớm định ra kế hoạch bắt Bạch Thạch thành, vậy cũng chỉ có vứt bỏ, cái này khả năng tính cũng không không có."
 
 	Một gã quan quân chạy tới nói: "Tướng quân, Cầu Đạt tướng quân bộ đội đã đi ngang qua Sa nham thành, tiếp qua 1 giờ liền có thể đến Bạch Thạch thành."
 
 	Lan Đăng 1 khối treo lên tâm buông lỏng hơn phân nửa, Cầu Đạt quân đội đã gần đến, cái này thời điểm liền tính(cho dù) quân địch quy mô tấn công cũng không cần lo lắng, hắn nói: "Phái 1 chi bộ đội chuẩn bị ra khỏi thành nghênh đón tướng quân, ngoài ra coi giữ thành nhân viên ko thể buông lỏng, địch nhân tấn công tùy thời có khả năng sẽ đến."
 
 	"Là."
 
 	"Biết rõ."
 
 	Ban đêm, 22 điểm 42 phân, Cầu Đạt thiếu tướng cùng với hắn mang tới 12000 người bổ sung binh nguyên đạt đến Bạch Thạch thành. Mới bộ đội đến khiến(cho) toàn thành binh lính đều hoan hô nhảy nhót, bọn họ cuối cùng cũng không cần như thế mệt mỏi coi giữ thành, cuối cùng cũng có người có thể chia sẻ bản thân khổ mệt mỏi.
 
 	"Cầu Đạt tướng quân."
 
 	"Là ta, ngươi chính là Lan Đăng tướng quân đi." Tiên y nộ mã thiếu tướng Cầu Đạt xoay người nhảy xuống chiến mã, cười nghênh đón nói: "Thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi, từ nay về sau chúng ta liền là đồng nhất chi quân đội đồng sự. Ta mới tới sao đến, đối thứ bảy quân đội có rất nhiều chỗ nào không hiểu, còn hy vọng ngươi có thể nhiều hơn trợ giúp. Đúng rồi, đây là ta bổ nhiệm."
 
 	Lan Đăng tiếp nhận bổ nhiệm nhìn một chút, nói: "Ngài có thể đến đến, ta thứ bảy quân đội toàn thể cao thấp hết sức vinh hạnh. Trước mắt chiến sự nhiều lần, tình huống giằng co, khách khí lời nói cũng không muốn nói nhiều, đi trước phòng họp đi."
 
 	"Tốt." Do(từ) Lan Đăng dẫn đường, hai nhân lập tức hướng phòng họp đi tới.
 
 	Đi theo phía sau quan tướng có chút khó chịu: "Cắt, cái gì thôi, còn trẻ như vậy 1 cái tiểu hài tử cũng tới đương(làm) chúng ta trưởng quan, thật làm cho người không thoải mái."
 
 	"Này, ngươi xem thấy không có, hắn áo giáp lại tươi đẹp lại hoa lệ, sợ không đủ làm người khác chú ý một dạng. Người như thế nhìn xem liền là xinh đẹp bao cỏ, phía trên làm sao sẽ phái người như vậy đến? Thật có thể khí(giận)!"
 
 	Cầu Đạt 30 đến tuổi xuất đầu, toàn thân lam màu cam áo giáp lộ vẻ thập phần chói mắt, rất giống những kia chú trọng bề ngoài, lại không có cái gì thật vật liệu thực dự đoán thế gia quý tộc.
 
 	"Hừ, Lan Đăng còn nói cái gì hết sức vinh hạnh, ta xem chúng ta thứ bảy quân đội đừng hủy ở cái này nhân thủ trong là tốt rồi, nếu không Ái Đức Hoa vất vả sáng lập thứ bảy quân đội liền phải chôn vùi."
 
 	Trên đường, đi theo Tắc Nhĩ Đặc rất nhanh tìm được rồi Ách Hưu Lạp.
 
 	Ách Hưu Lạp kéo theo hắn nói: "Nói cho ngươi biết một sự kiện, ngươi nghe nhất định sẽ cao hứng."
 
 	"Chuyện gì a?"
 
 	Ách Hưu Lạp nhỏ giọng nói: "Bỉ Mạc Da tên kia cũng tới, ở nơi này tòa thành trong."
 
 	"Thật! ?" Nguyên bản đi chung đường mệt mỏi Tắc Nhĩ Đặc lập tức đánh lên tinh thần, liền vội vàng hỏi: "Hắn tại nơi nào đây?"
 
 	Ách Hưu Lạp cười nói: "Đừng nóng vội, trong chốc lát ta dẫn ngươi đi tìm hắn, hắn bây giờ là cái lính đánh thuê quân tình nguyện, là cái đại đầu binh, hắc hắc."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc có một ít cấp bách khó dằn nổi, vung tay vung chân nói: "Này gia hỏa đi rồi một hai năm, 1 điểm tin tức cũng không có, đột nhiên chạy đến nơi đây. Ta nói dùng hắn gia thế, không có khả năng không tham dự trận chiến tranh này."
 
 	Phòng họp.
 
 	Cầu Đạt tự nhiên mà vậy bị mời được thủ tọa, ở đây mấy vị khác tướng quân phân biệt ngồi xong sau, Lan Đăng nói: "Cầu Đạt tướng quân, bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền toàn diện tiếp quản chúng ta thứ bảy quân đội. Chúng ta thứ bảy quân đội tự Ái Đức Hoa tướng quân chết trận sau, tổn thất cực kỳ trọng đại, quân đội biên chế cũng một lần gặp phải giải tán nguy hiểm, tại quân đội trong danh dự cũng đốt quách cho rồi, hy vọng ngươi có thể hảo hảo dẫn dắt chúng ta này chi quân đội tập hợp lại, trùng tố thứ bảy quân đội tại quân đội trong uy danh." Hắn vẫy vẫy tay, gọi đến thị vệ, theo thị vệ trong tay cầm qua một bản mỏng tử lại nói: "Đây là ta quân đội hiện hữu binh lực nhân viên danh sách, bên trong cũng bao gồm lính đánh thuê quân tình nguyện nhân viên, mời ngươi nhận lấy."
 
 	Cầu Đạt tiếp nhận mỏng tử, thở dài: "Nghe được Ái Đức Hoa tướng quân tin người chết, quân đội trong cao thấp không không vô cùng đau đớn, liền Lỗ Nhĩ tướng quân cũng theo đó bi phẫn, nói bi thống đánh mất 1 dũng tướng. Tướng quân cả đời ngựa chiến, chiến công hiển hách, vẫn là quân đội trong chúng tướng mẫu, ta cũng dâng kỳ(nó) vì học tập tấm gương. Nghiêng cốc 1 chiến dịch, tướng quân chịu khổ mấy vạn quân địch phục kích, cận kề cái chết không hàng, cho đến chết trận sa trường, đây là hắn lên cho ta cuối cùng 1 giờ học, ta chắc chắn vĩnh viễn khắc trong tâm khảm. Làm 1 cái quân nhân chân chánh, hắn đem bản thân vinh quang lưu tại chiến trường trên, da ngựa bọc thây, chết trận tuyệt ko phải 1 loại sỉ nhục, ta tin tưởng đế quốc cũng sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ hắn công tích, kia bất hủ công huân bia trên, tất nhiên cũng sẽ có Đan Sâm · Ái Đức Hoa tướng quân tên tuổi anh hùng."
 
 	Những lời này nói được chúng tướng sĩ cảm động không dứt, vài cái lão tướng quân đội mắt đều đỏ, cúi đầu không nói.
 
 	Cầu Đạt bản thân cũng lã chã rơi lệ, hắn lại nói: "Nhưng cái này thời điểm không phải nên chúng ta yếu ớt thời điểm, tướng quân chết trận quyết không ý nghĩa chúng ta thứ bảy quân đội vì vậy chung kết. Thứ bảy quân đội là đế quốc thứ bảy quân đội, là tướng quân thứ bảy quân đội, cũng là đang ngồi các vị cùng với tại hạ thứ bảy quân đội, thứ bảy quân đội vinh quang quyết sẽ không bởi vậy biến mất, mà này bút nợ máu cũng chỉ có dùng huyết đại giới mới có thể hoàn lại."
 
 	Chúng tướng có một ít nghẹn ngào, Lan Đăng cố gắng đè nén bản thân tình cảm, hỏi: "Tướng quân có kế hoạch gì?"
 
 	Cầu Đạt nói: "Ta tại tới trên đường cũng cùng đi theo tướng quân thương lượng qua, đối diện thứ mười quân đoàn thứ tám quân đội là cách Ni Tư lãnh đạo quân đội. Cách Ni Tư coi như là Thánh Bỉ Khắc Á một gã mãnh tướng, nhất là hắn 'Chân vũ 3 kỵ tướng 1 trong' quầng sáng, theo ta thấy kỳ thật đã xa xa vượt ra khỏi bản thân hắn chỗ cụ bị năng lực."
 
 	"Ngươi là nói hắn hữu danh vô thực?"
 
 	Cầu Đạt phất tay ngăn cản hắn câu nói kế tiếp, nói: "Cái này chúng ta không nói trước, ta nghĩ tiên(trước) hướng các vị hiểu rõ một cái quân đội trong trước mắt tình huống cụ thể."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện