Đế khôi đi rồi, phòng họp trong yên lặng xuống. k thủ phát ra đổi mới một lúc lâu, Hoắc Nhân Hải Mẫu mới nói: "Cái này Hình Đồ chi môn Đế khôi, rõ ràng là tại áp chế vơ vét tài sản chúng ta. Hắn biết chúng ta tại lúc này không thể cùng hắn trở mặt, liền cố ý chạy đi qua nói một đại đội lời vô nghĩa, mục đích đúng là vì thăm dò chúng ta đường biên ngang(gián điệp), hảo hướng bệ hạ vơ vét tài sản càng nhiều bảng giá."
 
 	"Nhưng chúng ta cũng không thể ko chịu nhẫn hắn a." Mạc Ni Tạp nói: "Thiết Mạn tướng quân, ngàn vạn lần không thể bởi vì chuyện này, ảnh hưởng đến chúng ta đối kháng Trát Nhĩ Bác Cách đại cục."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu hỏi: "Mạc Ni Tạp tổng đốc, ngươi kêu ta đến có cái gì sự sao?"
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Ta tới là muốn đại biểu chúng ta phía nam liên quân muốn cùng ngươi thương nghị một chút. Ngày hôm qua ngươi nói cái kia tác chiến phương án chúng ta suy nghĩ kĩ càng qua, liền tình huống bây giờ nói đến, này chỉ sợ là trước mắt giải quyết phản quân phương pháp tốt nhất."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Các ngươi là nghĩ thực hiện chém đầu chiến phương án? Nhưng chúng ta nhân thủ sợ rằng không đủ a."
 
 	Mạc Ni Tạp gật đầu nói: "Nhưng chúng ta có lẽ vẫn là có thể mạo hiểm thử một lần. Trát Nhĩ Bác Cách bên mình nhiều cao thủ như vậy, lại có đại quân bảo hộ , cho nên hắn tuyệt đối không nghĩ đến chúng ta dám đi chém đầu hắn, như vậy chúng ta liền có cơ hội đắc thủ . Còn như có thực lực cao thủ không đủ, chúng ta có thể giảm ít một chút xuất chiến cao thủ, cũng không phải là không có hy vọng a."
 
 	"Này. . ." Hoắc Nhân Hải Mẫu có chút do dự: "Này chém đầu chiến nếu một đòn không ăn thua, liền không có lần thứ hai cơ hội, ta không nghĩ bình lãng phí một cái cơ hội tốt a."
 
 	Ở hai người lâm vào tự đánh giá thời điểm, Băng Trĩ Tà đột nhiên mang theo Hỏa điểu, Lôi Ân bọn họ đi vào.
 
 	"Ân, Tây Lai Tư Đặc, mấy người này là?" Hoắc Nhân Hải Mẫu nhìn những người xa lạ này.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đến giới thiệu cho các ngươi một chút, này năm vị là khảm nạm tại đêm tối trong dạ minh châu lính đánh thuê đoàn thành viên, theo thứ tự là đội trưởng Hỏa điểu, đội viên tê ngưu, dực long, rắn độc, ong vàng. Bên kia kia vài vị là Thần chi chỉ ý lính đánh thuê đoàn, phân biệt cũng là đội trưởng Lôi Ân, đội viên Ba Đức, Hách Đạt, cùng với. . ....."
 
 	"Uy, cái gì gọi là... A, chúng ta có tên được không."
 
 	Băng Trĩ Tà xin lỗi nói: "Thật có lỗi, ta nhất thời không ghi nhớ. Tướng quân, mấy người này kinh qua ta giới thiệu, bọn họ nguyện ý gia nhập bảo vệ vương đô chiến dịch đến tận chiến tranh kết thúc."
 
 	"Này rất tốt." Mạc Ni Tạp trên mặt lộ ra miệng cười: "Thần chi chỉ ý, còn có khảm nạm tại đêm tối trong dạ minh châu, không phải là 7s lính đánh thuê đoàn trong đó một trong sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu nói: "Không sai, chẳng qua bọn họ chỉ có mấy cái này người gia nhập, hơn nữa là dùng cá nhân danh nghĩa , cho nên hy vọng tướng quân, tổng đốc không muốn lộ ra bọn họ s lính đánh thuê đoàn thân phận."
 
 	Mạc Ni Tạp cao hứng nói: "Không thành vấn đề a. Thiết Mạn đây chính là hảo sự a, chúng ta đang lo nhân thủ không đủ đây."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu hỏi: "Vài vị lính đánh thuê dũng sĩ, không biết các ngươi thực lực thế nào?"
 
 	"Ân? Nghi vấn chúng ta thực lực sao, thật làm cho ta có chút ít khó chịu nhanh nha." Ong vàng đem nắm tay vê được răng rắc răng rắc vang lên.
 
 	"Thực lực bọn họ thế nào, ta nghĩ nên cũng không tệ lắm phải không, có phải là(không)?" Băng Trĩ Tà cười trộm nhìn đến bọn họ.
 
 	"Cũng không tệ lắm? Bắc Vọng dốc kia kiện sự, cũng làm cho ngươi coi thường chúng ta." Dực long đám người nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà gật đầu nói: "Hành, ngươi chờ, ta này liền khiến(cho) các ngươi kiến thức kiến thức một lần, cái gì gọi là chân chính s cấp lính đánh thuê đoàn thực lực. Cái kia cái gì tướng quân? Có nhiệm vụ gì liền phân phó chúng ta làm đi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nhìn về phía Mạc Ni Tạp cười.
 
 	Vương đô thành ngoài, quân đội phe cánh trong, Trát Nhĩ Bác Cách đang cùng vài vị quan quân đâm vào trước đống lửa ăn thịt nướng, lúc này quản gia Cam Nạp đi qua nói: "Thân vương, tọa thủ đến."
 
 	"À."
 
 	Quân đội bên ngoài quanh quẩn, A Ba La nhìn phía xa ngọn lửa chiến tranh dò hỏi: "Trát Nhĩ Bác Cách, công thành tình huống thế nào?"
 
 	"Vẫn là không có cái gì tiến triển , cho nên ta dự định này các binh sĩ ngày đêm tấn công." Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Tọa thủ, ngươi thương. . ." . . . .
 
 	"Ta thương không cái gì sự." A Ba La tìm tảng đá ngồi xuống: "Ngồi đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách ngồi xuống lại hỏi: "Tọa thủ, nghe nói ngươi ngày hôm qua liên hệ thiên vương?"
 
 	"Ân, không sai." A Ba La nói: "Tất nhiên hắn là Thánh Bỉ Khắc Á nhiệm vụ chủ đạo giả, nơi này phát sinh sự tình có tất yếu hướng hắn báo cáo."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói tiếp: "Nhưng ta còn nghe nói, tọa thủ có ý mời thiên vương phái người đến nhúng tay nơi này sự?"
 
 	"Ha hả." A Ba La cười nói: "Ta biết rõ ngươi nghĩ cái gì, ngươi lo lắng. Ta là cùng thiên vương nói qua, hy vọng mượn hắn người tới giúp chúng ta, nhưng hiện tại Mai Lâm chết, thiên - giới lại không tại nơi này, chúng ta tại nơi này thế lực đã là bền chắc như thép, hắn cho dù phái người tới cũng mò không đến cái gì. Thiên - giới hắn lớn nhất sai lầm, chính là hắn bản thân ly khai nơi này, chỉ phái một cái Mai Lâm tại này nhìn đến, còn lại một cái Y Cách Nạp Đế Tư đã không nhiều lắm uy hiếp. Chẳng qua thiên - giới ánh mắt chủ yếu không tại nơi này, bởi vì hắn nghĩ bồi dưỡng không phải hắn tại tổ chức thế lực, mà là chính hắn thế lực , cho nên chúng ta không cần lo lắng. Ta gọi hắn phái người đến, chỉ là muốn khiến(cho) hắn cũng xuất(ra) một phần lực, vương đô thành không hề hảo tấn công a, mặc dù thua kém chân chính tường sắt cứ điểm, nhưng muốn cứng rắn đánh xuống cũng không phải thời gian ngắn có thể làm đến. Ngày hôm qua ta cùng Ngân hoàng quân tư lệnh, cái kia gọi gì Hoắc Nhân Hải Mẫu một trận chiến, hắn thực lực ra ngoài ta dự kiến cường , thông thường thất giai cao thủ đến hắn loại này thực lực đã rất ít gặp, sợ rằng so với Lôi Hoắc Cách đến còn mạnh hơn một chút."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngân hoàng quân tư lệnh xưa nay đều là theo đế quốc toàn quân trong tuyển ra ưu tú nhất quan quân, chẳng những yêu cầu lãnh binh đánh trận năng lực muốn ưu tú, càng yêu cầu tại cá nhân vũ lực trên cũng là đứng đầu. Đây cũng là ta vì cái gì lúc đầu như thế nhìn trúng hắn, một mực bồi dưỡng hắn, đáng tiếc hắn đầu quá cứng nhắc, thà rằng bản thân bị giam tiến đại lao, cũng không chịu trở thành ta trợ thủ đắc lực."
 
 	"Có thêm liền là Băng Trĩ Tà, còn có hắn kia vài cái một nhóm người. Nhận được long linh. Diễn viên, hắn trở nên mạnh mẽ không phải một điểm nửa điểm. Ngày hôm qua ta không ra tay trước, hai cái hắn, tăng thêm giết không xong cái bóng, liền cuốn lấy bao gồm đệ đệ của ta ở bên trong tổng cộng bảy tên cao thủ, cùng không biết bao nhiêu binh lính, thật là làm cho người đau đầu."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách không nói chuyện.
 
 	A Ba La nói tiếp: "Nhưng bọn họ ở giữa, thực lực mạnh nhất vẫn(hay) là đế Xích đế, Bội Nội Lạc Phổ. Dương Viêm cùng tên kia ngoạn âm luật kiếm khách."
 
 	"Tọa thủ theo chân bọn họ giao thủ qua?" Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
 
 	A Ba La lắc đầu: "Không có, chẳng qua ta hướng theo chân bọn họ giao thủ tướng lãnh nghe ngóng, dùng bọn họ theo như lời, này hai người thực lực sợ rằng đều ko tại Hoắc Nhân Hải Mẫu dưới, thậm chí so Hoắc Nhân Hải Mẫu còn mạnh hơn. Địch nhân nhiều như vậy cao thủ đứng đầu, mà ta tướng lãnh mặc dù rất nhiều, nhưng thật muốn tìm ra vài cái có thể cùng bọn họ đánh đồng chỉ sợ một cái đều rất khó tìm đi ra . Cho nên ta nghĩ tìm thiên vương muốn chọn người đến, như vậy thứ nhất có thể tăng cường chúng ta sức chiến đấu, đồng thời cũng có thể giảm bớt chúng ta tổn thương."
 
 	"Tọa thủ nói như vậy cũng có đạo lý, cũng không biết thiên vương có thể hay không phái hắn người đi tới."
 
 	"Hắn hội(sẽ) phái." A Ba La nói: "Này tất nhiên là hắn nhiệm vụ , cho dù hắn tại nơi này mất đi đạt được càng nhiều lợi ích cơ hội, cũng sẽ không mặc kệ."
 
 	Lúc này Lao Nhĩ đi qua: "Thân vương."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách quay đầu lại nhìn một cái, chiêu ngoắc: "Đi qua đi. Cái gì sự?"
 
 	Lao Nhĩ ngồi xổm Trát Nhĩ Bác Cách cái lỗ tai lén lút nói nói mấy câu.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách trên mặt lập tức mừng rỡ nụ cười: "Thật?"
 
 	"Ta đã xác nhận qua." Lao Nhĩ nói.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách phất tay nói: "Hành, ngươi đi xuống đi."
 
 	A Ba La hỏi: "Làm sao, có tin tức tốt gì?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách vui vẻ nói: "Rất tốt tin tức. Tiền nhiệm đế quốc ma pháp chung quy đạo sư, đồng thời cũng là Ân Cách Tháp học viện danh dự viện trưởng, được xưng là đế quốc ma đạo vương sĩ Phất Lí Tư Đặc. Vưu Kim đại ma đạo mang theo hắn đệ tử, nguyện ý giúp giúp ta lật đổ Lạp Đạt Đặc, leo lên vương vị!" . . . .
 
 	A Ba La ngơ ngác: "Đại ma đạo sĩ!" Hắn lại nói: "Từ vương đô chính cuộc bắt đầu trở nên khẩn trương về sau, đế quốc những kia cái bát giai thực lực người, bọn họ biết rõ đế quốc ko thiếu được bọn họ , cho nên giống như tượng thông đồng tốt lắm! Một dạng, cũng không muốn cuốn vào trận này hoàng thất phân tranh trong đến, hiện tại làm sao đột nhiên có một cái đại ma đạo sĩ nguyện ý tới giúp ngươi?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi không biết, cái này Vưu Kim cùng Ám vũ hầu một dạng , năm đó cũng là phản đối ca ca ta truyền ngôi cấp Lạp Đạt Đặc đại thần một trong, chỉ là không có Ám vũ hầu phản đối được kịch liệt như vậy. Sau này hắn nhân(vì) thân thể nguyên nhân về hưu, ly khai vương đô, sau này thân thể tốt lắm! Về sau tiện xuất ngoại phiêu du, nghiên cứu ma pháp, bồi dưỡng học sinh. Ta một mực có ý muốn liên lạc hắn, đưa hắn lạp(kéo) quấy nhiễu tiến ta dưới trướng, nhưng luôn luôn liên lạc không được, không nghĩ tới hắn vậy mà chủ động tới."
 
 	A Ba La nói: "Nguyên lai là như vậy, đây chính là kiện hảo sự, Trát Nhĩ Bác Cách ngươi chẳng những muốn hắn giúp ngươi, còn phải nghĩ biện pháp đem hắn kéo vào chúng ta thế lực bên trong."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "Ta biết rõ , cho dù hắn tuổi đại, nhưng mà hắn những kia học sinh đệ tử, tương lai đều có làm người, ta đương nhiên sẽ không bỏ qua này cái cơ hội."
 
 	"Hắn lúc nào đến?" A Ba La hỏi.
 
 	"Lao Nhĩ nói hắn mới vừa tiến vào lãnh thổ, đến nơi này còn phải một chút thời gian." Trát Nhĩ Bác Cách nói.
 
 	. . .
 
 	Trong vương đô thành, một phen đang xem cuộc chiến về sau, Hoắc Nhân Hải Mẫu, Mạc Ni Tạp, Băng Trĩ Tà mấy người này trở lại phòng tác chiến trong. Hoắc Nhân Hải Mẫu cao hứng nói: "Có mấy cái này người gia nhập, chúng ta đây chém đầu kế hoạch liền có thể thuận lực thực thi."
 
 	"Thiết Mạn tướng quân có ý khiến(cho) nhân sâm này cùng lúc này hành động?" Mạc Ni Tạp hỏi.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Đầu tiên là Phạm Ân, Hoắc Nhĩ Tư không tại nơi này, ta không thể tự mình dẫn đội đi, phải có cái quen thuộc Ngân hoàng quân người đến lĩnh quân, Phạm Ân là ngân hoàng tứ tướng trong bị thương nhẹ nhất, hắn lĩnh quân thích hợp nhất. Sau đó là Dương Viêm, cái này người trẻ tuổi cá nhân thực lực cực kì cường, lại có một chỉ năng lực đồng dạng rất mạnh sí viêm cự long, ta cảm thấy hắn rất tốt."
 
 	Mạc Ni Tạp nghĩ một chút: "Dương Viêm kia cực kì sở trường thành thị phòng thủ chiến, vương đô quân đội thủ thành quan binh tại này phương diện thông thường kinh nghiệm không đủ, có hắn tại nơi này đối với ta trợ giúp rất lớn nha."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu sờ mò xuống ba: "Ngươi nói cũng đúng."
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Bản thân ta là có một người được chọn, Hình Đồ chi môn trong có một cái ngoạn âm luật kiếm sĩ, hắn thực lực cũng rất cường, có hắn xuất chiến sẽ ko phải sai."
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện