Chương thứ bốn trăm sáu mươi lăm 	Hướng trấn nhỏ nã pháo
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-24 21:27:37 số lượng từ: 2258
 
 	Hỗn loạn cũng không có duy trì liên tục thật lâu, làm đội trưởng cùng với đốc quân Sơn Khắc thủ hạ đắc lực người có khả năng, Bố La Khẳng thực lực tự nhiên không phải vài cái tiểu binh có thể so với.
 
 	Hơn mười người bị tâm linh ma pháp khống chế binh lính bị giết sau, những binh lính khác tâm lí đều hoảng sợ không dứt.
 
 	Mai Tạp Long Tư hỏi: "Bố La Khẳng đội trưởng, làm sao a? Thủ hạ của ngươi binh lính làm sao sẽ. . ."
 
 	Bố La Khẳng có một loại bị hí lộng cảm giác, tức phẫn nộ lại cảnh giác chung quanh nói: "Ta bộ hạ bọn họ đều bị người dùng tâm linh ma pháp khống chế, chung quanh nhất định còn có những người khác đang âm thầm nhìn chăm chú chúng ta, cái này người nhất định chính là thả chạy những kia tù phạm người."
 
 	"Ai nha? Có lợi hại như vậy sao, có thể đem ngươi hơn mười người bộ hạ đều đánh ngất xỉu khống chế?" Mai Tạp Long Tư cũng mọi nơi nhìn quanh, tìm kiếm tìm kiếm.
 
 	Kỳ thật Băng Trĩ Tà tâm linh ma pháp không hề lợi hại, chỉ cụ bị cơ bản nhất trình độ ma pháp, năng lực thực chiến nhiều lắm cũng so sơ cấp tâm linh hệ ma pháp sư cường một chút, trận pháp phương diện tri thức tương đối phong phú. Sở dĩ hắn có thể đồng thời dùng tinh thần khống chế vài chục người, là bởi vì hắn tại bả(nắm) những người đó lộng bất tỉnh sau đó, tại bọn họ trên người đều họa lên cảm ứng tâm linh ám thị ma pháp trận, chỉ cần đem bản thân ý thức tập trung ở lòng bàn tay tâm linh huyết trận, liền có thể dùng bản thân 1 cá nhân ý thức, ảnh hưởng đến mọi người. Nếu thật muốn tại thực tế chiến đấu tình huống, trực tiếp dùng tinh thần đối với người khác tiến hành mạnh mẽ khống chế, liền không làm được.
 
 	"Đội trưởng, đội trưởng." 1 binh lính báo cáo: "Kia 2 người chạy."
 
 	"Không cần phải xen vào bọn họ, chẳng qua là có thể bọn họ trên người bảo vật." Bố La Khẳng ngược lại đối Mai Tạp Long Tư nói: "Khống chế ta bộ hạ, nhất định là vừa rồi kia thiếu niên."
 
 	"Vừa rồi thiếu niên?" Mai Tạp Long Tư nói: "Ngươi là nói mới vừa rồi bị ngươi bộ hạ bắt lấy cái kia sao?"
 
 	"Không phải." Bố La Khẳng nhìn đến mai tạp Baron: "Ngươi khả năng không biết, trước ta bộ hạ trảo(bắt) kia một nam một nữ hai gia hỏa thời điểm, ta thấy được ngươi đứng sau lưng 1 cá nhân."
 
 	Mai Tạp Long Tư thoáng cái liền khẩn trương lên: "Ta. . . Sau lưng ta! ?" Hắn lại lần nữa nhìn phía bản thân phía sau: "Không. . . Không có a, ta không có cảm giác phía sau có người a. Các ngươi thấy không, các ngươi thấy không?" Hắn hỏi hắn hạ nhân.
 
 	Bố La Khẳng nói: "Cái kia người chẳng qua là xuất hiện thoáng cái, hắn thấy được ta phát hiện hắn liền biến mất, ngươi bao gồm ngươi chung quanh người không có 1 cá nhân phát hiện."
 
 	Mai Tạp Long Tư nghe xong đánh cái run run, trên lưng tức thì cảm thấy có cổ hàn ý: "Bảo hộ bảo vệ ta ta, các ngươi đều dựa vào chặt ta, vây ở bên cạnh ta."
 
 	Lệ thuộc đều vây ở bên cạnh hắn.
 
 	Tránh tại góc tường Ái Lỵ Ti đeo Da Khắc ẩn thân mũ quả dưa nói: "Có nghe thấy không có nghe thấy không, nhất định là sư phó của ta."
 
 	"Chính là hắn tại sao phải làm như vậy a?" Hưu Linh Đốn cũng sẽ ẩn thân ma pháp. Thế giới trên hai loại ẩn thân ma pháp trong, một loại là quang nguyên tố thị sát khúc xạ, một loại khác liền là vô hệ thực thể ẩn thân.
 
 	Mặc dù thực thể ẩn thân ma pháp một mực nhân(vì) tạo thành bất lương phạm tội, bị ma pháp công hội liệt vào cấm học tập ma pháp, nhưng thường thường càng như vậy vượt dễ dàng khiến cho ma pháp sư nồng hậu hứng thú. Tại ma pháp giao dịch chợ đen trên, rất nhiều người đều nguyện ý hoa kếch xù đồng vàng mua những ma pháp này học tập phương pháp , cho nên mặc dù 'Ẩn thân ma pháp · cấm' bị cấm liễu！」, nhưng trên thực tế cũng không thể đạt tới bị triệt để cấm hiệu quả, chẳng qua là tại một ít chánh quy ma pháp học viện sẽ không giáo loại này ma pháp học tập phương pháp.
 
 	Hưu Linh Đốn tương đối cũng là 1 cái tương đối giàu có người, tăng thêm hắn vốn chính là không hệ ma pháp dốc lòng, làm sao có thể không nghĩ biện pháp học tập chiêu này cấm thuật.
 
 	Mai Tạp Long Tư nghĩ một chút, cảm thấy mấy cái này vẫn là không an toàn, nói: "Bố La Khẳng đội trưởng, làm sao bây giờ?"
 
 	Bố La Khẳng nói: "Hắn làm như vậy, nhất định là không muốn làm cho chúng ta sát hại vừa rồi kia 2 người, nói không chắc hắn chính là bọn họ đồng bọn."
 
 	"Đã như vậy, dù sao người đã chạy, chúng ta cũng chạy nhanh đi." Mai Tạp Long Tư sợ hãi đạo, tất nhiên có cá nhân đột nhiên xuất hiện ở sau lưng của hắn, lại đột nhiên tin tức, ai ngờ này sự tâm lí đều phát lạnh.
 
 	"Không được, không thể đi!" Bố La Khẳng mộc chuỳ vung lên, quát: "Nói như thế nào ta cũng vậy. Một gã chiến tướng, là đốc quân Sơn Khắc đại nhân đắc lực trợ thủ, liền địch nhân mặt đều không có nhìn thấy liền bị dọa đi rồi, ta đây còn có tư cách gì đối mặt ta bộ hạ, như thế nào hướng Sơn Khắc đốc quân giao cho. Huống chi cái kia người vẫn là 1 cái tiểu hài tử, người khác, nhất là triều(hướng) trong cái khác tướng lãnh nếu biết rõ, còn không cười chết ta!"
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào, đội trưởng?" Mai Tạp Long Tư hỏi.
 
 	Bố La Khẳng nghĩ một chút, thanh âm trầm thấp này này nở nụ cười: "Kia thiếu niên khả năng quả thật có chút năng lực, nhưng chưa hẳn địch nổi ta còn có chúng ta như vậy nhiều người."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Mai Tạp Long Tư hỏi.
 
 	Bố La Khẳng nói: "Nếu hắn thật lợi hại như vậy, vì cái gì không đường đường chính chính xuất(ra) để giải quyết chúng ta đây."
 
 	Mai Tạp Long Tư tưởng tượng: "Cũng là."
 
 	Bố La Khẳng hung hăng nói: "Chúng ta nên buộc hắn theo chỗ tối hiện thân, sau đó giết hắn! Bằng không giết ta vài chục cái bộ hạ cơn tức này, ta nuốt không trôi."
 
 	Mai Tạp Long Tư hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào?"
 
 	Bố La Khẳng nghĩ nửa ngày không nói gì.
 
 	Mai Tạp Long Tư đột nhiên nở nụ cười: "Ta cho ngươi tưởng(nghĩ) cái biện pháp đi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mai Tạp Long Tư nhìn đến bản thân trước giường ma nham đại pháo cười nói: "Hay dùng này cái giá ma nham pháo. Chỉ cần bả(nắm) cái này trấn nhỏ san bằng, hắn không phải không còn chỗ ẩn thân sao? Nói không chắc còn có thể không nghĩ qua là, sẽ chết tại uy lực vô cùng lửa đạn dưới."
 
 	Bố La Khẳng kinh ngạc nhìn đến hắn, liền hắn cũng không nhớ đến thân là bản trấn trưởng trấn hắn cư nhiên có thể nói ra nói như vậy.
 
 	Mai Tạp Long Tư ôm trong lòng quạt lông, thấy được Bố La Khẳng bộ dáng khẽ cười: "Ngươi rất giật mình?"
 
 	Bố La Khẳng lấy lại tinh thần cười nói: "Ngươi chính là cái này trấn trưởng trấn a."
 
 	Mai Tạp Long Tư nói: "Ta sớm ở nơi này cái phá trấn trên ở ngán, bị hủy cái này trấn nhỏ, ta vừa lúc có lấy cớ điều đến nơi khác đi."
 
 	"Ngươi sẽ không sợ trấn trên bình dân không đáp ứng?"
 
 	"Này vài cái dân đen, mang bọn họ đều giết không được sao. Dù sao này 1 pháo đi xuống, đoán chừng bọn họ cũng là sống không được."
 
 	Bố La Khẳng lại nói: "Kia quốc vương cùng triều(hướng) trong đại thần bên kia ngươi như thế nào giao cho nha?"
 
 	Mai Tạp Long Tư nhấp hắn hồng hồng môi nở nụ cười: "Ngươi rốt cuộc chẳng qua là cái tướng đánh giặc quân đội nha. Này có cái gì khó giao đãi, giặc cỏ làm loạn, cường đạo cướp sạch, hoặc là nói từ bên ngoài đến lính đánh thuê bả(nắm) cái này bị hủy, chỉ cần ngươi có thể muốn đạt được đều là lý do. Cho nên quốc vương, ngu ngốc vô năng chỉ lo bản thân hưởng lạc, triều(hướng) trong đại thần cho bọn hắn tốt 1 chút xử(chỗ), việc này liền tất cả giải quyết."
 
 	"Vậy ngươi gia(nhà) đây, ngươi gia(nhà) cũng ở đây cái trong trấn nhỏ a."
 
 	"Này thì càng không thành vấn đề." Mai Tạp Long Tư cười nói: "Chúng ta Ngải Ni Lỗ gia tộc tại triều trong làm quan nhiều năm như vậy, cái này thúc thúc bá bá cái nào không phải gia(nhà) quấn bạc triệu, ta còn để ý như vậy 1 cái tiểu gia. Ko dứt nói, Bố La Khẳng đội trưởng, ngươi muốn là không dám động thủ, ta đây khiến ta người tự mình đến nổ súng."
 
 	"Ta không dám? Hừ!" Bố La Khẳng cười nói: "Cái này thế giới trên còn không có ta Bố La Khẳng chuyện không dám làm, chỉ cần trưởng trấn ngươi không ý kiến là được. Bọn lính, bả(nắm) ma nham pháo đẩy ra, hướng trấn nhỏ nã pháo."
 
 	"Là." Bọn lính lập tức hành động lên.
 
 	Mà Mai Tạp Long Tư lại lần nữa nằm lại giường trên, quạt gió nhẹ vi vi nở nụ cười. . .
 
 	( thật là xui xẻo, ngày hôm qua nói ổn định đổi mới, hôm nay liền mất điện. Mất điện đến tám giờ tối mới đến điện, chạy nhanh chồng lên này chương. Chẳng qua không quan hệ, ta đã đáp ứng rồi về sau mỗi ngày ít nhất 2-3 chương, liền nhất định tận lực làm được. Mười hai giờ khuya trước, mới có thể lại đuổi ra chương một, nếu không vượt qua, cũng sẽ ở mười hai giờ về sau viết xong phát ra trên. Đương nhiên, nếu có thể lời, ta sẽ tận lực lại nhiều chồng lên chương một. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 466 	Băng Trĩ Tà lực lượng
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-25 15:15:17 số lượng từ: 2840
 
 	"Ma nham pháo đẩy đi tới, chuẩn bị hướng trấn nhỏ nã pháo." Ngã tư đường trên bọn lính đẩy nặng nề ma nham pháo quay đầu đến, đối mặt với trấn nhỏ phòng ốc dầy đặc nhất phương hướng, tùy thời chuẩn bị rót vào ma lực nã pháo.
 
 	Ái Lỵ Ti cắn răng nghiến lợi nói: "Bọn họ lại muốn công kích trấn nhỏ, ta liều mạng với bọn hắn!"
 
 	"Uy, ngươi đi làm gì." Hưu Linh Đốn kéo lại chỗ xung yếu đi xuất(ra) Ái Lỵ Ti.
 
 	"Bọn họ muốn dùng ma nham pháo công kích trấn nhỏ a!" Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Có thể là chúng ta đi ra ngoài cũng không phải những binh lính kia đối thủ, bị bọn họ bắt được giống nhau là chết, đồng dạng cứu không được cái này trấn nhỏ. Ngươi không phải tin tưởng ngươi sư phó sao? Chuyện này nên giao cho hắn giải quyết."
 
 	"Chính là sư phó của ta. . ." Ái Lỵ Ti nhìn đến ngã tư đường trên đã chuẩn bị tốt muốn nã pháo binh lính: "Hắn tại nơi nào a."
 
 	Đường phố trên binh lính 1 cái cái cười xấu xa không dứt thời điểm, biết ma pháp binh lính đã đứng ở ma nham pháo bên cạnh, tay tích trữ mê muội lực án(theo) hướng về phía ma nham pháo trên người khởi động trận.
 
 	Đột nhiên, lúc này 1 chỉ cự đại bóng đen theo mọi người trên người quét qua, ngay sau đó đánh úp lại một trận gió mạnh, quét đến một ít ma pháp binh lính góc áo vù vù đong đưa.
 
 	"Cái gì?" Bố La Khẳng cùng bọn binh lính ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, Mai Tạp Long Tư cũng tò mò leo đến giường qua, hướng thiên không nhìn lại. Chẳng qua là không trung một mảnh xanh thẳm, phiêu đãng vài đám mây trắng.
 
 	Đang lúc mọi người kinh nghi, không biết bóng đen kia là cái gì thời điểm, kia cự đại bóng đen lại xuất hiện lần nữa. Lần này, tất cả mọi người rõ ràng nó chân diện mục.
 
 	"Long. . . Long. . . Là long, là cự long. . ."
 
 	Cường đại đế chi cự long quân lâm tại trấn nhỏ trên không, phe phẩy nó cự cánh quan sát ngã tư đường trên những kia nhỏ bé chúng sinh.
 
 	'U! ! !'
 
 	Cự đại rồng ngâm theo đen tối xương sống màu đỏ sậm Đế long miệng phát ra.
 
 	'Bành bạch bành bạch bành bạch. . .'
 
 	Trong trấn nhỏ tất cả cửa sổ, đèn đường, thủy tinh đều vỡ vụn, tất cả mọi người đều bịt lấy lỗ tai thống khổ té quỵ dưới đất, bao gồm Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn ở bên trong.
 
 	Rồng ngâm âm thanh kéo dài không thôi, hảo(tốt) mấy phút đồng hồ sau mới đình chỉ.
 
 	Rồng ngâm dừng sau, mọi người trên mặt biểu cảm theo kinh nghi, kinh ngạc biến thành kinh khủng, sợ hãi: "Nhanh. . . Chạy mau là cự long! ! !" Kinh hãi âm thanh trong, binh lính, trăm họ mọi người phát ra giống như điên hướng bên ngoài trấn chạy tới.
 
 	"Nhanh. . . Nhanh bảo hộ ta ly khai nơi này, ly khai nơi này." Mai Tạp Long Tư thúc giục bản thân hạ nhân chạy nhanh mang hắn nhuyễn giường ly khai. Chính là lúc này hắn hạ nhân nơi nào còn lo lắng hắn, đem nhuyễn giường quăng ra, đi theo dòng người đồng loạt chạy.
 
 	Mai Tạp Long Tư chật vật từ dưới đất bò dậy đến, nhưng còn không có đứng lên, lập tức lại bị người phía sau giẫm đạp trên mặt đất trên. Lúc này ai còn sẽ quản hắn có phải là trưởng trấn, chỉ sợ cũng xem như quốc vương cũng không có thể ngăn cản bọn họ chạy trối chết bước chân.
 
 	Ái Lỵ Ti thấy được bầu trời trên cự long nở nụ cười: "Hưu Linh Đốn ngươi mau nhìn, đây chính là ta sư phó long chi thủ hộ, là Đế long."
 
 	"Đế. . . Đế long." Hưu Linh Đốn nhìn đến kia hơn 100 m rộng lớn cự long, hắn còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy chân chính cự long, hay là đang gần như vậy cự ly. Kia hoàn mỹ thân thể, rộng lớn cánh rồng, thon dài đuôi rồng, màu đỏ sậm kỳ quái vảy rồng, cùng với Đế long dần dần làm nhạt, hoàn toàn biến thành màu vàng sáng đồng tử. Mấy cái này không một không kinh ngạc hắn nhãn cầu: "Tiểu tử kia, thật sự có long!"
 
 	Không đầy một lát, trấn trên người tất cả chạy trốn không còn một mảnh, chỉ còn lại có bị ngàn người giẫm đạp, nằm sấp trên mặt đất thống khổ rên rỉ Ngải Ni Lỗ · Mai Tạp Long Tư.
 
 	Ái Lỵ Ti theo góc tường sau đi tới: "Sư phó sư phó, ngươi xuất hiện đi, bọn họ đều chạy."
 
 	Băng Trĩ Tà hai tay cất tại ma pháp bào bao vải trong, chậm rãi theo đầu đường bên kia góc tường sau đi tới.
 
 	Ái Lỵ Ti cao hứng chạy tới nói: "Sư phó ngươi quá tuyệt vời, còn không có hiện thân liền đem những kia hoành hành ngang ngược binh lính dọa chạy."
 
 	Băng Trĩ Tà khóe miệng mang theo một ít mỉm cười thản nhiên, nhưng liền theo sau lại trở nên nghiêm túc lên, lạnh lùng nói: "Ta không phải đã cảnh cáo ngươi, là ko cho ngươi dẫn phiền toái sao?"
 
 	"Không có, là những binh lính kia rất đáng hận."
 
 	Băng Trĩ Tà nhẹ giọng quát lên: "Ngươi còn tranh cãi, không phải ngươi gây phiền toái, sẽ chọc cho xuất(ra) chuyện như vậy? Ta chỉ là ly khai trong chốc lát, liền đã xảy ra chuyện, ngươi hứa hẹn thật là khiến ta rất thất vọng."
 
 	Lời này 1 xuất(ra), Ái Lỵ Ti trong lòng run lên, hốc mắt tức thì đỏ lên: "Ta thật không có cố ý dẫn phiền toái, những binh lính kia vì một chút chuyện nhỏ ra sức đánh khách sạn bà cố nội, ta bây giờ nhìn không nổi nữa mới. . ."
 
 	"Ái Lỵ Ti nói không sai." Hưu Linh Đốn đi tới nói: "Những binh lính kia quá có thể quá mức, ta đều nhìn không được."
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh lùng liếc Hưu Linh Đốn liếc mắt, lai tiếp tục dạy bảo sất Ái Lỵ Ti nói: "Ta đã sớm đã cảnh cáo ngươi, mặc kệ chuyện gì, đều không nên đi chọc phiền toái. Những binh lính kia là cái này quốc gia quân chánh phủ, này trấn trên bình dân là cái này quốc gia trăm họ, cái này quốc gia sự tình quan(giữ) chúng ta chuyện gì, ngươi có phải hay không mỗi đến 1 cái quốc gia cũng muốn gây ra chuyện như vậy mới tốt? Ta cho ngươi biết, ngươi nếu còn như vậy, liền cho ta có xa lắm không lăn đi xa."
 
 	Ái Lỵ Ti nước mắt cũng nhịn không được nữa, hắn chưa bao giờ nghe qua sư phó nói qua nặng như vậy lời.
 
 	"Uy, ngươi thật quá mức." Hưu Linh Đốn vì Ái Lỵ Ti bênh vực kẻ yếu nói: "Ái Lỵ Ti công chúa cũng là có 1 khối thiện lương tâm mới có thể làm như vậy, ngươi cho rằng mỗi cá nhân cũng giống như ngươi một dạng, đối với người khác sinh tử không quan tâm sao? Trước Ái Lỵ Ti còn đã nói với ta, ngươi là 1 cái lạnh lùng người, ta còn chưa tin, nhưng hiện tại xem ra ngươi căn bản là 1 cái động vật máu lạnh."
 
 	"Câm mồm câm mồm!" Ái Lỵ Ti 1 bả bả(nắm) Hưu Linh Đốn đẩy ra, kêu lên: "Ngươi hỗn đản, làm gì mắng chửi sư phó của ta."
 
 	"Ta là tại giúp ngươi nha."
 
 	"Không cần ngươi bang(giúp)." Ái Lỵ Ti khóc rống nói: "Sư phó của ta giáo huấn ta, không cần dùng ngươi tới chõ mõm vào."
 
 	Hưu Linh Đốn đành phải không nói, nhưng dường như vẫn là rất vì Ái Lỵ Ti bất bình.
 
 	Ái Lỵ Ti tại Băng Trĩ Tà trước mặt cúi đầu không dừng nức nở, tựa như 1 cái nhận lầm hài tử.
 
 	Băng Trĩ Tà lại bất vi sở động, nói chuyện như cũ lời nói lạnh nhạt: "Ngươi có nghĩ tới hay không, các ngươi làm như vậy hội(sẽ) có hậu quả gì không?"
 
 	Ái Lỵ Ti lắc đầu.
 
 	"Hội(sẽ) có hậu quả gì không?" Hưu Linh Đốn một bộ rất khinh thường bộ dáng nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vừa rồi ta lúc đi ra cũng nhìn thấy, những binh lính kia đánh chửi trăm họ, xảo trá bọn họ, nhưng còn không đến mức sát hại cái này trấn trên người. Có thể ngươi như vậy 1 làm, đánh chạy những binh lính kia, tương lai bọn họ quay đầu lại đến tìm không thấy chúng ta, liền sẽ lấy cái này trấn trên người hết giận. Cho dù ngươi hôm nay ở chỗ này giết những người đó, qua không được bao lâu lập tức sẽ có cái khác binh lính đến báo phục nơi này cư dân. Ngươi biết rõ nơi này quan viên chánh phủ binh lính, hoành hành ngang ngược, thương tổn trăm họ, tội gì ác sự tình đều làm ra được, ngươi còn làm cho này trong trăm họ xuất đầu. Vì bản thân nhất thời hỉ ác cùng oán giận, tướng sĩ binh đả thương, ngươi lại không có nghĩ qua những binh lính này tương lai hội(sẽ) như thế nào tàn nhẫn đối phó nơi này bình dân trăm họ, không có nghĩ qua hội(sẽ) đưa bọn họ đặt tử vong bóng râm dưới, đây là ngươi việc cần phải làm sao? Chẳng lẽ ngươi có thể ở chỗ này bảo hộ bọn họ cả đời?"
 
 	Ái Lỵ Ti hoàn toàn giật mình, Hưu Linh Đốn cũng nói không ra lời, bọn họ xác thực không có cân nhắc đến như vậy nhiều.
 
 	Ái Lỵ Ti chảy nước mắt hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Ta có thể không muốn bởi vì bản thân nhất thời phẫn nộ, lại làm thương tổn toàn bộ trấn trên trăm họ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta sở dĩ không trực tiếp ra mặt bả(nắm) những binh lính kia đánh chạy, liền là không nghĩ phạm phải ngươi phạm sai lầm. Dùng long mang bọn họ dọa đi, chính là trọn lượng giảm bớt đối với bọn họ thương tổn, hy vọng bọn họ bả(nắm) tâm lí oán khí đều tập trung tại long trên người, như vậy liền cùng các ngươi không quan hệ, cùng trấn trên trăm họ không quan hệ, khả năng cũng sẽ không như thế giận lây sang bọn họ. Bây giờ có thể làm được, cũng chỉ có một bước này, cho nên tương lai bọn họ hội(sẽ) làm như thế nào, như thế nào đối đãi trấn trên cư dân, không phải ta có khả năng tả hữu."
 
 	Ái Lỵ Ti vừa nghĩ tới tương lai cái này trấn trên người khả năng nhận đến thương tổn, là bởi vì bản thân mà dậy, tâm lí tự trách không dứt.
 
 	Băng Trĩ Tà đem Ái Lỵ Ti biểu cảm nhìn tại mắt trong, nói: "Xin chào hảo(tốt) phản tỉnh đi! Ta hy vọng ngươi lần sau làm sự tình trước, tiên(trước) nghĩ rõ ràng này có phải là ngươi nghĩ việc cần phải làm, làm xong sau hội(sẽ) có nhiều hậu quả. Đừng tại xúc động như vậy, bị bản thân cảm xúc chỗ khống chế."
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng lộ vẻ có một ít hổ thẹn.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại đi ngựa chúng ta thuần hươu dắt qua đến, liền ở bên kia phòng ốc phía sau."
 
 	Ái Lỵ Ti cúi đầu hướng bên kia phòng ốc đi đến.
 
 	Hưu Linh Đốn đối Băng Trĩ Tà xin lỗi: "Xem ra ngươi cũng không phải lạnh lùng vô tình như vậy, thật có lỗi."
 
 	"Ngươi sai rồi." Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "Cái này trấn trên tất cả mọi người, bọn họ sống hay chết căn bản chuyện không liên quan đến ta, ta một chút cũng không nghĩ quản. Ta chẳng qua không muốn làm cho Ái Lỵ Ti quá thương tâm, nếu những binh lính kia sát hại nơi này cư dân, hắn nhất định sẽ rất thống khổ rất áy náy."
 
 	"Vậy ngươi vừa rồi vì cái gì còn như thế nghiêm khắc quở trách hắn."
 
 	"Đây chẳng qua là hy vọng hắn vững chắc ghi nhớ lần này giáo huấn, về sau không tái phạm loại này cấp thấp sai lầm." Băng Trĩ Tà quay đầu lại thấy được Ái Lỵ Ti bả(nắm) thuần hươu dắt tới: "Được rồi, chúng ta đi thôi, là nên ly khai nơi này lúc,khi."
 
 	Hưu Linh Đốn thật lâu sau nhìn đến ngồi trên thuần hươu muốn đi xa Băng Trĩ Tà, hắn lúc này mới ý thức tới trước mắt này kiện thiếu niên cường đại, không hề chỉ đến từ chính hắn ma đạo sĩ lực lượng, còn đến từ mình đầu óc trong trí tuệ cùng thấy xa. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 467 	Cung Song Tử: Tư Thái Tây. Lôi Hoắc Cách
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-25 23:29:00 số lượng từ: 2171
 
 	Băng Trĩ Tà đi rồi, bầu trời trên cự long cũng đã biến mất, bị giẫm đạp đến một số gần như hôn mê Ngải Ni Lỗ · Mai Tạp Long Tư theo trên mặt đất lung la lung lay đứng lên: "Đáng giận dân đen, lại dám giẫm đạp bản đại gia mảnh mai thân hình, ta nhất định không tha cho hắn! Ai nha!"
 
 	Hắn cảm giác được trên mặt một trận đau đớn, xuất ra mang bên mình mang theo, cũng đã bị đạp vỡ thấu kính nhìn xem, phát hiện bản thân mặt đã bị mặt đất mài sờn, còn phá vài đạo miệng nhỏ.. Hắn run rẩy bắt tay vào làm sờ tại những vết thương kia trên: "Ta tuyệt sắc mỹ mạo, hoàn mỹ khuôn mặt, không rảnh làn da, úc thượng đế nha, ta muốn giết bọn họ, giết kia vài thiếu niên!" Mai Tạp Long Tư thẹn quá thành giận, phẫn nộ không dứt. Khả năng hắn tức giận phát xong tỉnh táo sau đó, rồi lại khóc ồ lên: "Chính là kia 3 gia hỏa rất lợi hại nha, làm sao bây giờ? Còn có cự long thủ hộ, cái này sỉ nhục ta không có biện pháp trả thù!" Nói xong quỳ gối trên mặt đất gào khóc.
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Ca Tây Lỗ Á cảnh nội Á Lan Đặc thị, trang viện trong, Khải Tát đang nằm tại hắn hoa viên tiểu giường trúc tại, tại mỹ nữ dong nhân hầu hạ dưới ăn quả nho.
 
 	"Đại nhân, ăn cái này, này khối quả nho là chúng ta trang viện trong bản thân chủng, mùi vị rất tốt." Nữ dong nhỏ và dài ngón tay ngọc, cẩn thận lột khai mở đại tử quả nho trên hơi mỏng da, đưa đến Khải Tát bên miệng.
 
 	"Ân, năm nay quả nho không tệ, có thể rượu nếp vài bình hảo tửu." Khải Tát đánh cái ngáp, khiến ta khốn một lát, các ngươi tiếp theo vê.
 
 	Ngoài ra ba gã vây quanh ở chung quanh hắn, cho hắn án(theo) sờ, vê vai, vân vê cái bụng cô gái đáp.
 
 	Lúc này, Khải Tát quản gia Vi Đức Lan chạy vào hoa viên trong nói: "Đại nhân."
 
 	"Chuyện gì a, không phải nói cái này thời điểm không nên quấy rầy ta sao?" Khải Tát hơi có chút không hờn giận.
 
 	Vi Đức Lan nói: "Đại nhân, bên ngoài có cá nhân tìm ngài, hắn nói ngài nhất định sẽ thấy hắn."
 
 	"Ai nha?" Khải Tát nửa híp mắt uể oải hỏi.
 
 	Vi Đức Lan nói: "À, hắn nói hắn gọi Tư Thái Tây · Lôi Hoắc Cách."
 
 	Khải Tát kia mập mạp thân thể một cái theo giường trúc trên nhảy dựng lên.
 
 	"Đại nhân ngươi. . ." Vi Đức Lan rất ít thấy được bản thân chủ nhân cái này bộ dáng.
 
 	Khải Tát liễm ở thần sắc, thầm nghĩ: "Hắn làm sao sẽ chạy đến nơi này của ta?" Miệng nói: "Khiến hắn tiến đến, dẫn hắn đến bức tranh phòng tới gặp ta."
 
 	"Là."
 
 	Bức tranh phòng là 1 cái rất lớn đại sảnh, đồng thời cũng là cái mật thất, chung quanh tất cả dùng ma pháp bày ra kết giới, người khác không cách nào nghe được bức tranh đại sảnh giao nhàn nhạt nội dung.
 
 	"Đã lâu không gặp, Ma Tang · Khải Tát." 1 cái cái đầu tương đối cao trung niên nam tử vào được.
 
 	Cái này trung niên nam tử thân cao chừng hai thước, tuổi tại 27 đến 31 tuổi giữa. Gầy cao thân hình, gầy cao khuôn mặt, màu vàng tóc, toàn thân mặc toàn thân rất kỳ lạ màu vàng kim nhạt giữ mình giáp nhẹ. Hắn liền là ngự tiền thập nhị cung 1 trong, song * đệ nhị tọa thủ, Tư Thái Tây · Lôi Hoắc Cách.
 
 	"Giống như trên một lần gặp mặt ly(cách) hiện tại không hề lâu đi? Lôi Hoắc Cách, tổ chức trong là có quy định, ngoại trừ tình huống đặc biệt, chúng ta bất đồng bộ tọa thủ giữa, là không cho phép ngang liên hệ." Ma Tang · Khải Tát quay đầu lại đến xem hắn: "Lại nói, giữa chúng ta giống như không có cái gì lui tới đi?"
 
 	"Đừng khách khí như vậy thôi. Ta biết rõ, chúng ta thập nhị cung trong, ngươi cùng Lị Ngang Na quan hệ tốt nhất, nhưng này không có nghĩa là giữa chúng ta không thể làm bằng hữu. Ngươi xem ta còn chuyên môn mang theo lễ vật cho ngươi đây." Lôi Hoắc Cách tay trong xách 1 cái cái hộp lung lay: "Quê nhà ta đặc sản, thượng đẳng mục nát huyết pho mát. Loại này pho mát tại nơi khác không phải là dễ dàng như vậy ăn vào nga."
 
 	Khải Tát nhìn chòng chọc vào hắn tay trong mục nát huyết pho mát nhìn trong chốc lát, đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi có biết ta không hề gì yêu thích, ngoại trừ luyện kim ngoài ra, liền ưa thích nhấm nháp mĩ thực, ngươi phần lễ vật này ta nhận."
 
 	Lôi Hoắc Cách cũng cười, hắn mọi nơi nhìn một chút chung quanh tác phẩm nghệ thuật: "Không nghĩ tới Khải Tát đại nhân còn có như vậy nhã hứng, ưa thích mấy thứ này sao?"
 
 	"Chưa nói tới cái gì ưa thích." Khải Tát nói: "Luyện kim cũng là một loại nghệ thuật. Ta ưa thích 1 cá nhân lẳng lặng ở chỗ này, nhìn một chút họa tác chạm đá, có đôi khi cũng có thể đạt được một ít linh cảm."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Nguyên lai là như vậy. Ta hứng thú có thể không giống với, ta lớn nhất yêu thích liền là thu thập người khác vũ khí, thật ra là chết ở thủ hạ ta, những cao thủ vũ khí. Có cơ hội ngươi đến ta chỗ ấy, ta nhất định mang ngươi đi thăm đi thăm."
 
 	"Không nói những thứ này." Khải Tát hỏi: "Ngươi đột nhiên đến thăm chỗ này của ta, muốn làm gì? Chung quy sẽ không là chuyên môn đến cho ta tống hộp pho mát đi."
 
 	"Hàng, nói chính sự." Lôi Hoắc Cách nói: "Ngươi có biết, ngự tọa Hương Đa Lạp cấp chúng ta song * 1 cái nhiệm vụ, liền là diệt trừ Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà tiểu tử kia. Tiền(trước) một thời gian ta một mực tại Đan Lộc Nhĩ cùng biển rừng cánh đồng tuyết bên kia tìm kiếm hắn, không nghĩ tới hắn hội(sẽ) bay qua Thánh tuyết dãy núi đến ngươi nơi này đến. Mấy ngày hôm trước ta nghe nói Ma Nguyệt đế quốc tiểu công chúa ở chỗ này , cho nên ta lập tức chạy đến."
 
 	"Vậy ngươi đã tới chậm." Khải Tát cười nói: "Bọn họ là đến qua chỗ này của ta, còn tại ta trang viện ở đây 1 tháng. Chính là nửa tháng trước bọn họ đã đi rồi."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Cái này ta biết rõ. Chẳng qua là ngươi như thế nào không thể mang bọn họ lại nhiều lưu một thời gian."
 
 	Khải Tát nói: "Bọn họ còn muốn chạy, ta như thế nào lưu được. Hơn nữa chuyện này ta tại trước tiên cũng đã viết thư cấp ngự tọa đại nhân."
 
 	"Ngươi đừng hiểu lầm, ta không nghĩ trách cứ ngươi ý tứ." Lôi Hoắc Cách lại nói: "Ta đây hỏi một cái, ngươi có biết hay không bọn họ là đến chạy đi đâu, có hay không nói đi nơi nào?"
 
 	Khải Tát lắc đầu: "Ta hỏi qua, bọn họ không theo ta nói. Bất quá bọn hắn là hướng đông vừa đi, hơn nữa thật giống như là muốn đi duyên hải quốc gia, xa hơn xuôi nam."
 
 	"Xuôi nam." Lôi Hoắc Cách nghĩ một chút, cười nói: "Ta biết rõ, đa tạ đại nhân."
 
 	"Không cần phải khách khí, ta còn muốn cám ơn ngươi pho mát đây."
 
 	"Tốt lắm, ta đây liền cáo từ, Khải Tát đại nhân."
 
 	"Ai,...." Khải Tát gọi lại hắn.
 
 	Lôi Hoắc Cách hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"
 
 	Khải Tát hỏi: "Tại sao không có thấy ca ca ngươi A Ba La?"
 
 	"Hắn không theo ta cùng một chỗ, hắn chính đang thi hành khác 1 hạng nhiệm vụ." Lôi Hoắc Cách nói.
 
 	Khải Tát nói: "Ngươi là nói, ngươi nghĩ 1 cá nhân diệt trừ tiểu tử kia?"
 
 	Lôi Hoắc Cách ha ha nở nụ cười: "Đừng nói chê cười, đối phó như vậy 1 cái tiểu tử, còn cần muốn ta hai huynh đệ đồng loạt ra tay sao? Hắn cũng liền là đánh bại Khố Lãng Tư Thông cái kia lão phế vật, cái kia lão gia hỏa từ lúc mấy năm trước liền thua ở thủ hạ ta, ta căn bản khinh thường 1 chú ý."
 
 	"Ngươi đừng quên, hắn còn có con rồng." Khải Tát nhắc nhở.
 
 	Lôi Hoắc Cách cười nói: "Một con rồng tính cái gì? Ta cùng có Long tộc thủ hộ người cũng không là lần đầu tiên giao thủ, ta thủ hộ hoàn toàn cũng không so với long tộc sai."
 
 	Khải Tát nói: "Như vậy nói, vậy ngươi cũng không có ý định sử dụng 'Áo Lặc Tư Cương Chiến thần kết giới' lực lượng lạc?"
 
 	"Đối phó 1 cái vừa mới thành thục ma đạo tiểu tử còn muốn dùng cái này lời, cái gì khiêu chiến vương tọa đó là 1 cái chê cười. Ngươi không cần thay ta lo lắng, 1 cái nho nhỏ băng ma đạo, hừ, đừng quên, ta chính là lôi hệ lôi tôn ma giả, là muốn khiêu chiến 4 vương người." Lôi Hoắc Cách nói xong đoạn này tràn đầy tự tin lời tiếng nói, xoay người liền đi.
 
 	Khải Tát nhìn đến Lôi Hoắc Cách đi phương hướng, ôi ôi nở nụ cười: "Ngươi như vậy khinh địch ta an tâm, hắn còn có một chút cơ hội có thể thắng. Ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng, Băng Trĩ Tà, hảo hảo sống sót, sắm vai hảo(tốt) thần tọa đại nhân thủ hạ một con cờ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 468 	Bị tử vong hơi mù che phủ mỏ vàng
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-26 20:24:04 số lượng từ: 2293
 
 	10 nguyệt 19 ngày.
 
 	Mưa, mưa to, đầy trời mưa to trút xuống. Nước mưa gột, khiến quanh năm bị sương mù chỗ che phủ sơn dã lộ ra nó chân diện mục.
 
 	Mỏ vàng thôn trong hoàn toàn yên tĩnh, trú đóng ở một km ngoài thủ vệ mỏ vàng đóng quân đại doanh cũng bị khẩn trương cùng kiềm chế bầu không khí chỗ tràn ngập.
 
 	Nơi đóng quân trong, giám sát tù phạm thợ mỏ binh lính 1 cái cái ngồi yên tại từ bản thân phòng trong. Thường lui tới mưa xuống đình công thời điểm, mấy cái này người đều hội(sẽ) có nói có cười, đánh bài, uống rượu, hút thuốc ngoạn mỏ vàng thôn mời tới nữ nhân, nhưng hôm nay nơi đóng quân lại không khí trầm lặng, đã không có hoan thanh tiếu ngữ, đã không có ca múa tửu sắc, thậm chí đứng ở đồng nhất cái gian phòng binh lính, lẫn nhau giữa đều không nói.
 
 	Rốt cục, một gian ký túc xá trong binh lính nói chuyện: "Nghe nói không? Ngày hôm qua lại chết 5 cái."
 
 	Đồng nhất ký túc xá trong ngoài ra 3 cái binh lính cảm xúc thấp hơn, che phủ tại trong lòng bóng ma tử vong biến cùng càng thêm nặng nề.
 
 	Từ hơn 1 tháng tiền(trước), tại 7 hào giếng mỏ dưới phát ra đại lượng chết người hài cốt, này tòa mỏ vàng vùng núi trong liền không ngừng có người thần bí tử vong. Mấy cái này không người nào một không  đều là tiến vào qua giếng mỏ người, bọn họ có tại đồng bạn trước mặt đột nhiên mất chết, có như bị mê hoặc tâm trí, đối với mình bản thân thân thể tiến hành tàn nhẫn tự ngược mà chết, còn có càng nhiều lại chết ly kỳ kỳ hoặc.
 
 	Dù quản tại năm ngày tiền(trước), đốc quân Sơn Khắc đồng ý tất cả binh lính cùng tù phạm tạm thời ko lại tiến vào giếng mỏ lấy quặng, nhưng tử vong bước chân cũng không có người này mà bỏ dở, mỗi ngày như cũ có binh lính cùng tù phạm tại nơi đóng quân trong chết bất đắc kỳ tử, điều này làm cho mọi người tâm lí đều lo sợ bất an.
 
 	"Tiếp tục như vậy, khi nào thì mới có thể chấm dứt a?"
 
 	"Có lẽ chỉ có ly khai nơi này, mới có thể bỏ dở tử vong."
 
 	"Ly khai nơi này, đừng nói giỡn. Đốc quân đã hạ lệnh, vẫn hà(cái gì) ý đồ chạy khỏi nơi này người, trong trường hợp quơ được cách sát vật luận."
 
 	Bốn người than thở một tiếng, lại lần nữa cúi thấp đầu xuống.
 
 	"Chẳng lẽ thật chỉ có ở chỗ này chờ chết?"
 
 	"Đương nhiên không thể chờ chết." 1 cái binh lính nói: "Chúng ta ở chỗ này công tác lâu như vậy, buôn bán lời nhiều như vậy đồng vàng, không thể còn không hoa liền chết ở chỗ này. Tất nhiên đi cũng chết, lưu cũng chết, cùng với ở tại chỗ này từ từ chờ đợi tử vong phủ xuống, không bằng chúng ta chạy trốn, nói không chắc còn có cơ. . ."
 
 	Ba người khác kín người là cao hứng nhìn đến hắn, bởi vì hắn nói ra nơi này tất cả binh lính tiếng lòng, bọn họ chính kỳ vọng có cá nhân có thể dẫn đầu dẫn mọi người ly khai nơi này. Nhưng vào lúc này, này ba người phát hiện nói chuyện binh lính đột nhiên ngẩn người bất động, nói được một nửa cũng không nói hoàn.
 
 	"Uy, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Cái kia binh lính vẫn lăng lăng đứng tại nguyên chỗ không nói chuyện, mắt trừng được trâu đại.
 
 	Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ào ào theo bản thân giường ngủ trên trốn đến một bên, bọn họ tâm lí đột nhiên có một loại dự cảm bất hảo.
 
 	Quả nhiên, không qua vài giây, tên kia nói chuyện binh lính đột nhiên cả người run rẩy té quỵ dưới đất: "Nôn. . ." Một ngụm lớn một ngụm lớn cực kỳ ác tâm màu vàng sền sệt dịch thể, theo miệng hắn trong phun ra, thỉnh thoảng còn có mấy cái hồng nhạt nhuyễn trùng nương theo tại trong đó.
 
 	Ba người nhìn đến kia ác tâm uế vật cùng nhuyễn trùng, tâm lí một trận làm nôn, lập tức bọn họ liền nghe thấy được một loại vô cùng ác liệt chua xót mùi hôi thối. Loại này chua xót mùi hôi thối so thây rữa còn muốn thối, quả thực tựa như bả(nắm) thối rữa thi thể ngâm tại dịch dạ dày trong khó chịu hơn mười ngày.
 
 	Ba người bọn họ nhanh chóng chạy ra bản thân ký túc xá, vừa mới vừa ra khỏi cửa liền cũng nhịn không được nữa, hôm nay, ngày hôm qua, một cỗ não đều phun ra.
 
 	Chờ bọn hắn tìm đến thủ trưởng quay về nhìn xem, tên lính kia đã ngã vào 1 đại bày nhuyễn trùng hoàng dịch bên trong đã chết.
 
 	Mỏ quặng ngoài, đốc quân Sơn Khắc cùng bản thân vài tên thân vệ đứng ở đỉnh núi trên, nhìn đến núi dưới mỏ quặng trong chất đống phế vật liệu đá địa phương, lúc này nơi này đã chồng tích 1 cái hơn mười mét cao xương người núi, từ xa nhìn lại trắng loà một mảnh.
 
 	Đốc quân Sơn Khắc là 1 cái vóc người rất khôi ngô người, hắn mắt rất lớn, màu nâu đại hồ tử, đầu trên mang hàm cốt kim nha quan, trên người cũng khoác toàn thân thập phần hoa lệ màu vàng chiến giáp. Trên mặt 1 đạo theo mắt trái giác(sừng) kéo đến tai phải dưới răng cưa trường(dài) sẹo, làm cho người ta vừa nhìn thấy hắn liền cảm thấy sợ hãi cùng kính sợ, nhất là hắn tay trong cái kia bảy thước trường(dài) kim roi, chết ở hắn này roi dưới người nhiều vô số kể.
 
 	Làm một gã lục giai chân kỵ sĩ, thực lực mặc dù không tính là nổi tiếng, nhưng ở Khuê Ni Tư vương quốc chính đàn trong, lại là 1 cái rất người có địa vị. Hắn cũng không phải Khuê Ni Tư vương quốc sinh trưởng ở địa phương người, mà là đại lục phía nam 1 cái bộ tộc thủ lĩnh. Bộ tộc diệt vong sau, hắn dùng lính đánh thuê thân phận lang thang đến lần này, gia nhập Khuê Ni Tư vương quốc quân đội chính quy. Hắn sở dĩ có thể có địa vị hôm nay, là bởi vì đương nhiệm quốc vương chính là tại hắn trợ giúp dưới, mới đăng vương vị , cho nên hắn mới có thể được nhậm mệnh, phụ trách khống chế Khuê Ni Tư vương quốc kinh tế mạch máu.
 
 	Bố La Khẳng đã mang theo hắn vài chục danh áp giải tù phạm binh lính về tới nơi đóng quân, lúc này hắn cũng ở nơi đây, mạo muội mưa cùng tại đốc quân Sơn Khắc bên người. Hắn nhìn đến núi trên kia vô số bạch cốt: "Ta ly khai hơn mười ngày, không nghĩ được liền đào ra như vậy nhiều người cốt, chẳng lẽ còn không có đào xong sao?"
 
 	"Đào xong?" Đốc quân Sơn Khắc cười nhạo dường như nói: "Năm ngày tiền(trước) đình công thời điểm, ta tự mình đi xuống xem qua, nơi này chồng chất hài cốt cùng giếng mỏ trong so sánh với, quả thực là núi băng một góc."
 
 	"Ta thật khó dùng không thể tin được tại sao có thể có nhiều hài cốt như vậy chôn ở chỗ này, hơn nữa tất cả đều là xương người." Bố La Khẳng tưởng tượng một chút, chỉ là tưởng tượng liền khiến hắn kinh hãi ra toàn thân chảy mồ hôi: "Đốc quân, này có phải hay không là 1 cái cự đại bãi tha ma?"
 
 	Đốc quân Sơn Khắc nói: "Không biết, chẳng qua là những hài cốt này chất đống phương thức tượng là có người cố ý xếp thành, ta cảm giác làm như vậy là có tác dụng." Hắn đột nhiên phẫn uất đạp vỡ chân dưới hòn đá nói: "Ngươi cũng là, làm ta người có khả năng, cư nhiên còn bả(nắm) tù phạm làm mất. Ta vốn còn muốn có mới nhân lực bổ sung, có thể khiến binh lính cùng tù phạm xuống lần nữa tỉnh bài tập. Hiện tại sợ rằng không được, ngươi có biết hay không thợ mỏ đình công một ngày, chúng ta sẽ có bao nhiêu tổn thất?"
 
 	"Thật có lỗi đốc quân đại nhân. Có thể đây cũng không phải là ta sai, ta cũng không biết chúng ta Khuê Ni Tư trong nước tại sao có thể có cự long." Bố La Khẳng nói: "Chẳng qua không phải còn có Tát Khắc Tốn mang đến một đội kia sao?"
 
 	Đốc quân Sơn Khắc nói: "Hắn chỉ mang đến 50 tên lính cùng hai trăm cái tù phạm, mà này 1 tháng chúng ta vô cớ tử vong binh lính cùng thợ mỏ đã có 173 người, hơn nữa tự vận cùng bị ngược đợi chết thợ mỏ, tổng số đã vượt qua 300 người, còn không bao gồm chúng ta tổn thất trường giác ác ma cùng Cát La Mẫu."
 
 	Bố La Khẳng nói: "Tiếp tục như vậy không được a, một mực đình công lời, chẳng những chúng ta không thể hướng quốc vương giao cho, cái khác đỏ mắt chúng ta người nhất định cũng sẽ nhân cơ hội công kích chúng ta. Đốc quân, không bằng chúng ta không đào cái kia mới mạch khoáng, bả(nắm) đào mở giếng mỏ đều điền chôn lên, có lẽ liền không sao chứ."
 
 	"Ko hữu dụng." Đốc quân Sơn Khắc nói: "Kia vài cái giếng mỏ đã bị chúng ta ma pháp sư dùng thổ hệ ma pháp điền lên, nhưng mà mỗi ngày vẫn không ngừng có người tử vong."
 
 	Bố La Khẳng nói: "Xem ra không để cái này sự tình làm rõ giải quyết nó, sẽ là không chấm dứt."
 
 	Đốc quân Sơn Khắc đột nhiên hạ quyết tâm nói: "Ngươi nói không sai, này tòa mỏ vàng vẫn luôn là chúng ta khống chế, là chúng ta tài phú. Làm sao có thể khiến người khác nhúng chàm chúng ta lợi ích, ngươi đi bả(nắm) Tát Khắc Tốn gọi tới, chúng ta thương nghị một cái. Bất kể như thế nào, ngày mai cái này khu vực khai thác mỏ nhất định phải khôi phục bình thường, cho dù chết lại nhiều thợ mỏ chết lại nhiều binh lính, ta cũng muốn nó tiếp tục vận chuyển!" Hắn nhìn đến đối diện thân núi trên 1 cái cái trống trơn giếng mỏ: "Không phải là mấy vạn, vài chục vạn chết người xương cốt sao, lão tử giết như vậy nhiều người, còn có thể sợ các ngươi mấy cái này đã chết vô số năm nát vụn xương cốt? Ta đem các ngươi toàn bộ đều đào ra, nhìn mấy cái này xương người đầu rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật!"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện