Vĩnh hằng đóng băng phong ấn tại Cầu Đạt trên thân, lại là không có hiệu quả, Cầu Đạt ngăn cản Khố Đa đuổi theo chi chiêu, phản thủ một đòn, lập tức nhượng Khố Đa trên thân gặp hồng.
 
 	"Chẳng lẽ là ta ma pháp mất đi hiệu lực sao?" Băng ma đạo lại thi đóng băng lực lượng, đồng dạng ma pháp, đồng dạng thi triển tại khó lòng phòng bị khe hở, nhưng mà băng nguyên tố lực lượng ngưng kết tại Cầu Đạt trên thân, vậy mà lại mất đi hiệu lực: "Đáng giận, ma pháp không có hiệu quả!"
 
 	Cầu Đạt khẽ quát một tiếng, cùng Khố Đa tuyệt chiêu tương giao, lẫn nhau vứt vẩy máu tại mưa to trong tóe lên cong cong đỏ tươi.
 
 	Trâu âm thanh chấn động gào lên, rống to Khố Đa thân thể mở phong ấn cự hóa, sau lưng đến đầu mọc ra màu nâu đậm lông bờm, lưng hơi gù, thân thể trên nông cạn bộ lông vậy mà biến mất, lại là trở nên càng thêm mạnh mẽ lượng: "Cầu Đạt, lấy ra ngươi thực lực!"
 
 	Cầu Đạt quay người một kiếm, ngăn cản Cự đầu ngưu tập kích tới vô hình công kích, mũi kiếm nhẹ chuyển long viêm kiếm lại bước phát triển mới chiêu: "Long viêm kiếm. Quầng mặt trời!"
 
 	Xoay người chém, như ngày loan vòng tròn viêm nhận cực nhanh khuếch tán, Khố Đa mõm cá sấu hai lưỡi búa hướng trước người ngăn cản chiêu, băng ma đạo ma pháp một tế: "Phong cực thuẫn. Thay đổi!"
 
 	Bịch! Xung kích lực lượng nhượng phong cực thuẫn trên xuất hiện vô số vết rạn, liền theo sau ẩn núp tầng thứ hai kình lực tồi tại vỡ vụn phong cực thuẫn trên, tức thì phá rải rác, băng ma đạo hừ nhẹ một tiếng, hàn băng bọc thép giống toái, bên miệng tràn ra vết máu: "Thật mạnh lực lượng, thật mạnh long viêm kiếm, khó trách Cách Ni Tư sẽ chết tại hắn trong tay!"
 
 	Cự đầu ngưu cũng thụ kiếm thương, nhưng nó cự đại đầu trâu phòng hộ thật dầy, mặc dù thương không nặng, Khố Đa ngăn cản quầng mặt trời sau, động thân thẳng ép lên đi: "Một điểm nhỏ thương đừng lo lắng, đuổi mau ra tay, thu thập hắn, lại thu thập người khác." Toàn thân đục lực Khố Đa ép đến Cầu Đạt liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Băng ma đạo mặt mày ngưng tụ ma pháp tế ra, hoặc thổ sụp đổ hoặc băng hoặc sét đánh hoặc ngọn lửa bừng bừng cầu, các loại ma pháp theo lớn đến tiểu, các loại phương thức quấy nhiễu Cầu Đạt: "Đáng tiếc ta lĩnh vực chu kỳ không qua, không nhiên muốn ngươi đẹp mắt."
 
 	Trên bầu trời. Diễm chi linh đối chiến hạt dực long, mặc dù đồng thời bát giai ma thú. Nhưng chỉ có nhân loại bình thường lớn nhỏ diễm chi linh tại cự long trước mặt, giống như một chỉ tức giận ruồi bọ. Chẳng qua hình thể kém tuy lớn, nhưng thực lực lại là thế lực ngang nhau.
 
 	Diễm chi linh liền là một đoàn lửa diễm chi linh chống đỡ nổi toàn thân làm lạnh huyền vũ nham áo giáp, xách huyền vũ nham thuẫn, cầm lấy huyền vũ nham kiếm, phát động chính là tối cực nóng ngọn lửa lực lượng chẳng qua như vậy ngọn lửa lực lượng mặc dù cường hãn, nhưng hạt dực long có vảy rồng hộ thân, ma pháp thương tổn đại đả chiết khấu, thậm chí bị miễn dịch, lại tăng thêm mưa rơi mưa tầm tã. Diễm chi linh đã ở vào hạ phong.
 
 	Một khẩu long cơn giận phun ra đến. Theo diễm chi linh trên thân tẩy rửa qua, xung kích tại thân núi trên, long viêm theo sơn cốc cọ rửa lăn đi, phụ cận người hoặc sớm né tránh, hoặc cũng không sợ hãi. Hợp lực chống lại. Hạt dực long long cơn giận cũng không tính vô cùng uy lực, nhưng trực tiếp xung kích một cái mục tiêu, thương tổn lại vô cùng đại. Diễm chi linh không sợ hãi ngọn lửa, nhưng long viêm cũng không phải bình thường ngọn lửa, xung kích dưới, khôi giáp dưới ngọn lửa ánh sáng lúc sáng lúc tối, dĩ nhiên bị thương.
 
 	Cầu Đạt tại ba phương công kích đến, dĩ nhiên liên tục bị thương, trong lòng biết tình huống bất lợi. Thả người bay lên không xông thẳng diễm chi linh, tức thì diễm chi linh. Viêm giáp minh thân, cùng Cầu Đạt hòa làm một thể, hóa thành khôi giáp cùng lực lượng bám vào tại chủ nhân trên thân.
 
 	Viêm giáp minh thân, Cầu Đạt lực lượng bạo tăng, nhưng như vậy đến. Hắn liền được(phải) đối mặt Khố Đa, băng ma đạo, Cự đầu ngưu cùng hạt dực long tứ phương vây giết, hắn hét lớn một tiếng: "Hỏa diễm kỵ sĩ mở phong ấn. . ."
 
 	Bên kia.
 
 	"Ách a. . . !" Y Lực Phu ngực phá vỡ máu tươi đại động, một chỉ màu đen tay giáp theo hắn ngực xỏ xuyên qua đi ra, trong tay nắm hắn còn đang nhảy nhót trái tim.
 
 	"Tướng quân! !" Chúng thân vệ đi đến dập lửa.
 
 	Một thiếu tướng quát một tiếng: "Bỏ đi!" Đao phong quét(bỏ), đi đến thân vệ tất cả đều bị quét ra.
 
 	Bắt lấy trái tim tướng quân cười lạnh nói: "Hừ, đả kích giả, ngươi mệnh là của ta."
 
 	Tay trảo một cái, trái tim bóp nát, Y Lực Phu hai mắt vì đau nhức mà trắng dã, ngực bộ phận bắt đầu hội tụ phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh lực lượng.
 
 	"Nghĩ phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh sao? Đừng hòng!" Trâu quỷ tướng. Khố Tra thúc dục năm căn phù quỷ đồ đằng, nguyền rủa lực lượng bóp gông tại Y Lực Phu trên thân, tái sinh lực lượng lập tức bị quản chế.
 
 	Y Lực Phu sau lưng tướng địch cười nói: "Khố Tra, ngươi lực lượng ta xem như kiến thức, suy yếu hắn lực lượng, lại hạn chế hắn tái sinh, hắn nhất định vừa chết a." Tay còn lại bắt lấy Y Lực Phu cái cổ nhéo một cái.
 
 	Y Lực Phu thống khổ miệng mở rộng, không lâu sau về sau tiện khí tuyệt mà chết, mở phong ấn trạng thái cũng biến mất
 
 	Thấy đến chủ tướng ngã xuống đất, thân vệ, các binh sĩ lên tiếng hô to: "Tướng quân! Tướng quân!" Nhưng mà lại thế nào kêu gọi, cũng gọi không trở về chết đi người.
 
 	Trâu quỷ tướng. Khố Tra thi triển ma pháp giết lực bổ nhào đến báo thù người: "Hừ, thanh lý này chi tàn quân!"
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á này hai quân nhân mã sĩ khí đại chấn, càn rỡ giết hướng trận địa quân coi giữ, mà Y Lực Phu quân đội, mặc dù binh lính quan quân còn có không ít, nhưng đánh mất chủ đem quân đội bắt đầu tan tác.
 
 	"Gay go, tình huống không ổn!" Bỉ Mạc Da cùng Truy phong giả. Bối Khắc đồng thời phát hiện Y Lực Phu quân đội dị trạng, đồng thời tiến đến tiếp viện.
 
 	Bỉ Mạc Da cự ly gần nhất, hắn nguyên bản liền cùng Cầu Đạt phân binh, phân thủ tả hữu hai cái cánh sườn, cùng Y Lực Phu cùng tại phía bên phải trận địa, đang tích cực cùng nhân mã đem. Ai Phỉ Nhĩ đạt đến thủ hộ giao chiến hắn, bất đắc dĩ bỏ ra đối thủ, đi trước bổ cứu. Mà Truy phong giả. Bối Khắc cũng liền theo sau tới, chỉnh lại Y Lực Phu quân đội tiến hành chống cự, nhưng mỗi thiếu một tướng, phòng tuyến liền trở nên càng phát ra nguy hiểm.
 
 	Truy phong giả cùng Bỉ Mạc Da muốn đối mặt, không chỉ là địch nhân ba chi quân đội, địch nhân 80 vạn tây tuyến quân chỗ đến binh lực vẫn là phân đại tam đường tấn công Phàm Tát trận địa, dù quản bọn họ Ma Nguyệt bên này cũng có tây tuyến quân đội đến, nhưng binh lực vẫn chưa đến đủ, chỗ đối mặt là địch nhân toàn bộ binh lực.
 
 	"Ơ?" Khố tra nhìn về phía trước phi người tới, nhẹ giọng cười, hô: "Ngoạn băng tiểu tử lại là ngươi, lần trước không chết, khiến ngươi tránh được một mạng, hôm nay liền không có đồng dạng may mắn."
 
 	Bỉ Mạc Da không nói lời vô nghĩa, băng tuyết pháp trượng tại tay, ra tay liền là phải giết tuyệt chiêu: "Băng long ngâm. Trăm long phá!" Ma đạo quang trận dưới, một trăm điều màu trắng băng long ào ào đi ra, ùn ùn kéo đến quét về phía hướng trận địa vọt tới đầu trâu đại quân.
 
 	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm 'oanh'. . . Rắn hình băng long mưa xuống một dạng bùng nổ tại thành phiến đại quân bên trong, mặc dù không có lĩnh vực chống đỡ, uy lực lớn bức cắt giảm, nhưng vẫn nổ thây ngã khắp nơi, băng kết vài trăm m.
 
 	"Đáng giận! Ngươi là muốn chết!" Thủ hạ chết thảm vô số, Khố Tra giận tím mặt, trong tay thông qua phù quỷ đồ đằng thi triển vu chú, hai độ quyết chiến Bỉ Mạc Da.
 
 	Bỉ Mạc Da lĩnh vực trước đã dùng qua, mà Khố Tra lĩnh vực không biết là cái gì, cũng không thấy hắn sử dụng, nhưng song phương phải trừ đối phương quyết tâm lại là mảy may không giảm.
 
 	Nhưng mà hai người đối chiến đồng thời, nhân mã đem. Ai Phỉ Nhĩ dẫn thân vệ truy đi qua, tràng diện tức thì biến thành hai gã pháp sư đối chiến Bỉ Mạc Da.
 
 	Bỉ Mạc Da không có thủ hộ, chỉ có nhập ngũ cần chỗ nhận được chiến lợi phẩm, phong ấn ba đầu đầm ma bảo vật. Đây là Cầu Đạt giết chết Cách Ni Tư nhận được, lúc này cũng nhanh chóng triệu hoán đi ra.
 
 	Bên cạnh rất ko xa, Truy phong giả. Bối Khắc chọn(chọc) trên giết chết đả kích giả. Y Lực Phu hung thủ, Tứ dực phong thuẫn điểu cũng đi theo ở bên.
 
 	Chiến hỏa dương dương, nhìn qua lung tung một mảnh, trên thực tế lại có được bản thân tiết tấu. Tấn công mới vừa đội bất lợi một đội thế trên, phòng thủ mới vừa đem chết trận đem bổ cứu.
 
 	Mà đang ở Truy phong giả bổ cứu Y Lực Phu vị trí thời điểm, long hồn chiến tướng. Mộ Thác không thể không gặp phải lớn nhất nguy hiểm, lấy một địch bốn!
 
 	. . .
 
 	Tại Phàm Tát chiến tuyến phía sau trên đường, Lỗ Nhĩ tự mình suất lĩnh cuối cùng một đám đại quân cấp bách hành quân gấp, tranh thủ thời gian ngắn nhất đuổi tới Phàm Tát cứu vãn tình thế nguy hiểm.
 
 	"Ly Phàm Tát có còn xa lắm không?"
 
 	"Báo cáo trưởng quan, đại khái còn có bốn giờ lộ trình."
 
 	Lỗ Nhĩ hạ lệnh: "Bốn giờ quá dài, thông tri quân đội lại tăng tốc độ, tranh thủ tại trước khi trời tối đuổi tới! Phàm Tát chiến tuyến không cho phép có đánh mất."
 
 	"Là." Binh lính nhanh chóng cưỡi ngựa thông tri các bộ đội hành quân tăng tốc.
 
 	Bên cạnh một tướng lĩnh nói: "Đại tướng quân, dùng Phàm Tát trước mắt binh lực, muốn bảo vệ được mấy cái này giờ không thành vấn đề, không cần dùng quá đuổi."
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Sớm một chút tới, ít một chút thương vong. Thánh Bỉ Khắc Á quân trong có vài cái tướng địch đều là cao thủ, chỉ dựa vào Mộ Thác một người, ta sợ không ngăn cản được."
 
 	Trở lại tiền tuyến, chiến tranh tại Phàm Tát toàn diện nở hoa, long hồn chiến tướng. Mộ Thác một trận chiến dùng, đối chiến quen thuộc tử tinh chiến tướng. Cách Lôi Pháp, hộ tướng. Ngải Luân, cùng với không quá quen thuộc thứ hai mươi hai tướng quân lãnh cùng đầu trâu Thú tướng. Khố Bác.
 
 	Khố Bác lúc đó xem như lần thứ hai cùng Mộ Thác giao thủ, lần đầu tiên là tại Hắc thành, chỉ giao thủ ngắn ngủn mấy chiêu, mà này một hồi mới là chân chính cuộc chiến sinh tử!
 
 	Tuyệt long chi vân xuất hiện, Mộ Thác cùng Khố Bác đều đã đồ đằng hình xăm, ra chiêu đã là lẫn nhau mạnh nhất thực lực chi chiêu.
 
 	"Hình rồng ấn. Xé rách chiến ngấn!"
 
 	"Vương. Hổ gầm!"
 
 	Long đối hổ, song phương không trung một trận chiến cao thấp. Bá khí cuồng rải rác, tử tinh chiến tướng. Cách Lôi Pháp thừa dịp khe hở cầm kiếm bay lên: "Tím ánh sáng mặt trời. Phá tinh(sao) thiểm!"
 
 	Tinh diệu kiếm đâm thẳng Mộ Thác bị chấn khai trong nháy mắt, tím ánh sáng mặt trời lực lượng tràn đầy vô thượng bá khí.
 
 	"Nghĩ đánh lén ta? Cười nhạo!" Mộ Thác tay trái hư vê long ấn trảo, đón vọt tới màu tím bá khí đỡ.
 
 	Bịch! Cách Lôi Pháp bị phản chấn khai mở, Quỷ nhãn long lang thừa cơ lao xuống bay xuống, đã thấy hạ phương vài đạo màu xanh lam ánh sáng hướng về phía trước bay tới, đánh vào long lang trên thân, chính là Liệt hồn bán giác thú.
 
 	. . .
 
 	( long viêm kiếm. Quầng mặt trời: dùng bản thân làm trung tâm chém ra một đạo mạnh mẽ vòng tròn viêm nhận khuếch tán, khuếch tán cự ly là(vì) bán kính 150m. Có được sáng tối hai tầng kình lực, làm cho người ta dễ dàng ngăn cản tầng thứ nhất lực lượng, lại bị đánh nhị trọng gây thương tích. Cao nhất chân kỵ sĩ kỹ.
 
 	Ưng dương chiến giáp: màu cam áo giáp, lớn nhất đặc điểm chống đỡ đóng băng, dễ dàng vô phương đem người sử dụng đóng băng. Trung cấp bảo vật.
 
 	Băng long ngâm. Trăm long phá: băng long ngâm hàng loạt ma pháp một trong, tương đương với một trăm điều băng long ngâm. Phá đồng thời phát ra, nhưng uy lực càng cường đại hơn. Năm cấp cứu cấp ma đạo ma pháp, tức chỉ có ma đạo sĩ mới có thể học đến ma pháp.
 
 	Hình rồng ấn. Xé rách chiến ngấn: long hồn chiến tướng. Mộ Thác độc hữu bá khí kỹ năng, tứ cấp cuồng bạo chiến sĩ kỹ.
 
 	Vương. Hổ gầm: hổ gầm hàng loạt chiến sĩ kỹ năng một trong, ngưng tụ thành màu vàng đầu hổ hình tượng bá khí công kích, uy lực vô cùng cường đại. Tứ cấp cuồng bạo chiến sĩ kỹ.
 
 	Tím ánh sáng mặt trời. Phá tinh(sao) thiểm: tử tinh chiến trang(chứa) một bộ thụ có kèm tử tinh lực lượng, có thể dung nhập vô thượng bá khí trong, tăng lên bá khí phá phát ra tốc độ và uy lực. Tứ cấp cuồng bạo chiến sĩ kỹ. )
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện