&lt;B&gt;Chương 509 : &lt;BB&gt; thất lạc cùng tìm
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-5-10 16:35:23 số lượng từ: 3371
 
 	Sư tử thạch dưới, Hưu Linh Đốn nói: "Ta bằng hữu không có bị quơ được sao, ngươi xác định?"
 
 	Nữ y tá khẳng định nói: "Trong thành cảnh vệ đội bị thương thường xuyên đi chúng ta phòng khám bệnh, ta trở về thành hướng bọn họ nghe xong, xác thực không có quơ được."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nếu hắn không bị trảo(bắt), nàng kia đi đâu đây? Hắn nên đến nơi đây cùng ta sẽ cùng a."
 
 	Nữ y tá nói: "Có lẽ hắn đã cùng sư phó của nàng gặp mặt."
 
 	"Liền tính(cho dù) bọn họ gặp mặt, đã trễ thế này cũng nên tới nơi này."
 
 	Hưu Linh Đốn suy tư trong chốc lát, nghĩ không ra nguyên nhân gì cùng biện pháp. Lúc này xa xa chậm rãi đi tới 1 cá nhân. Hưu Linh Đốn ngay từ đầu tưởng Ái Lỵ Ti hoặc là Băng Trĩ Tà, có thể đẳng(đợi) từ từ đến gần mới hiện là cái người trưởng thành thân ảnh, còn mặc tựa hồ là phòng thủ thành phố cảnh vệ quân sĩ binh quân trang.
 
 	Nữ y tá nói: "Ta biết hắn."
 
 	Cái kia binh lính cũng nhìn thấy tại sư tử thạch hạ đẳng hậu nữ y tá cùng Hưu Linh Đốn, lung la lung lay đi tới hỏi: "Ơ, ngươi không phải kia gia(nhà) phòng khám bệnh y tá sao, đã trễ thế này tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"À, chúng ta đang đợi người, hắn là của ta bằng hữu." Nữ y tá nói: "Quân sĩ, ngươi như thế nào bị thương?"
 
 	Này binh lính đương nhiên liền là đuổi bắt Ái Lỵ Ti cung tên thủ vệ, hắn nói: "Này đừng nói nữa, đều là đáng giận lôi điêu, nếu không. . . Ai, ngươi vừa lúc ở nơi này, mau giúp ta xem một chút đi, ta bị lôi điêu trảo trên độc thương, hiện tại còn hỗn loạn đây."
 
 	Nữ y tá nhanh chóng dìu hắn ngồi xuống, đối Hưu Linh Đốn nói: "Giúp ta lộng điểm quang tốt ư, ta muốn nhìn hắn miệng vết thương."
 
 	Hưu Linh Đốn tay vụt qua, đốt lên một đoàn màu lam ma tức diễm tại tay trong.
 
 	Cung tên thủ vệ có một ít kinh ngạc: "Không hệ ma pháp sư?" Tại ma pháp sư trong, rất ít sẽ có người học loại này dùng cao tiêu hao, thuần ma lực ma tức diễm.
 
 	"Ân." Hưu Linh Đốn chẳng qua là lạnh lùng lên tiếng, cũng không có biểu hiện ra quá nhiều bạn thân, tất nhiên trước đây hắn mới bị này một đám người đuổi bắt ra khỏi thành.
 
 	"Như thế nào bị thương nặng như vậy." Y tá bả(nắm) vết thương của hắn phụ cận y phục xé mở, lôi điêu chỗ trảo(bắt) vết thương tức trường(dài) vừa rộng sâu thấy xương, hay bởi vì độc tố tác dụng, miệng vết thương chung quanh làn da đều đã khởi(dậy) đồng bào chảy mủ, mủ đồng bào từng cái màu đỏ sậm, nở ra được phình, bên trong toàn là nùng huyết, nhìn qua đều hơi mờ. ( kèm theo: ta trên người liền dài quá như vậy tương tự mủ đồng bào, bị con muỗi cắn hết sức thống khổ, toàn thân cao thấp đều có, bên trong nước mủ tễ(dồn) đều tễ(dồn) vô tận, vừa mới tễ(dồn) hoàn không mấy phút đồng hồ lại có. Hơn nữa mụn mủ phi thường lớn, tức bi thống lại ngứa, mà da thịt tổ chức nghiêm trọng thối rữa. Thời điểm ngăn(cách) hai năm, năm đó mấy cái này mụn mủ lưu lại vết sẹo đến nay do tại. )
 
 	Nữ y tá nhẹ nhàng ấn ấn vết thương của hắn bên cạnh thối rữa da thịt, tức thì đau đến hắn pi pi răng bi thống kêu.
 
 	Cung tên thủ vệ cắn răng nói: "Uy uy uy, tưởng(nghĩ) tiên(trước) cái biện pháp cho ta giảm đau đi, ta trên người không mang thuốc giảm đau."
 
 	Nữ y tá tế khai mở ma pháp trận, 1 đạo xanh đậm quang huy từ từ rơi ở hắn miệng vết thương trên: "Ta dụng độc hệ ma pháp tê liệt ngươi miệng vết thương, ngươi có thể sẽ cảm thấy có một ít tê dại cùng ngứa, đầu óc cũng sẽ có điểm hôn mê, chẳng qua một lát liền không sao chứ. Ngươi này một khối thịt đã nát vụn được rất sâu, tốt nhất cắt bỏ, bằng không có thể sẽ tiếp tục thối rữa."
 
 	"Ân không có việc gì, ngươi tới đi."
 
 	Nữ y tá xuất ra mang bên mình tiểu đao, thi các loại chữa bệnh và chăm sóc bắt buộc tiểu ma pháp vì hắn trị liệu lên: "Đúng rồi quân sĩ, ngươi không phải nên tường thành trên canh gác sao? Làm sao sẽ đến vùng ngoại ô đến, còn cùng lôi điêu ác chiến?"
 
 	"Còn không phải bởi vì trong thành đuổi bắt nháo." Cung tên thủ vệ nói: "Hôm nay ban ngày ta coi giữ đồi trên gặp 1 cái bộ dạng khả nghi tiểu cô nương, đoán rằng nhất định là trong thành đang tại đuổi bắt người , cho nên cùng với đồng sự cùng một chỗ đuổi theo ra đến, kết quả. . ."
 
 	Hưu Linh Đốn thất kinh hỏi: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi cùng cùng ngươi sự tìm được trong thành đuổi bắt người? Sau đó thế nào?"
 
 	Cung tên thủ vệ liếc Hưu Linh Đốn liếc mắt, cũng không trả lời hắn lời.
 
 	Nữ y tá bang(giúp) Hưu Linh Đốn hỏi: "Sau đó thế nào, ta cũng muốn biết."
 
 	"Sau này." Cung tên thủ vệ tràn đầy oán khí nói: "Vốn cái kia cô gái đã tới tay, đều quái kia chỉ có thể ác lôi điêu, nhất định là bởi vì lúc trước sấm chớp mưa bão mới đem nó dẫn đến nơi này. Kia chỉ lôi điêu tập kích ta, còn đem ta đồng sự giết đi, ta bản thân cũng trúng lôi điêu trảo độc, cũng may ta hỏa vũ điểu thủ hộ dùng nó mệnh kiềm chế lôi điêu, ta mới có thể may mắn thoát khỏi gặp nạn, may mắn đào thoát."
 
 	"Cái kia cô gái đây?"
 
 	Cung tên thủ vệ nói: "Hắn ta làm sao biết. Ta đào tẩu sau, rất nhanh cũng bởi vì độc tố phát tác ngất, cái kia cô gái lúc ấy đã bị chúng ta đánh ngất xỉu, đại khái đã trở thành lôi điêu đồ ăn đi."
 
 	"Cái gì! Thích. . . Ái Lỵ Ti đã chết!" Hưu Linh Đốn tâm lí run lên, liên thủ trên ngọn lửa đều dập tắt.
 
 	Lại lần nữa đốt lên ánh lửa sau, cung tên thủ vệ gặp Hưu Linh Đốn một vẻ kinh hãi bộ dáng, hỏi nữ y tá nói: "Hắn làm sao vậy?"
 
 	"À, không không." Nữ y tá miễn cưỡng cười nói: "Hắn có thể là nghe được tiểu cô nương bị ma thú ăn, dọa sợ đi."
 
 	Cung tên thủ vệ khinh thường cười nhẹ một tiếng: "Hừ, thật không có tiền đồ nha, chẳng qua được ăn 1 cái thiếu nữ liền sợ đến như vậy, nếu tượng như ta vậy tham gia quân ngũ, vậy còn không thiên(ngày) lúc trời tối làm ác mộng."
 
 	Hưu Linh Đốn không để ý tới cung tên thủ vệ cười nhạo, trong lòng thầm nghĩ: "Lôi điêu là ít có tương đối hung lệ điểu(chim) loài ma thú, ở các nơi tuần san, báo chí trên thường xuyên có thể thấy có người lọt vào lôi điêu tập kích sự. Nếu lôi điêu bả(nắm) Ái Lỵ Ti trở thành đồ ăn lời, vậy thật chết chắc rồi." Đột nhiên hắn tâm lí nghĩ tới điều gì, hỏi cung tên thủ vệ nói: "Quân sĩ, xin hỏi một chút các ngươi là ở nơi nào lọt vào lôi điêu tập kích?"
 
 	"Ân?" Cung tên thủ vệ gặp Hưu Linh Đốn một vẻ bất an u buồn bộ dáng, hỏi: "Như thế nào, ngươi nhận thức cái kia cô gái?"
 
 	"Nga không, không nhận thức." Hưu Linh Đốn nói: "Khó được có thể gặp được đến ngũ giai ma thú, nếu mà tại thị trường trên mua 1 chỉ lời, sợ đến muốn mấy vạn đồng vàng đi."
 
 	Cung tên thủ vệ bất ngờ nở nụ cười: "Không phải đâu, ngươi nghĩ trảo(bắt) chỉ lôi điêu?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Chỉ cần đem lôi điêu tiến cử ta bố trí ma pháp bẫy rập trong, phải bắt được nó nên cũng không khó(nan)."
 
 	"A, đúng rồi, ngươi là cái ma pháp sư." Cung tên thủ vệ nói: "Từ nơi này lại đi về phía đông hơn 2000 m thì có thể tìm được ta bị tập kích địa phương, chẳng qua lôi điêu không có khả năng còn có thể dừng ở đó nhi, nó là bị trước đại lượng sấm chớp mưa bão hấp dẫn đi tới, hiện tại nên trở lại chúng nó thích dừng địa phương đi."
 
 	Nữ y tá vì cung tên thủ vệ xử lý tốt miệng vết thương nói: "Chỗ này của ta không có băng gạc cho ngươi băng bó, ngươi trở về bản thân xử lý đi. Phải tránh miệng vết thương vảy kết trước không muốn ăn thịt sống, cá cũng tận lượng không muốn ăn, bằng không có thể sẽ khiến cho miệng vết thương 2 độ thối rữa."
 
 	"Biết rõ." Cung tên thủ vệ đứng lên, nhìn một chút bị cắt kim loại sau miệng vết thương, bởi vì bây giờ còn có độc ma pháp tê liệt hiệu quả , cho nên còn không đau: "Tốt lắm, cám ơn ngươi, ta cần phải trở về."
 
 	"Tái kiến." Nữ y tá vẫy vẫy tay, đợi cung tên thủ vệ đi rồi, hắn đối Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi bây giờ nhất định rất khó qua đi, bằng hữu của ngươi đã chết, ta cũng cảm thấy rất đau đớn tâm."
 
 	"Không, hắn không chết." Hưu Linh Đốn nói: "Nếu mà chiếu vừa rồi tên kia quân sĩ nói tình huống, ta bằng hữu nhất định còn chưa có chết, hắn sẽ không thể nào bị lôi điêu ăn tươi."
 
 	Nữ y tá kì quái: "Vì cái gì? Ngươi như thế nào khẳng định như vậy?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Chỉ bằng nàng mặc kia thân lân giáp, một loại ma thú tuyệt đối không dám ăn hắn."
 
 	Hắc long lân là vật gì? Tại luyện kim thuật sĩ mắt trong hắc long lân liền là thiên hạ chí bảo, dù quản Hưu Linh Đốn không có luyện chế vảy rồng kinh nghiệm, nhưng là đối với một món đồ như vậy luyện kim sĩ đều tha thiết ước mơ bảo vật tài liệu nói đến, bọn họ sớm đã bả(nắm) đã biết các loại vảy rồng đặc thù thuộc tính nhớ rõ thuộc làu.
 
 	Sở dĩ Hưu Linh Đốn biết rõ, bất luận cái gì chính thống Long tộc chỗ lưu lại 'Tươi mới' vảy rồng, đều có Long tộc cái loại này chí cao vô thượng khí tức, khiến(cho) bất luận cái gì ma thú không dám dễ dàng xâm chiếm, liền tính(cho dù) ma thú dám công kích, cũng tuyệt đối không dám ăn. Hơn nữa trước kia liền có qua như vậy ví dụ, truyền thuyết có một gã quý tộc nhi tử bị cường đạo bắt cóc sau, ném vào vùng khỉ ho cò gáy tràn đầy nguy hiểm ma thú núi lớn trong, bọn cường đạo vốn tưởng rằng cái này không năng lực gì cùng bản sự quý tộc nhi tử chết chắc rồi, có thể không nghĩ tới cái này quý tộc nhi tử tại hơn mười ngày sau bình an theo núi lớn trong chạy ra. Nguyên nhân ở nơi này cái quý tộc nhi tử cái cổ trên treo một chuỗi nha xương hạng hạng trên, này dùng các loại ma thú răng làm thành vòng cổ trong, trong đó có một viên là ấu long răng.
 
 	Hưu Linh Đốn cùng nữ y tá đi tới cung tên thủ vệ theo như lời bị tập kích địa phương, quả nhiên thấy được bãi cỏ trên có lôi điêu lông chim, vết máu cùng cung tên thủ vệ đồng sự được ăn sau, bị lôi điêu xé nát cùng phụng dưỡng cha mẹ đi ra y phục mảnh nhỏ, nhưng không có tìm được thuộc về Ái Lỵ Ti một kiện đồ vật.
 
 	"Xem ra bằng hữu của ngươi thật không có chết." Nữ y tá nói.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hắn nhất định là bị lôi điêu mang đi." Nếu mà Ái Lỵ Ti không bị mang đi, mà là đã tỉnh lời, hắn nhất định sẽ đi sư tử thạch hợp lại.
 
 	Nữ y tá nói: "Chúng ta Nặc Phổ thị phụ cận gần nhất lôi điêu dừng lại ở địa tại phía nam rừng rậm bên trong, nghe nói bên kia có một mảnh cao và dốc, sinh hoạt không thiếu lôi điêu."
 
 	"Cái này ta cũng nghe qua. Chúng ta đây tiến rừng rậm đi hắn tìm đi, ngươi dẫn đường." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	Khuê Ni Tư quốc nội cái khác tài nguyên rất túng thiếu, nhưng mà trừ mỏ vàng ngoài ra, Li ti quặng tài nguyên cũng tương đối phong phú, hơn nữa hoàn cảnh thích ứng, thật là thừa thãi lôi điêu quốc gia.
 
 	"Không, ta không đi nơi đó."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Nữ y tá nói: "Bởi vì. . . Bởi vì quá xa, đường cũng không tốt đi. Từ nơi này đi đường đi chỗ đó phiến cao và dốc lời, muốn 3, 4 ngày thời gian, liền tính(cho dù) dùng lôi điêu tốc độ như vậy bay qua, cũng muốn vài giờ thời gian."
 
 	"Ngươi nói cũng phải, đã đã trễ thế này, hơn nữa ta lơ lửng thuật tốc độ phi hành không phải rất nhanh, chúng ta đây ngày mai. . ." Hưu Linh Đốn lời còn chưa nói hết.
 
 	Nữ y tá dị thường kiên quyết nói: "Không phải vấn đề thời gian, tóm lại cái kia địa phương ta sẽ không đi."
 
 	Hưu Linh Đốn hỏi: "Vì cái gì? Phải có cái nguyên nhân đi."
 
 	"Ta cho ngươi biết đi." Nữ y tá nói: "Nơi đó ly(cách) Mê vụ rừng rậm không xa, 'Địa ngục' ở Mê vụ rừng rậm trong."
 
 	" 'Địa ngục' ? , ngươi là nói Khuê Ni Tư quốc gia mỏ vàng khu?" Hưu Linh Đốn tại Nặc Phổ thị nghe nói qua, dân thành phố từ trước tới nay bả(nắm) quốc gia mỏ vàng khu xưng là 'Nhân gian địa ngục', là thà rằng chết cũng tuyệt không muốn tiến gần địa khu.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn về phía cách đó không xa tiểu sơn, xa hơn trong đi liền là liên miên không dứt đồi núi khu vực: "Ta biết rõ, kia ta nhất định người đi."
 
 	"Không, ngươi cũng không muốn đi. Vạn nhất xảy ra cái gì bất ngờ, ngươi bị nơi đó binh lính bắt lấy lời. . ." Nữ y tá nói đến đây 1 đoạn môi đều đang phát run, có thể thấy bọn họ đối cái kia địa phương có cỡ nào sợ hãi.
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Sẽ không, ta chỉ phải đi tìm bằng hữu của ta, sẽ không tiến vào Mê vụ rừng rậm. A, ta biết rõ, ngươi nhất định là lo lắng ta đi lần này, vạn nhất không về được liền không có biện pháp cấp ngươi muốn tiền đi."
 
 	"Không, không phải." Nữ y tá than thở một tiếng: "Ngươi biết rõ ta cái gì ý tứ, nhưng làm bộ như không biết. Tính, ngươi đi đi, chờ ngươi quay về, lại cho ta mười vạn đồng vàng, mấy ngày này ta sẽ tại sư tử thạch hạ đẳng ngươi."
 
 	Hưu Linh Đốn hé miệng cười nói: "Ngươi yên tâm, mặc dù ta là cái tên lừa đảo, lừa tiền, lừa sắc, nhưng ta tuyệt sẽ không lừa gạt người khác cảm tình, lại người khác sổ sách. Ngươi trợ giúp ta, đã cứu ta, phần ân tình này ta nhất định hội(sẽ) hồi báo." Nói xong hướng nam biên(bờ) đồi núi đi đến. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 510 : &lt;BB&gt; Băng Trĩ Tà thương
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-5-12 1502 số lượng từ: 2924
 
 	Xèo xèo xèo xèo. . .
 
 	 xì xào,  xì xào. . .
 
 	Ái Lỵ Ti đi ở ban đêm rừng rậm trong, rắn côn trùng chuột kiến, ếch núi dế mèn ở chung quanh nàng tùy ý kêu to: "Cái này địa phương ta mới vừa rồi là không phải đi qua?" Hắn trước sau nhìn một chút, tức không dám xác định con đường này hắn trước đi qua, lại không thể phủ định, cảm giác cảm thấy bản thân đi tới đi lui ở đồng nhất cái địa phương đi vòng vèo.
 
 	Ái Lỵ Ti than thở một tiếng, đành phải lại leo lên cây, đứng ở đỉnh cây trên tìm kiếm phương hướng. Chính là chung quanh nguyên thủy rừng rậm mênh mông một mảnh, mặc kệ đến cái nào phương hướng nhìn, đều là vô biên vô hạn núi đồng rừng dã, căn bản phân không rõ mặt đông tây bắc.
 
 	"Là bên này sao? Vẫn là bên này?" Ái Lỵ Ti gãi gãi đầu: "Ta lại tại bên nào." Bởi vì nàng bị lôi điêu trảo(bắt) đi tới, chính cô ta cũng không biết bản thân là tại Nặc Phổ thành mặt nam vẫn là phương bắc: "Nguy rồi, như vậy mênh mang mục đích đi xuống đi, khẳng định đi ra không được, làm sao bây giờ a. Mặc dù sư phó đã dạy ta nhìn sao biện chứng phương vị phương pháp, chính là. . . Chính là ta đem quên đi."
 
 	'A u' tiểu Da Khắc còn buồn ngũ tại hắn đầu vai đánh cái ngáp, phát ra âm thanh tiếng kêu quái dị.
 
 	"Hành hành hành, ngươi trước tiên ngủ đi." Ái Lỵ Ti kết trận đem nó thu về.
 
 	Giẫm lên cành cây, vài cái nhảy xuống, tùy theo mà đến liền là trong bụng một trận  xì xào kêu. Ái Lỵ Ti khổ sở bưng lại bản thân bụng dưới: "Thật đói nha, vẫn là tiên(trước) lộng ít đồ ăn sẽ tìm đường đi."
 
 	Ái Lỵ Ti đi trong chốc lát, tại núi rừng trong tìm được rồi một cái sơn tuyền, còn tại sơn tuyền bên cạnh cây dưới tìm được rồi độc giác thỏ thỏ tổ. Hắn thao túng thủy nguyên tố đến thụ động trong tưới, rất nhanh hai chích trưởng thành độc giác thỏ cùng 1 tổ tiểu thỏ tử đều cấp bức đi ra.
 
 	Ái Lỵ Ti cười hì hì xách theo độc giác thỏ, chính là gặp nó cả người ướt dề ra sức giãy dụa bộ dáng, tâm lí lại có chút ít không đành lòng sát hại nó, nhìn nhìn lại trên mặt đất những kia đông lạnh được lạnh run, khắp nơi bò loạn tiểu thỏ tử, tâm lí đồng tình tâm lập tức tràn lan lên: "Tính một cái, sẽ không ăn các ngươi này một nhà." Hắn bả(nắm) trưởng thành độc giác thỏ thả lại núi rừng trong, bản thân đành phải đi tìm cái khác đồ ăn dùng ăn.
 
 	Hảo(tốt) ở chỗ này có sơn tuyền, có nước nguyên liền đại biểu cho có đồ ăn. Ái Lỵ Ti tìm trong chốc lát, liền phát hiện giấu ở sơn tuyền phụ cận bùn đất trong con cua.
 
 	Loại này con cua kêu thanh đỏ quạch cự càng cua, sống trên đất liền, dùng trái cây lá cây mưu sinh, hình thể lớn hơn, trưởng thành cua thể trọng có thể đạt tới 1. 5 kg tả hữu.
 
 	Ái Lỵ Ti bắt được hai chích đại, không có đao, đành phải dụng quyền đầu bắt bọn nó cua vỏ đập nát, sau đó tại sơn tuyền trong tắm một cái, cuối cùng nhấc lên đống lửa dùng mộc côn thoán quay lên. Hắn lại nhìn một chút bản thân trên người, trên người hắc long lân giáp đã làm đến vô cùng bẩn tràn đầy điểu(chim) phân, liền bản thân tóc trên cũng là, liền dứt khoát tại này sơn tuyền trong đơn giản rửa sạch 1 cái.
 
 	Cũng không lâu lắm, thanh đỏ quạch cua đã nướng tốt lắm!, thanh màu nâu cua vỏ bị nướng đỏ rực đỏ rực. Ái Lỵ Ti tách dưới một cái lớn càng cua nếm nếm: "Ân!" Hắn cau mày thẳng lắc đầu, tức không có muối ăn lại không có gia vị, này nướng con cua thật sự ăn không ngon đi nơi nào. Nhưng Ái Lỵ Ti đã đói bụng được ngay, cho dù là như vậy, hắn cũng chỉ có thể cắn răng cứng rắn ăn.
 
 	Chính ăn, Ái Lỵ Ti bỗng nhiên nghe được chung quanh lá cây ròng ròng rung động, hắn lập tức đẩy xuống trong tay thịt cua, cảnh giác nhìn đến chung quanh. Không biết khi nào thì, chung quanh khóm cây trong xuất hiện một đám sói, chúng nó 1 cái cái pi pi nha khóe miệng, yết hầu trong phát ra cúi đầu tiếng hô.
 
 	"Phong cốt sói, sói ăn xác." Ái Lỵ Ti lui về sau khai mở, dựa vào một cây khô, hắn nhận được mấy cái này sói, mắt trong phát ra u lục sắc quang chính là phong cốt sói, con ngươi là tinh hồng sắc chính là sói ăn xác.
 
 	Bầy sói gặp người loại lui về phía sau, tiện trình hình quạt dạng xông tới.
 
 	Ái Lỵ Ti vài một chút, nơi này tổng cộng có 11 chỉ sói, tám phong cốt sói, 3 chỉ sói ăn xác. Hắn gặp những kia sói ăn xác đi lên sau, lập tức liền tranh đoạt khởi(dậy) trên mặt đất thịt cua, răng rắc răng rắc bắt đầu ăn, mà kia tám phong cốt sói lại chỉ nhìn chằm chằm bản thân. Hắn nhéo nhéo bản thân nắm tay: "Tới vừa lúc, ta cũng ăn no, khiến(cho) ta hoạt động một chút một cái tay chân." Hắn khẽ liếc mắt chung quanh san sát cây cối, mấy cái này chính là có thể mượn ưu thế.
 
 	Lời nói không nói nhiều, Ái Lỵ Ti dẫn đầu phát khởi công kích, hắn một cái lẻn đến trên cây, giẫm lên tương đối thấp lùn cành cây chạy vội vài bước, 1 cái ngửa ra sau lộn một vòng, hai chân phản đạp tại thượng phương cành cây trên dùng sức bắn ra, toàn bộ người nhắm nhào xuống đi. . .
 
 	Bên kia, Băng Trĩ Tà cố hết sức phi tại hơn 2000 m trên bầu trời, hắn nhìn đến hạ phương không xa Nặc Phổ thành, trong lòng nói: "Lúc này bọn họ cần phải ko tại trong thành, chỉ cần bọn họ không bị bắt được lời." Hốt hắn trong lòng 1 khó chịu, khó chịu ho vài cái, một hơi tụ huyết phun ra, lồng ngực trong một cỗ cõi lòng tan nát đau.
 
 	Hắn cuộn tại không trung ôm bản thân ngực hồi lâu không nhúc nhích, qua một lúc lâu đẳng(đợi) cảm giác đau đớn dần dần đánh tan sau, hắn đã bi thống ra toàn thân mồ hôi lạnh. Băng Trĩ Tà tạm nghỉ trong chốc lát, lau khô cái trán trên mồ hôi: "Vẫn là vào thành đi tìm một chút đi, chỉ mong bọn họ sẽ không bị những người đó bắt lấy." Hắn từ trên cao trong phiêu nhiên bay vào thành trong.
 
 	Lúc này đêm đã khuya tịch, đêm đã khuya 11, hai giờ. Băng Trĩ Tà vô lực tại thành trong ngã tư đường trên bay lên, nếu muốn biết Ái Lỵ Ti bọn họ có hay không bị bắt, tốt nhất đi tửu quán nghe ngóng một cái. Hắn lung lay bừng tỉnh bừng tỉnh bay đến một nhà tửu quán cửa, vừa muốn đi vào, lại vừa vặn cùng ra đón người đụng vào nhau.
 
 	"Uy, ngươi. Con mẹ nó tự tìm cái chết có phải là, đi đường không có mắt sao?" Cái kia cửa vỡ liền mắng, có thể mắng mắng: "Ơ, ngươi không phải tại công hội trong hướng ta mua tình báo cái kia tiểu tử sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà bị hắn va chạm lung la lung lay, mượn tửu quán trong lộ ra tới ánh đèn nhìn kỹ, lại là đạo tặc công hội Lục Tùng Khắc người.
 
 	"Ngươi sắc mặt như thế nào khó coi như vậy?" Lục Tùng Khắc người thấy hắn trên người còn có vết máu: "Ngươi bị thương, có muốn hay không ta đưa ngươi đi bệnh viện?"
 
 	"Ta. . ." Băng Trĩ Tà vừa mới vừa nói muốn nôn ra, kia nôn mửa ra tất cả đều là màu đỏ sậm tụ huyết.
 
 	Lục Tùng Khắc người dọa nhảy lên: "Oa, ngươi như thế nào bị thương nặng như vậy." Hắn nhanh chóng đỡ lấy Băng Trĩ Tà, kết quả vừa sờ phát hiện Băng Trĩ Tà thân thể nóng sôi nóng sôi.
 
 	"Không, không đi bệnh viện." Băng Trĩ Tà sắc mặt tái nhợt được dọa người, hắn không phải lo lắng y viện trong thầy thuốc sẽ nhận ra hắn hoặc là thế nào, mà là lo lắng cái kia kêu Lôi Hoắc Cách biết rõ hắn bị thương, sẽ ở y viện trong làm cho người ta trông coi: "Ta. . . Ta. . . , tìm cái địa phương khiến(cho) ta nghỉ ngơi một chút, không muốn đi bệnh viện." Hắn cái này thời điểm cũng cảm giác được bản thân thân thể nhanh chống đở không nối, tìm Ái Lỵ Ti sự chỉ có thể để tại sau này hãy nói.
 
 	Lục Tùng Khắc người nghĩ một chút, nói: "Ta đây dẫn ngươi đi công hội đi."
 
 	Đạo tặc công hội lầu hai 1 cái tiểu gian trong, Băng Trĩ Tà nằm ở giường trên đã mê man, 1 cái đến khám bệnh tại nhà thầy thuốc chính đang cho hắn nhìn thương.
 
 	Một lát sau, Lục Tùng Khắc người gặp thầy thuốc kiểm tra xong, hỏi: "Hắn tình huống thế nào, thầy thuốc?"
 
 	"Rất gay go." Thầy thuốc theo y tế bao trong xuất ra ống kim cùng thuốc nước cấp Băng Trĩ Tà đánh 1 châm, nói tiếp: "Thân thể hắn phần lớn tổ chức đều bị lôi điện giã mà hoại tử, bao gồm da hắn thịt cùng thịt bẩn. Có thể nói hắn thân thể muốn duy trì bình thường sinh lý cơ năng đều rất miễn cưỡng, nếu lại không được đến rất tốt cứu trị, thật sự có nguy hiểm tánh mạng."
 
 	"Lôi điện thương!" Lục Tùng Khắc lòng người nói: "Chẳng lẽ tiểu tử này là bị ban ngày ngoài thành những kia sấm chớp mưa bão gây thương tích? Hắn chạy đi đâu làm gì."
 
 	Thầy thuốc đánh xong châm nói: "Ta còn là đề nghị ngươi đem hắn đưa đến lớn một chút y viện, hắn thụ lôi điện thương tổn thật rất nặng, chỉ có ở nơi đó mới có thể tiếp(cận) tốt nhất trị liệu."
 
 	"Ân. . . Cái này ta sẽ suy tính, chẳng qua thầy thuốc, ngươi bây giờ còn là cho hắn dã trị liệu một chút đi."
 
 	Thầy thuốc nói: "Ta vừa rồi cho hắn đánh 1 châm hàng nhiệt độ cơ thể châm, nhận đến lôi điện thương sau nhiệt độ cơ thể đều hội(sẽ) dị thường hơi cao. Muốn triệt để trị liệu lôi điện thương, phải khiến hắn nhanh 1 chút đem thân thể hoại tử tổ chức bộ phần thay thế điệu, tân sinh bước phát triển mới tổ chức. Như vậy đi, ta cho các ngươi nhìn một ít dược, đều là tăng mạnh phương diện này công hiệu."
 
 	Thầy thuốc mở phương thuốc sau, lại nói: "Lại liền là ăn nhiều 1 điểm quả táo, cây hành tây, sữa bò, rong biển, cây ngô... Loại này gì đó, mấy cái này đồ ăn đều có trợ giúp thân thể hắn càng nhanh khôi phục, ta cũng cho ngươi tả tại phương thuốc trên."
 
 	"Tốt, kia quá cám ơn ngươi, đây là ngươi khám bệnh kim." Lục Tùng Khắc người cầm 10 đồng vàng cho hắn. . .
 
 	Bên kia, thị trưởng phủ biệt thự trong.
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Từng cái y viện trong đều hỏi qua, không có nhận đến lôi điện thương chắc chắn viện người."
 
 	Lôi Hoắc Cách mặt bình tĩnh đứng ở lầu hai bên cửa sổ: "Quả nhiên cùng ta sở liệu một dạng, dạng người như hắn sẽ là không tự chui đầu vào lưới."
 
 	Mai Tạp Long Tư cực kỳ bại hoại quở trách phục mệnh binh lính nói: "Đều tại ngươi như vậy đồ vô dụng, như vậy nhiều người trảo(bắt) 2 cái đều bắt không được, ta thật nên đem các ngươi 1 cái cái đều cách chức nhốt vào đại lao."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Trong tay đã không có thẻ bạc, muốn dẫn hắn là không thể nào. Chẳng qua ta vững tin hắn nhất định bị trọng thương, hắn không có khả năng tháo chạy xa."
 
 	Mai Tạp Long Tư nói: "Nếu mà không bả(nắm) bọn người kia bắt lấy, ta đây Ngải Ni Lỗ gia tộc mặt liền vứt lại lớn, ta nhất định muốn trả thù bọn họ."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Ta xem chúng ta vẫn là tách ra tìm đi. Bọn họ ba người ở giữa, ngoại trừ Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà là ma đạo sĩ, khó giải quyết 1 điểm, hai người khác đều là phế vật."
 
 	Mai Tạp Long Tư nói: "Tất nhiên ngươi nói hắn không có khả năng đi xa, ta có thể ra lệnh chung phụ cận thành thị thôn trấn, trong trường hợp phát hiện bọn họ lập tức hướng chúng ta bẩm báo."
 
 	"À, ngươi có lớn như vậy năng lực?"
 
 	Mai Tạp Long Tư quạt lông chim cây quạt cười nói: "Khuê Ni Tư đế quốc một phần ba đều do(từ) chúng ta Ngải Ni Lỗ gia tộc chống, ta muốn làm cái gì, không ai dám không giúp đỡ."
 
 	"Vậy thì tốt quá, xem ra chuyện này ta còn phải dựa vào ngươi trợ giúp." Lôi Hoắc Cách từ miệng túi trong lấy ra một tờ tờ giấy nói: "Nếu mà ngươi có tin tức gì không, ở lính đánh thuê công hội phát hành này nhiệm vụ. Thấy được cái này, ta sẽ không đuổi tới tìm ngươi."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 511 : &lt;BB&gt; tỉnh dậy, Băng Trĩ Tà
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-5-17 15:49:14 số lượng từ: 2604
 
 	Mới lên thái dương theo gò núi sau mềm rủ xuống mọc lên, sáng sớm ánh rạng đông vẩy hướng liên miên chập chùng núi rừng, lam cái đuôi sóc theo thụ động trong đứng lên, ôm đêm qua còn dư lại quả hạch hưởng thụ khởi(dậy) mỹ vị bữa sáng.
 
 	"Trời đã sáng sao?" Ái Lỵ Ti mở to mắt nhìn đến theo lá cây gian vẩy dưới dư huy, thân thể động cũng không muốn động một cái. Đêm qua hắn thật sự mệt muốn chết rồi, một đường đi tới đi chưa tới rất xa, trên đường lại gặp nhiều lần ma thú tập kích.
 
 	Nhìn một lúc lâu, Ái Lỵ Ti mới từ cành cây trên đứng lên, xoay vặn cả người cứng nhắc đau nhức thân hình: "Học sư phó tại cành cây trên đi ngủ mệt mỏi như vậy nha, cả đêm đều ngủ không ngon."
 
 	Ái Lỵ Ti liền nhảy vài bước, theo hơn mười mét cao cành cây trên nhảy xuống, chung quanh đây trên mặt đất lưu lại ko ít ma thú thi thể, đều là tối hôm qua đến tập kích nàng. Hắn than thở một tiếng, lại ngẩng đầu nhìn một cái chung quanh cây cối nói: "Sư phó nói cây to mặt nam lá cây muốn so với mặt bắc tươi tốt, trên bắc dưới nam bên trái tây bên phải đông, ta đêm qua hình như là đi bên kia đi tới, bên kia là. . . Là mặt đông bắc. Chính là ta hiện tại không biết bản thân tại vị trí nào, như thế ta dứt khoát tiếp theo đi về phía nam vừa đi, đến 1 cái phương hướng đi luôn không sai, cũng không thể tại rừng rậm này trong tán loạn."
 
 	Hạ quyết tâm, Ái Lỵ Ti hơi hơi sửa sang lại quần áo một chút cùng tóc, lại tụ tập đến thổi phồng nước tẩy rửa cái mặt, tiện đi về phía nam phương nghênh ngang rời đi.
 
 	Cùng lúc đó, cự ly Ái Lỵ Ti 7 km ngoài ra, đồng dạng là cánh rừng rậm này trong, Hưu Linh Đốn chạy nửa đêm đường tới nơi này nhi. Hắn theo không trung bay xuống đứng ở ngọn cây trên trông về phía xa: "Nơi đó phải là lôi điêu tụ tập vách đá."
 
 	Phương xa cao và dốc trên, vài chỉ bóng đen tại không trung lượn vòng bay lượn, thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng to rõ mạnh mẽ tiếng kêu.
 
 	"Ái Lỵ Ti thật sẽ bị mang đến nơi này tới sao?" Hưu Linh Đốn nhảy lên, hướng cao và dốc bay đi. Chính hắn cũng không xác định lôi điêu sẽ đem Ái Lỵ Ti mang đến nơi này đến, chỉ bất quá bây giờ ngoại trừ đến nơi đây nhìn, không có cái khác manh mối. Nếu mà Ái Lỵ Ti vẫn tại Nặc Phổ thành phụ cận thảo nguyên trên, nàng kia nhất định liền có thể thấy được tại sư tử thạch dưới lưu tự.
 
 	Kỳ thật Hưu Linh Đốn lo lắng còn không chỉ như thế, hắn nói vảy rồng trên có chứa Long tộc khí tức, ma thú không dám dễ dàng ăn Ái Lỵ Ti, điểm này hắn cũng không dám hoàn toàn khẳng định. Bởi vì mặc dù có một bộ phận học giả nghiên cứu cho rằng, mặc có Long tộc hơi thở đồ vật, có thể làm cho dã thú ma thú tưởng lầm là Long tộc bảo hộ bản thân, nhưng lúc này là một bộ phận học giả cho rằng, đồng thời còn có khác một bộ phận học giả cho rằng Long tộc khí tức sẽ khiến các ma thú cảm thấy uy hiếp, nhất là tiến vào những ma thú này lãnh địa, hoặc là theo chúng nó phụ cận đi qua thời điểm, chúng nó sẽ cho rằng đối phương đã uy hiếp được bản thân sinh mệnh, cũng làm ra liều chết chống cự. Hơn nữa mấy cái này học giả cũng cấp xảy ra chuyện chứng minh thực tế ví dụ, bọn họ phân biệt khiến(cho) ba người đeo vảy rồng răng rồng đồ trang sức, mà ngoài ra ba người thì không mang theo cùng Long tộc có quan hệ gì đó đồng thời tiến vào ma thú tụ tập khu vực, kết quả phát hiện đeo Long tộc đồ trang sức ba người gặp ma thú tập kích số lần là khác ba người gấp hai ở trên.
 
 	Chẳng qua hắn hay là đối với Ái Lỵ Ti an toàn tình trạng tương đối lạc quan, có kia toàn thân hắc long lân giáp tại, lôi điêu liền tính(cho dù) bả(nắm) Ái Lỵ Ti trở thành đồ ăn, cũng rất khó(nan) hạ mồm đi.
 
 	Bay lên bay lên, đột nhiên 1 chỉ lôi điêu tự bên cạnh hắn cực nhanh xẹt qua, Hưu Linh Đốn suýt nữa bị làn khí mang: "Hảo(tốt) hung hãn a, lôi điêu tính công kích quá mạnh mẽ." Hắn nhanh chóng hướng giảm xuống chút ít độ cao, tại trong rừng cây phi hành qua lại không ngớt.
 
 	Không đầy một lát, Hưu Linh Đốn đi tới cao và dốc dưới, hắn trương nhìn một cái phát hiện vách đá trên bị thiêu hủy lôi điêu sào huyệt. Hắn nhanh chóng dựa vào qua đi xem nhìn: "Tro tàn là mới, phải là đêm qua thiêu hủy, Ái Lỵ Ti thật đã tới nơi này. Ái Lỵ Ti! Ái Lỵ Ti, ngươi tại phụ cận sao?" Hắn quát to lên, chính là nhưng không ai đáp lại, ngược lại bả(nắm) vách đá trên không thiếu lôi điêu cấp quấy nhiễu.
 
 	"Xem ra hắn đã đi rồi, chẳng qua không biết hắn đi đâu." Hưu Linh Đốn mờ mịt chung quanh, trong lòng thầm nghĩ: "Hắn ko biết phi hành ma pháp, Da Khắc phi được chậm, nên đi không được bao xa. Ta xung quanh tìm xem, nói không chắc lưu lại dấu vết gì." . . .
 
 	Nặc Phổ trong thành, đạo tặc hội sở lầu hai trên.
 
 	"Đi nơi này? Ta đây liền không khách khí, này chỉ binh là của ta, ta cũng sẽ không khiến(cho) hắn đi đến đường biên ngang, vậy quá nguy hiểm." Lục Tùng Khắc người gáo ăn đối phương binh.
 
 	Tra Lý · khải Tư Đặc khó chịu không lên tiếng nhắc tới kỵ sĩ đi rồi 1 bước: "Ăn tượng, tướng quân."
 
 	"A! ! Nguy rồi!" Lục Tùng Khắc người mắt nhìn đối phương kỵ sĩ ăn tươi bản thân tượng cũng tướng quân, nhưng này còn không là trọng yếu nhất, nghiêm trọng chính là bản thân vừa rồi ăn binh tử vừa lúc ngăn lại chiến xa tiến công lộ tuyến, hơn nữa đối phương này đem khiến(cho) hoàng hậu cũng ở vào đối phương phạm vi công kích trong vòng, không nên đem liền phải chết, ứng đem lời lớn nhất lực sát thương hoàng hậu sẽ không có.
 
 	Khải Tư Đặc phụ thân Hoắc Phu Mạn tại một bên nhìn đến trước mắt chiến cuộc, sờ soạng 2 nét phết nồng hậu đại hồ tử, cười nói: "Ngươi vẫn là như cũ a Ban Bố Lợi, ánh mắt vẫn là như thế nông cạn. Chỉ thấy con ta binh muốn vào lằn ranh, lại không nhìn tới hắn tàng ở phía sau chân chính giết. Như ngươi vậy kỳ nghệ liền con ta đều đánh không lại, còn muốn hướng ta khiêu chiến."
 
 	Lục Tùng Khắc người tên gọi Ban Bố Lợi, hắn cả giận nói: "Ít nói nhảm, ta còn chưa có thua đâu."
 
 	"Đều như vậy, ngươi còn muốn giãy dụa sao? Cho dù đau khổ chống đỡ, cũng không cải biến được chiến cuộc tình thế, vẫn là đầu hàng nhận thua đi Ban Bố Lợi." Hoắc Phu Mạn cười nói.
 
 	Ban Bố Lợi mặt bình tĩnh, hồi lâu mới nói: "Hừ, ta mới không nhận thua đây. Ván này đánh cờ tiên(trước) nhớ kỹ cho ta, chờ thêm vài ngày ta nghĩ xuất(ra) phương pháp tốt tới lại để đối phó ngươi. . . Con của ngươi."
 
 	Khải Tư Đặc ngẩng đầu lên nói: "Ban Bố Lợi thúc thúc quả nhiên vẫn là giống như trước đây, qua vài ngày hắn sẽ nói cuộc cờ quá phức tạp sớm đã quên, lại muốn lần nữa lại đến."
 
 	"Ranh con ngươi. . ." Ban Bố Lợi siết quả đấm khí(giận) úc không dứt.
 
 	Hoắc Phu Mạn ha ha phá lên cười.
 
 	"Ơ, hắn giống như muốn tỉnh." Khải Tư Đặc nhìn đến bên cạnh giường trên Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà nghe bên tai tiếng cười, hỗn loạn theo giấc mộng trong tỉnh lại, thấy được Hoắc Phu Mạn cùng khải Tư Đặc cũng ở nơi đây, có cấm có chút kỳ quái.
 
 	Lục Tùng Khắc người Ban Bố Lợi nói: "Tra Lý phụ tử là của ta bằng hữu, ngày hôm qua ngươi chóng mặt ở nửa đường trên, ta mang đến khi trở về vừa lúc đụng tới lên bọn họ."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn bọn họ liếc mắt theo giường trên chống lên, sờ một chút bản thân cái trán, cảm giác thân thể giống như không như thế nóng.
 
 	"Ngày hôm qua ta khiến(cho) thầy thuốc cho ngươi xem qua." Ban Bố Lợi nói: "Này tiểu tử, ngươi là tại sao vậy, làm sao sẽ thụ nặng như vậy lôi thương? Bị ngày hôm qua ngoài thành sấm chớp mưa bão cấp bổ sao?"
 
 	Hoắc Phu Mạn nói: "Ngày hôm qua bên trong thành là hỗn loạn không chịu nổi, ngoài thành là kinh tâm động phách a, ta còn giống như nghe được long tiếng kêu, hiện tại đông ở ngoại ô không khí trong còn lưu lại ngày hôm qua chiến đấu sau dấu vết. Đúng rồi, các ngươi vài cái đã xảy ra chuyện gì, vì cái gì Ngải Ni Lỗ gia tộc Mai Tạp Long Tư muốn bắt các ngươi?"
 
 	"Các ngươi biết rõ?" Băng Trĩ Tà nhìn đến bọn họ.
 
 	Khải Tư Đặc thu thập cái bàn trên quân cờ nói: "Ta cùng phụ thân đến liền là tưởng(nghĩ) nói cho ngươi biết, ngươi lần trước nhìn thấy(gặp) qua vị kia quản lý tài liệu quan viên, đêm qua mang theo vệ binh dùng tội phạm danh nghĩa, đem các ngươi làm rất tốt tàu bay kiểm tra và nhận."
 
 	"Là như thế này a." Băng Trĩ Tà thấp trầm mặc một hồi, sau đó nhìn về phía bên cạnh bày đặt quả vặn hỏi: "Mấy cái này ta có thể ăn sao?"
 
 	"Mấy cái này liền là cho ngươi mua." Ban Bố Lợi nói: "Thầy thuốc ngày hôm qua nói khiến ngươi ăn nhiều 1 điểm hoa quả, như vậy có trợ giúp ngươi thân thể cơ năng khôi phục, rất nhanh thay điệu đã hoại tử tổ chức tế bào. Biết không, ngươi tiểu tử này thiếu chút nữa sẽ chết."
 
 	"Phải không, có nghiêm trọng như vậy a." Băng Trĩ Tà trả lời lại có vẻ rất bình thản, hắn cầm 1 cái quả táo tại y phục xoa xoa tiện ăn: "Đúng rồi, cám ơn ngươi đã cứu ta, ngươi còn có thể sẽ giúp ta 1 cái bận không?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Giúp ta nghe ngóng một cái, ta 2 cái bằng hữu có hay không bị bọn họ bắt lấy?"
 
 	"À, cái này ta hôm qua đã hỏi qua." Hoắc Phu Mạn nói: "Nghe tài liệu quán quan viên nói lời, dường như không có quơ được ngươi bằng hữu, hắn còn khiến chúng ta một khi nhìn đến ngươi, lập tức liền hướng bọn họ bẩm báo. Ta không biết ngươi làm cái gì sự, chẳng qua cái này quốc gia liền là như vậy hỗn loạn, dù sao ta sẽ không trợ giúp bọn họ."
 
 	"Không có bị trảo(bắt), vậy là tốt rồi." Băng Trĩ Tà biết rõ Ái Lỵ Ti bọn họ không bị đối phương bắt được, cũng hơi hơi thả lỏng trong lòng: "Ta. . . Ta có thể nghỉ ngơi một chút nhi sao? Có chuyện gì, chờ ta tỉnh lại lại nói chuyện."
 
 	"Vậy ngươi nghỉ ngơi đi, chúng ta không quấy rầy ngươi." Ba người rời khỏi phòng.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện