Vương đô thành ngoài doanh địa tác chiến phòng họp trong một mảnh không cam lòng, mọi người nghị luận lúc này tác chiến thất bại nguyên nhân, rốt cục cho ra một cái cuối cùng kết luận.
 
 	"Thân vương, lúc này kế hoạch tác chiến cuối cùng thất bại trong gang tấc, lớn nhất nguyên nhân liền là vương đô quân coi giữ quay về quá nhanh, chúng ta tấn công tiến nam thành binh lính còn không đứng vững gót chân liền bị bọn họ đánh trở về."
 
 	Thiết Khải nói: "Ta cũng đồng ý hắn thuyết pháp, không phải chúng ta muốn đưa tháo gỡ thất bại trách nhiệm, chẳng qua là Ngân hoàng quân xác thực tới quá nhanh, chúng ta tấn công tiến vương đô thành còn cũng không lâu lắm liền thấy đến Ngân hoàng quân vây đến, này dẫn đến ta tân quân gần binh lính có không ít bị nhốt ở trong thành, ngược lại bị bọn họ vây quanh. Ta kiểm kê một cái binh lực, chúng ta mới quân tổn thất thảm trọng."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách xanh mặt, nghe bọn họ từng cái nói, nhưng chính hắn một mực không nói chuyện.
 
 	Lao Nhĩ nói: "Tốt lắm!, các ngươi cũng không nên nói, thân vương đã biết lúc này tác chiến thất bại nguyên nhân chủ yếu." Hắn nhìn một cái Trát Nhĩ Bác Cách sắc mặt, nói tiếp: "Nguyên bản nên bị hấp dẫn đến bắc thành đại lượng quân đội, lại bỗng nhiên đi vòng vèo nam thành là thất bại trọng yếu nhất nhân tố, quân ta tại vương đô thành sống yên chưa ổn, ngược lại thành vương đô quân đội cách trở vây quanh đối tượng. Nhưng trừ này ra, còn giống như có cái khác nguyên nhân dẫn đến chiến sự cực nhanh chuyển biến xấu."
 
 	Tiểu cự nhân · Già Can Đỗ A nói: "Ngoài ra một cái nguyên nhân liền là có rất nhiều võ trang bình dân đột nhiên gia nhập vòng chiến, khiến cho chúng ta cùng Ngân hoàng quân giằng co lâm vào càng lớn khốn cảnh."
 
 	"Có bao nhiêu như vậy bình dân?" Bạc Nặc Tháp hỏi.
 
 	"Ta đây không thấy chú ý." Già Can Đỗ A nói: "Lúc ấy tình huống quá hỗn loạn, ta cũng chỉ vội vàng cùng địch nhân tác chiến, không có kỹ càng quan sát, nhưng nhân số không tính thiếu."
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Xem ra hôm nay quốc vương hiệu triệu phát ra điểm hiệu quả."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Lạp Đạt Đặc là đế quốc quốc vương , cho dù có lại nhiều người không thích hắn, nhưng vẫn có chút hiệu triệu lực. Đúng Bạc Nặc Tháp, ngươi còn không theo ta báo cáo hôm nay ám sát quốc vương tình huống."
 
 	Bạc Nặc Tháp nhìn một cái mọi người, hướng Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ám sát người là đắc thủ, chẳng qua kết quả thế nào còn không biết. Bọn họ hồi âm nói ám sát quá trình trong, bọn họ tiểu tổ trưởng Ác một kiếm đâm thủng quốc vương ngực, nhưng theo sau liền bị hiện trường bình dân chặn, Ác đành phải mang theo tổ trước lui lại. Bọn họ nghe nói quốc vương sau này bị đưa vào y viện, nhưng tình huống thế nào đến bây giờ còn không rõ ràng lắm."
 
 	"Một kiếm xỏ xuyên qua ngực." Khôi nói: "Quốc vương năng lực mặc dù là cao cấp kỵ sĩ, nhưng hắn này cao cấp kỵ sĩ huân chương hoặc là cũng rất miễn cưỡng. Nếu quả thật một kiếm xỏ xuyên qua hắn ngực, dùng Ác năng lực Lạp Đạt Đặc rất khó sống sót."
 
 	Mọi người thấy hướng Trát Nhĩ Bác Cách.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đong đưa lắc đầu: "Hắn là đế quốc quốc vương, sợ rằng không như vậy dễ dàng chết, chúng ta phải làm không tốt dự định. Thông tri vương đô người, khiến bọn họ mau chóng dò nghe quốc vương tình huống. Lại làm cho cái khác người tại trong vương đô thành tản bá lời đồn, nói quốc vương gặp chuyện trọng thương ko trị được, đã chết . Cho dù hắn không chết, ta cũng phải cho hắn thêm điểm loạn, dao động hắn quân tâm, cũng chờ thời cơ lại tìm cơ hội kết liễu hắn."
 
 	Bạc Nặc Tháp cười: "Thân vương, này chủ ý không tệ."
 
 	Trong vương đô thành, bận bịu một hai giờ, nên thanh lý còn không thanh lí xong, các binh sĩ đã quá mệt mỏi, đa số người đã đi nghỉ ngơi, chỉ có rất ít người cùng một ít trăm họ đang bận thặng dư công tác. Phòng họp trong, các quân quan vây quanh ở bàn hội nghị trước làm thành bản thân công tác thống kê công tác.
 
 	Qua chỉ chốc lát sau, Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng hai vị tướng lãnh, cùng với Đạt Lạp Tư đám người cùng một chỗ đi vào.
 
 	Đức Mạc Tư đứng dậy hỏi: "Tướng quân, ngươi thương hoàn hảo không?"
 
 	"Ta thương không trở ngại." Hoắc Nhân Hải Mẫu đi tới phòng họp chủ tọa nhìn thoáng(một) cái mọi người hỏi: "Kiệt Đặc Nhĩ đây?"
 
 	Đức Mạc Tư nói: "Kiệt Đặc Nhĩ còn có không có tới vài vị tướng quân bị thương khá nặng, đang ở bệnh viện tiến hành trị liệu."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu gật đầu, đối Đạt Lạp Tư đám người nói: "Ngươi tìm cái chỗ ngồi xuống đi."
 
 	Đạt Lạp Tư đâm đại chùy gỗ, hướng mọi người ha hả cười, tìm cái chỗ ngồi xuống.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đầu tiên đối Mai Lạc nói: "Tổng đốc đại nhân, đối chiến chết Bỉ Tác tướng quân, ta cảm thấy rất khó qua."
 
 	Mai Lạc điểm thoáng(một) cái đầu: "Ta đã gặp(nhìn) qua Bỉ Tác di thể, Thiết Mạn tướng quân, ta hy vọng chiến tranh kết thúc sau, có thể đem Bỉ Tác tướng quân di thể mang về cố hương an táng."
 
 	"Này đương nhiên." Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ta biết rõ hôm nay nam tường thành thất thủ, chúng ta tổn thất rất nhiều tướng sĩ cùng quan binh, nhưng ta còn có một cái không tốt tin tức muốn nói cho mọi người. Vừa mới(vặn) ta đi bệnh viện kinh qua xác nhận, quốc vương bệ hạ hôm nay tại mít-tinh trên hiệu triệu trăm họ thời điểm, lọt vào thích khách tập kích bị trọng thương, trước mắt vẫn tại y viện tiến hành cấp cứu."
 
 	"A!" Mọi người hơi kinh hãi, lập tức liền có người hỏi: "Kia tình huống thế nào? Không có cái gì bất ngờ đi?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ta chỉ có thể nói bệ hạ hiện tại vẫn tại y viện, Hoắc Nhĩ Tư đại nhân dẫn người trọng binh ở nơi đó canh gác, để ngừa lại có thích khách nghĩ ám sát bệ hạ. Này một vị hay là tại ám sát phát sinh lúc ấy, cứu vãn bệ hạ tính mệnh dũng sĩ."
 
 	Đạt Lạp Tư lại đứng lên cười nói: "Ha hả, các vị đại nhân tốt, các vị tướng quân tốt, ta gọi Đạt Lạp Tư, là một cái cường đạo, hạnh ngộ hạnh ngộ." Nói vươn tay ra muốn theo chân bọn họ bắt tay.
 
 	Những người khác đều nhìn đến hắn, một lúc lâu đều không ai nói chuyện. Bên cạnh có quan quân khì khì một tiếng có người cười: "Thật sự là cái đứa ngốc."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu trừng cái kia quan quân liếc mắt, đối Đạt Lạp Tư: "Ngồi xuống đi Đạt Lạp Tư, không cần như vậy. . . Khách khí."
 
 	"Đúng vậy." Mạc Ni Tạp nói: "Đúng vậy, ngươi cứu quốc vương bệ hạ, bây giờ là chúng ta nơi này anh hùng , cho nên không cần đối với ta khách khí."
 
 	"À à, hảo." Đạt Lạp Tư gật đầu lại ngồi xuống.
 
 	Bên cạnh, Đạt Lạp Tư cùng đi đồng bọn lạp(kéo) kéo hắn nói: "Ai ai ngươi xem, nơi này làm sao còn có người trẻ tuổi nha, không phải nói là cái gì quan quân hội nghị sao?"
 
 	Đạt Lạp Tư nhìn đến nghiêng đối diện một vẻ nghiêm túc Dương Viêm, lại hướng nhìn ôm hai tay nằm ở ghế dựa tốt nhất tượng ngủ Tật Phong: "Có lẽ. . . Có lẽ bọn họ theo chúng ta một dạng cũng là cái gì anh hùng đi, ta không phải cũng rất tuổi trẻ sao? Ngươi đừng nhiều như vậy nghi vấn, nhiều như vậy tướng quân đều tại nơi này, không muốn mất mặt được không."
 
 	"Mất mặt chính là ngươi đi." Bên cạnh người nói thầm.
 
 	Đạt Lạp Tư không để ý tới hắn, ánh mắt lại dừng ở Tật Phong trên thân.
 
 	Hội nghị chạy đến một nửa, Hoắc Nhân Hải Mẫu bả hôm nay phát sinh tình hình chiến đấu đều đã tổng kết rõ ràng, liền đối với Đạt Lạp Tư nói: "Dũng sĩ, hiện tại các ngươi dân bọn binh lính đã bị sắp xếp vương đô thủ vệ chiến đấu biên chế, cụ thể liền là làm hậu cần công tác, cùng với tại chúng ta binh nguyên không đủ thời điểm cung cấp chiến đấu phòng thủ."
 
 	Đạt Lạp Tư gật đầu: "Ta hiểu được, hay là tại các binh sĩ cần nghỉ ngơi, hoặc là xuất hiện hôm nay như vậy sự tình thời điểm, chúng ta thay thế bọn họ bảo hộ vương đô."
 
 	"Liền là như vậy." Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Các ngươi hiện tại có hơn một vạn bảy ngàn người, có thể có hiệu quả lợi dụng đối chúng ta bây giờ tình huống cực kì có trợ giúp . Cho nên có rất nhiều cụ thể phương diện yêu cầu các ngươi hiểu rõ, ta liền khiến Đức Mạc Tư tướng quân mang bọn ngươi đến trên tường thành đi, hắn sẽ cho các ngươi biết muốn làm cái gì."
 
 	Đức Mạc Tư hợp nhau trong tay công tác phương kiện, đối Đạt Lạp Tư nói: "Đi thôi."
 
 	Đạt Lạp Tư sau khi rời đi, Hoắc Nhân Hải Mẫu nói tiếp: "Hiện tại chúng ta nói một chút ` hôm nay vương đô thành thiếu chút nữa bị phá sự tình. Hôm nay quân địch chiến thuật thiếu chút nữa khiến(cho) vương đô thành thất thủ, may mắn chúng ta binh lính chặn được bọn họ quân đội giữa truyền tin đá truyền tin, mới để cho ta kịp thời biết rõ bọn họ chân chính tấn công mục đích vẫn là tại nam thành, cũng mới có thể kịp thời về viện."
 
 	Mộ Thác Tác nói: "Bọn họ cố ý tạo thành một loại giả tượng, khiến(cho) chúng ta trên một cái kế hoạch lớn. Bọn họ đầu tiên là phái mười vạn quân đội cường công nam thành, khiến(cho) chúng ta cho là bọn họ thực lực tấn công mục đích không tại nam thành, sau đó lại chế tạo một cái 30 vạn đại quân mãnh công thành bắc giả tượng, sử(khiến) chúng ta không thể không lập tức đem nam thành binh lính chuyển đi thành bắc trợ giúp. Chờ chúng ta phần lớn quân đội tất cả đuổi tới thành bắc tiến hành phòng ngự thời điểm, hắn chân chính quân đội này mới tiến qua nam thành, sử(khiến) chúng ta trở tay không kịp. Bọn họ là lợi dụng nghịch hướng tâm lý chiến pháp, biết rõ đơn giản giương đông kích tây khả năng đối với ta không có hiệu quả , cho nên lại tại bên trong thêm một tầng. Cái này chiến thuật nhìn qua đơn giản, trên thực tế lại hoàn toàn phát huy bọn họ chủ động tấn công ưu thế, công kích chúng ta phòng thủ bị động hoàn cảnh xấu, là một cái rất thực dụng chiến thuật."
 
 	"Ân, Mộ Thác Tác tướng quân phân tích rất khá." Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Tại công thủ phương diện, trước mắt chúng ta là chiếm hoàn cảnh xấu, vương đô thành quá lớn, chúng ta vô phương tại mỗi một cái phương hướng đều phái trên trọng binh phòng thủ , cho nên chỉ có thể bị động đi theo bọn họ chạy. Mà hiện tại bọn họ không hề nghĩ một mặt cùng chúng ta liều tiêu hao, tại dưới tình huống này muốn vãn hồi cục diện, chúng ta cũng chỉ có ra kỳ chiêu."
 
 	"Thiết Mạn tướng quân có cái gì hảo cách nghĩ?" Mạc Ni Tạp hỏi.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nhìn mọi người một cái nói: "Chém đầu!"
 
 	Mai Lạc nói: "Chém đầu chiến?"
 
 	"Ân." Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Kỳ thật ta theo khai chiến ở kế hoạch chuyện này, muốn đả bại Trát Nhĩ Bác Cách, tốt nhất phương pháp liền là trực tiếp giết hắn."
 
 	Mai Lạc nói: "Chính là Trát Nhĩ Bác Cách bên mình nhất định sẽ có quân đội bảo hộ, hơn nữa lần trước đánh lén ban đêm ngươi cũng đã nói, bên cạnh hắn cao thủ rất nhiều, hiện tại liền lại càng không cần phải nói, muốn chém thủ hắn sợ rằng không như vậy dễ dàng."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Cho nên chúng ta cũng muốn bất ngờ. Nhớ rõ ta kia một bộ kiện hạt tinh cương trang bị sao? Ta đối này sáo trang bị tuyệt đối có tin tưởng. Chỉ cần hắn ngày mai lại lần nữa phái đại quân mãnh công vương đô, ta liền có thể phái một chi như vậy kì binh, tránh đi bọn họ công kích phương hướng, đến ngoài thành đi săn giết hắn. Này hai ngày ta một mực không khiến(cho) Ngân hoàng quân sử dụng này một trang bị, chính là vì hạ thấp Trát Nhĩ Bác Cách tính cảnh giác."
 
 	Mai Lạc nói: "Chính là ngày đó các ngươi duyệt qua những kia trang bị, bọn họ người nhất định biết rõ, Trát Nhĩ Bác Cách có thể hay không có đề phòng?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Trát Nhĩ Bác Cách đối này đám trang bị tồn tại là đã sớm biết, hơn nữa chúng ta ngày đó theo kho hàng đem nhiều như vậy trang bị chuyển ra đến, những này động tĩnh hắn người cũng một dạng sẽ chú ý."
 
 	"Đúng vậy, đã như vậy cái này chém đầu chiến thuật còn có thể thực hiện sao?"
 
 	"Có thể" Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Trát Nhĩ Bác Cách nhất định sẽ đem này đám trang bị có chú ý, nhưng hắn đối hạt tinh cương ưu việt tính năng không hề rất hiểu rõ. Tại hắn xem ra, đây là mới một đám chất lượng tốt tiêu chuẩn trang bị, bị ưu tiên đưa lên đến Ngân hoàng quân sử dụng, bởi vì đây đã là án lệ , cho nên hắn trong mắt đây chỉ là một phát thông thường trang bị mà thôi, có đề phòng cũng sẽ không quá để ở trong lòng. Mà ta sở dĩ không sử dụng những này trang bị, liền là không nghĩ sớm bại lộ hạt tinh cương đáng sợ."
 
 	Mộ Thác Tác nói: "Nghe ngươi nói như vậy, bản thân ta thật nghĩ kiến thức một lần những này hạt tinh cương trang bị đến cùng có bao nhiêu lợi hại, có thể làm cho trước Ngân hoàng quân tư lệnh quan đều như vậy khen không dứt miệng, khiến người chờ mong nha."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu lại nói: "Nhưng mà chúng ta còn có một cái vấn đề. Liền là Trát Nhĩ Bác Cách bên mình cao thủ quá nhiều, Ngân hoàng quân trang bị hạt tinh cương vũ khí sau mặc dù năng lực chiến đấu trở nên cực kì cường, nhưng tất nhiên còn không thể cùng những kia chân chính cao thủ so sánh với. Hôm nay ta cùng hắn danh quang chi ma giả giao thủ, hắn thực lực đơn giản làm cho người ta khủng bố, mà như vậy ma giả ở bên cạnh hắn liền có vài cái, còn không biết có hay không càng nhiều cao thủ. Mặc dù không xác định mấy người này có thể hay không tham dự đến ngày mai công thành chiến trong đến, nhưng ta cũng không thể không làm này phương diện chuẩn bị, nếu mà Trát Nhĩ Bác Cách bên mình có cực kì cường cao thủ, ra khỏi thành chém đầu Trát Nhĩ Bác Cách này đám trong quân đội, phải cũng có tương ứng cao thủ kiềm chế bọn họ. Có thể khó xử sự, chúng ta quân đội trung tướng lãnh vốn là xa không so Trát Nhĩ Bác Cách thủ hạ nhiều như vậy, hôm nay một trận chiến, Bỉ Tác chết, lại có nhiều như vậy tướng lãnh bị trọng thương, chúng ta ko có đủ có thực lực người đi chấp hành này một nhiệm vụ."
 
 	Mai Lạc nói: "Nói như vậy đến thật đúng là như vậy. Chúng ta phía nam ba chi quân đội mặc dù so một loại quân đội biên chế muốn lớn hơn một chút, nhưng có thực lực người cũng liền nhiều như thế một hai cái, tính cả các ngươi Ngân hoàng quân cùng Hình Đồ chi môn cao thủ, bám khởi(dậy) ngón tay tính có thất giai thực lực cũng liền kia vài cái , cho dù tính cả đế lính đánh thuê đoàn vài vị thành viên, chúng ta vẫn không chiếm ưu thế. Mà muốn chấp hành cái này nhiệm vụ, ít nhất cũng phải ba năm cái như vậy cao thủ, nếu mà lúc này chúng ta còn muốn theo trong quân đội trừu(rút) một đám loại này cao thủ đi chấp hành nhiệm vụ, nguy hiểm quá lớn, phải thận trọng cân nhắc mới được."
 
 	"Ân, cái này nguy hiểm đích thực quá lớn, mặc dù ta nguyện ý tham dự như vậy một cái mạo hiểm nhiệm vụ, nhưng nếu mà ngày mai thủ thành chiến nặng hơn nữa giẫm hôm nay phục triệt, rất khó đảm bảo vương đô thành còn có lần thứ hai may mắn." Tật Phong đột nhiên nói.
 
 	Dương Viêm nói: "Chiến tranh loại chuyện này đích thực muốn làm xấu nhất dự định, thiếu một vạn Ngân hoàng quân, vương đô phòng thủ vốn là sẽ trở nên bạc nhược, nếu liều mạng vương đô nguy hiểm không để ý, vạn nhất chém đầu không thành công, kia này một trận chiến liền là cuối cùng một trận chiến . Cho nên muốn chấp hành cái này nhiệm vụ, hôm nay tham dự qua thủ vệ vương đô mấy người này, tốt nhất một cái đều ko động."
 
 	"Chính là không động này chút ít thủ thành tướng, chúng ta đi nơi nào tìm người đây?" Phạm Ân nói: "Hoắc Nhĩ Tư muốn phụ trách bảo hộ bệ hạ an toàn, quân cận vệ cùng trị an chỗ mặc dù còn có vài cái có chút thực lực người, nhưng còn gánh ngăn ko được cái này trọng trách. Không biết Hình Đồ chi môn cùng mới tới võ trang bình dân bên trong có hay không cao thủ?" Nói hắn nhìn về phía Hình Đồ chi môn phái tới sứ giả, Tát Phỉ Mẫu.
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Chúng ta Hình Đồ chi môn có thể phái ra người đều đã phái ra, không nữa cái khác thích hợp này hạng nhiệm vụ cao thủ."
 
 	"Vậy các ngươi Đế khôi đây?" Tật Phong hỏi.
 
 	. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện