&lt;B&gt;Chương 963 : &lt;BB&gt; thích khách, ám sát
 
 	Thủ tướng biệt thự trong, Trát Nhĩ Bác Cách hướng quản gia hỏi: "Phía nam có tình huống nào sao?"
 
 	Cam Nạp nói: "Phía nam vài cũng không có đại động tĩnh, liền là Khuê Khắc tỉnh(giảm) Mạc Ni Tạp tổng đốc bả(nắm) năm nay thu thú sớm, hiện tại đã bắt đầu. ( thiên tài chỉ cần 3 giây liền có thể ghi nhớ ) "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười khẽ: "Bả(nắm) thu thú sớm nhiều ngày như vậy, cùng ta đoán trước không sai, này gia hỏa quả nhiên có hành động, hắn đã cùng Lạp Đạt Đặc kết thành liên minh."
 
 	Quản gia Cam Nạp nói: "Ngoài ra Bạc Nặc Tháp nói gần nhất nam phương hướng bắc tới thương lữ rõ ràng biến nhiều, ta khiến(cho) hắn càng thêm chú ý phía nam động tĩnh."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Nhìn Mạc Ni Tạp như vậy hành động, hắn nhất định còn không biết ta sớm đã rõ ràng hắn và Lạp Đạt Đặc giữa thành lập liên hệ, Lạp Đạt Đặc dự định mượn tay hắn một lần hành động đem ta đánh đè xuống. Nhưng Lạp Đạt Đặc tuyệt đối không nghĩ được, hắn làm như vậy ngược lại cấp ta buộc hắn xuống đài lý do."
 
 	Quản gia Cam Nạp hỏi: "Chúng ta nên làm như thế nào?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Rất đơn giản, ngươi nói cho Đặc Lạc Tát cùng với cái khác quan viên chuẩn bị tốt, một khi Mạc Ni Tạp chính thức động binh, bọn họ liền cho ta tuyên truyền tạo thế, tản dư luận, nói Mạc Ni Tạp cử binh tạo phản, tưởng(nghĩ) tự lập vì quốc vương khôi phục hắn đại công thống trị địa vị. Ngoài ra biết rõ Mạc Ni Tạp cùng Lạp Đạt Đặc cấu kết sau, ta đã theo các tỉnh điều đi binh lực đến vương đô chu vi, đã làm xong phòng ngự chuẩn bị, trước mắt mấy cái này bộ đội đang tại liền liên tiếp."
 
 	Quản gia Cam Nạp nói: "Nhưng mà tỉnh ngoài quân đội không có đi qua quốc vương cho phép, không phải có thể đi vào vương đô trong phạm vi a, mà quốc vương là không thể nào cho phép."
 
 	"Sở dĩ chuyện này là bí mật tiến hành, Lạp Đạt Đặc liền tính(cho dù) không cho phép cũng ko dùng, vương đô phần lớn quan viên đều là của chúng ta người, chân chính quyền lợi điều khiển tại trong tay ta trên, Lạp Đạt Đặc đã là cái cái thùng rỗng."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hừ, hắn tưởng(nghĩ) cấu kết Mạc Ni Tạp giết ta 1 cái trở tay không kịp, lúc này ta muốn phản lại giết bọn hắn 1 cái trở tay không kịp!"
 
 	Cam Nạp nói: "Thân vương, có một việc ta có thể hỏi hay không ngươi?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cam Nạp hỏi: "Ngươi định xử lý như thế nào Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà bọn họ?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Kỳ thật ta thật thích cái này người, hắn có thể so con ta mạnh hơn nhiều, nếu quả như thật có thể vì ta sở dụng, bản thân ta nguyện ý đưa hắn giữ ở bên người. Tại tổ chức trong, chỉ có bản thân có được thế lực cường đại mới có thể càng hữu hiệu đề cao bản thân địa vị."
 
 	"Nhưng mà hắn là chòm song nam thủ săn giết mục tiêu a."
 
 	"Đó là song tử. Cung sự, bọn họ sự chính bọn nó xử lý. Hơn nữa. . ."
 
 	"Hơn nữa cái gì?"
 
 	"Hơn nữa hắn còn có giá trị lợi dụng, hơn nữa. . ."Trát Nhĩ Bác Cách liên tiếp nói ra 2 cái hơn nữa, lại không có tiếp tục nói hết: "Không nói cái này, ngươi đem ta vừa rồi giao đãi sự tình chạy nhanh khiến(cho) Đặc Lạc Tát bọn họ đi làm đi."
 
 	"Là."
 
 	Trời tối, đã là chín giờ tối nhiều, bắc vùng ngoại ô tiểu lữ điếm trong, Hoắc Nhân Hải Mẫu chính kiểm tra trên người thương. Lúc này tiếng gõ cửa phòng, ngoài cửa người hô: "Phòng trọ phục vụ."
 
 	"Mời đến."
 
 	Phục vụ sinh đẩy cửa vào, dìu đỡ toa ăn đem đồ ăn đặt lên bàn: "Đây là ngài muốn bữa tối, còn có giúp ngài mua thuốc mỡ."
 
 	"Cám ơn, bàn trên là của ngươi tiền boa."Hoắc Nhân Hải Mẫu lại lần nữa bọc quấn hảo(tốt) băng gạc, mặc quần áo tử tế.
 
 	"Ngài từ từ hưởng dụng."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu mặc dù lo lắng thê tử an nguy, nhưng cơm hay là muốn ăn, hắn bưng lại miệng vết thương ngồi vào trước bàn, lại thấy được cái bàn trên bày đặt 1 trương tờ giấy: "Ân?"
 
 	'Muốn về ngươi thê tử, lấy vạn mắt thạch đến vương đô long tâm hồ tiểu sơn đảo đổi, hai ngày không thấy đến người, chúng ta sẽ đem ngươi thê tử cắt thành từng khối từng khối trả lại cho ngươi.'
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu tâm lí cả kinh, nhanh chóng truy(đuổi) ra cửa phòng, nhưng không nhìn thấy kia tống(tiễn) bữa tối phục vụ sinh.
 
 	"Này, ngươi làm gì?"Chu Đế cùng Tô Phỉ Na vừa mới vừa trở về, vừa lúc bắt gặp theo gian phòng trong chạy đến Hoắc Nhân Hải Mẫu.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu hỏi: "Các ngươi có nhìn thấy hay không 1 cái đi xuống phục vụ sinh?"
 
 	"Không có, làm sao vậy?"Tô Phỉ Na hỏi.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đem tờ giấy sự nói cho các nàng.
 
 	Tô Phỉ Na nhìn tờ giấy: "Này phía trên cũng không nói gì bọn họ là ai, xem ra là phòng ngừa ngươi có khác chuẩn bị. Chẳng qua bọn hắn mục đích đã tại vạn mắt thạch, tạm thời sẽ không thương hại ngươi thê tử."
 
 	Chu Đế nói: "Vạn mắt thạch là liền cái hộp trong kia miếng phá thạch đầu đi. Thứ đó rất đáng tiền sao? Thấy thế nào cũng xem là tùy ý có thể thấy được hòn đá thôi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Thứ đó có cái gì giá trị ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng ta không nghĩ được ta thê tử vậy mà sẽ có vật như vậy. Ta cùng thê tử thật vất vả mới từ vương đô đi ra, nghĩ đến ở nông thôn qua cái loại này bình thường ẩn cư sinh hoạt, tảng đá kia rồi lại khiến chúng ta. . . Ôi ~!"
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Hiện tại vạn mắt thạch là ngươi duy nhất có thể cứu về thê tử phương pháp, nếu mà ngươi tại ý thê tử an nguy, ta nghĩ tốt nhất không muốn làm cái khác không chuyện cần thiết tình, hết thảy đẳng(đợi) đem ngươi thê tử đổi về đến lại nói."
 
 	. . .
 
 	Đêm dài người yên lặng, thủ tướng biệt thự tiền(trước) ngã tư đường trên đã không có người nào đi lại, vài chục cái mạnh mẽ thân ảnh lại vào lúc này đi tới biệt thự phụ cận.
 
 	Bọn họ đều là cao thủ, là sát thủ công hội cùng thích khách liên minh trong nhất đẳng thích khách, tại bọn họ chỗ trải qua nhiệm vụ trong, cho tới bây giờ đều là độc lai độc vãng, bởi vì bọn họ bất luận cái gì 1 cá nhân đều có thể hoàn thành hoàn so gian nan ám sát nhiệm vụ. Nhiên mà lúc này, mấy cái này tự kiêu cao ngạo thích khách lại tụ tại cùng một chỗ, vì đồng nhất cái mục tiêu, đồng nhất cái nhiệm vụ —— Trát Nhĩ Bác Cách.
 
 	Bọn họ không nói gì, cũng không có phát ra xuất(ra) bất kỳ thanh âm gì, càng không có làm ra cái gì không chuyện cần thiết tình, bọn họ chẳng qua là nhìn chung quanh một chút, tiện xoay người nhảy vào biệt thự tường vây bên trong. Đây là bọn hắn ăn ý, là bọn hắn thân là thích khách cộng đồng ăn ý, đã khiến cho bọn hắn cho tới bây giờ đều không có hợp tác qua, loại này ăn ý lại xem là thiên phú một cái bẩm sinh.
 
 	Bọn họ nhảy vào tường vây, là từ khác nhau vị trí nhảy tiến vào, tiềm hành, trinh sát, quan sát trong tối tăm ẩn núp hết thảy là bọn hắn sở trường bản sự, bởi vì bọn họ bản thân liền là thiện ở ẩn núp người. Ma pháp trận cùng bẫy rập rất nhanh bị bọn họ né qua, rải xuất(ra) đặc thù bột phấn che giấu bọn họ trên người mùi, khiến bọn họ mùi giống như tự nhiên không khí một dạng. Bọn họ nín thở ngưng thần, thả chậm hô hấp theo không gian tiết tấu chậm rãi phát ra, bọn họ biết rõ ám sát nhân vật như vậy, dù cho 1 cái không cẩn thận, liền sẽ lộ ra ngoài bản thân , cho nên bọn họ không cho phép bản thân có một chút buông lỏng, một ít đại ý, bởi vì cho dù là rất nhỏ sai lầm, đều khả năng bị mất bọn họ sinh mệnh.
 
 	Bọn họ lén lút đi tới, hướng mục tiêu phòng ốc đến gần, thỉnh thoảng ra tay, khiến bọn họ lặng lẽ không phát ra hơi thở âm thanh giải quyết trở ngại bản thân tiềm hành thị vệ. Nhưng mà liền khi bọn hắn sắp ẩn vào chủ nơi ở, thực hiện chia nhau ám sát thời điểm, bất ngờ rốt cục xuất hiện.
 
 	Bất ngờ, là cái rất thú vị lời, đối những người khác nói đến, bất ngờ xuất hiện đại biểu cho tuyệt cảnh nghịch chuyển, mà đối khác một ít những người khác nói đến, bất ngờ lại là trí mạng sát khí. Không thể nghi ngờ, đối mấy cái này thích khách nói đến, bất ngờ đại biểu chính là sau một loại hàm ý, ý vị này bọn họ sinh mệnh xuất hiện nghiêm trọng nguy cơ.
 
 	Đương nhiên, cái này bất ngờ chẳng qua là đối thích khách mà nói, ngược lại đối với mấy cái này ẩn núp trong bóng tối bảo vệ giả(người) nói đến, đây cũng là bọn họ tất nhiên, tất nhiên ý nghĩa đây là bọn hắn trách nhiệm chức vụ cùng công tác.
 
 	1 cái cái cao thủ theo càng sâu thẳm góc trong cực nhanh lòe ra đến, lạnh thấu xương đao phong đại biểu bọn họ sát nhân thời điểm không lưu tình chút nào ý chí, máu tươi đao dương là tối lưu loát tàn sát, hết thảy đều chỉ tại ngắn nhất trong nháy mắt chấm dứt.
 
 	Kết thúc, này cũng không nghĩ là, ở trong thời gian ngắn như vậy chấm dứt nhưng có chút bất ngờ, chỉ có hai ba phút đồng hồ, thậm chí ngay cả so sánh kịch liệt đánh nhau đều không có, hết thảy liền kết thúc. Hoặc là đối những kia nhất đẳng thích khách nói đến, tại bình thường bọn họ cũng không phải dễ dàng như vậy bị giết hại người, nhưng mà ở chỗ này, như vậy bất ngờ nhưng chỉ là bình thường.
 
 	"Tổng cộng 17 cá nhân, 17 chỉ ma thú, toàn bộ giết chết."Lạnh buốt giọng nói, ngắn gọn lời tiếng nói, loại này đạm mạc là bọn hắn nhất khinh thường trả lời, bởi vì kết quả như vậy không cách nào làm cho bọn họ giọng nói khởi(dậy) một ít gợn sóng.
 
 	Bị giết 17 cá nhân trong, có hai người là thất giai cao thủ, đáng tiếc bọn họ liền bản thân lực lượng cũng không kịp bày ra, cũng đã chết ở càng thêm cao minh ám sát dưới. Có thể đem 17 danh cao thủ khoảnh khắc gian giết chết, điều này cần không chỉ là thực lực, còn có này trùng điệp mai phục, chỉ cần mai phục được tốt, lực lượng yếu kém người cũng có thể giết chết lực lượng mạnh hơn người.
 
 	Nghe được quản gia Cam Nạp hồi báo cho thích khách tin tức, Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Đây là Lạp Đạt Đặc phái đi tìm cái chết người sao? Trước đây, hắn đã không chỉ một lần tưởng(nghĩ) ám sát ta, ở nhà, tại đi hoàng cung trên đường, tại đủ loại tình huống dưới hắn đã thử qua rất nhiều lần, nhưng không có một lần có thể gây tổn thương cho đến ta."
 
 	Quản gia Cam Nạp nói: "Biệt thự trong ngoại trừ chúng ta chiêu mộ người, càng nhiều là tổ chức phái tới cao thủ, tổ chức kết thân vương ngài an nguy rất hao tâm tổn trí a."
 
 	"Đây là đương nhiên, ta muốn là chết, bọn họ muốn sẽ tìm 1 cái tưởng(nghĩ) ta người như vậy cũng không dễ dàng."
 
 	Cam Nạp nói: "Đã một đoạn thời gian rất dài không gặp được thích khách, mấy cái này người đến chính chứng minh Lạp Đạt Đặc đã bị ép lên tuyệt lộ."
 
 	"Hắn không bị buộc lên tuyệt lộ, cũng sẽ không liên hợp Mạc Ni Tạp để đối phó ta. Mạc Ni Tạp là ai, hắn nên rất rõ ràng, một vị thừa kế đại công, đối vương đô quyền lực lại thế nào hội(sẽ) không mơ ước. Lạp Đạt Đặc tưởng(nghĩ) khu hổ nuốt sói, lại không thấy rõ ta này chỉ tham sói không phải 1 chỉ lão hổ khả năng nuốt vào."Trát Nhĩ Bác Cách chậm rãi bốc lên nắm tay: "Ta quản gia Cam Nạp, ngươi về ngươi xem xong chưa, ta phải lấy được gì đó, không chỉ là 1 cái vương vị mà thôi, ta còn muốn nhận được nhiều thứ hơn."
 
 	. . .
 
 	( ngày mai qua tiết đoan ngọ, đây là 1 cái ta ưa thích ngày lễ, nhưng mà ta ngày mai muốn đi về nhà gia gia đi ăn cơm a, khả năng chồng lên ko được(dứt) tự, làm sao bây giờ? Không biết ngày mai có thể hay kô sớm chút trở về gấp, nếu mà không thể lời nói, liền đoạn càng một ngày, hậu thiên bổ sung. Chẳng qua hy vọng ta có thể chạy đến, 1 là hy vọng không ngừng càng, hai là bổ canh quá bị thua thiệt, một ngày không càng 5000 tự lời, ngày hôm sau muốn chồng lên 15000 tự, nếu không không để cho toàn cần phí nha. 5555555, hảo(tốt) bi kịch nói. Cuối cùng chúc mọi người ngày lễ vui vẻ, cũng chúc khuất đại bá tại rối loạn la giang trong ăn nhiều vài cái đại bánh chưng. Đương nhiên cái này bánh chưng không phải (( quỷ thổi đèn )) trong bánh chưng, cho dù là cũng không sợ, cái nào bánh chưng có khuất đại bá mãnh liệt a, 1 chiêu (( thiên vấn )) giây thiên hạ! Ha ha ha ha ~! Ngoài ra ta sẽ ghi nhớ khuất đại bá ngươi lời: cũng dư tâm chỗ thiện này, mặc dù 9 chết kỳ(nó) do không hối. Đem dùng cái này minh chí, cố gắng tả tốt bản thân trong lòng tưởng(nghĩ) tả tiểu thuyết. )
 
 	! #. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 964 : &lt;BB&gt; mục tiêu khối cứng lưu manh
 
 	( chương trước hơi có sửa chữa. (! Thắng lời nói phí ))
 
 	Trời đã sáng, Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) hoa viên trong điểu(chim) líu ríu ồn ào, điểu(chim) luôn thức dậy tương đối sớm, bởi vì sáng sớm chim chóc có trùng ăn thôi, chẳng qua chúng nó ồn ào lại làm cho muốn ngủ người ngủ không được.
 
 	Băng Trĩ Tà ấn cái trán, nhắm mắt ngồi ở giường ngồi một lúc lâu, vài ngày đều không như thế nào ngủ ngon giấc, đầu trong hỗn loạn: "Tính, rời giường đi."Hắn xuống giường mặc quần áo tử tế, mà cùng giường Lâm Đạt sáng sớm giường đi ra ngoài.
 
 	Ra phòng ngủ, vừa lúc tình cờ gặp Đặc Lạc Tát: "Buổi sáng tốt lành."
 
 	"Này, buổi sáng tốt lành."Đặc Lạc Tát nói: "Nhìn ngươi tinh thần không tốt lắm, mệt chết đi đi."
 
 	"A, không có việc gì."
 
 	Đặc Lạc Tát kéo theo Băng Trĩ Tà: "Đến đến, chuẩn bị cho ngươi điểm thứ tốt."
 
 	Đi theo Đặc Lạc Tát tới hắn văn phòng thư phòng, hắn theo ngăn kéo trong lấy ra một bình rượu, rót một chén đưa cho Băng Trĩ Tà: "Nặc, uống hết, chén rượu này rất nâng cao tinh thần."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe(ngửi) một chút, xác thực là rượu hỏi: "Rượu có thể nâng cao tinh thần sao?"
 
 	Đặc Lạc Tát cười nói: "Chẳng những nâng cao tinh thần, nhưng lại rất bổ dưỡng, uống hết sau đó bảo ngươi long tinh hổ cường tráng, tinh lực dồi dào, buổi tối không bao giờ nữa sẽ bị ngươi kiều thê cấp mệt nhọc."
 
 	". . ."Băng Trĩ Tà cười khổ: "Cám ơn, ta xác thực. . . Thật mệt mỏi."Nói đem rượu chia làm vài ngụm uống nữa.
 
 	Đặc Lạc Tát hỏi: "Muốn hay không lại đến một ly?"
 
 	"Không cần."
 
 	Đặc Lạc Tát đem rượu thả lại ngăn kéo: "Kia đi ăn điểm tâm đi."
 
 	Sau khi rửa mặt đi tới dùng nhà ăn.
 
 	"Băng Trĩ Tà đại ca buổi sáng tốt lành, ngủ được có khỏe không?"Bỉ Nhĩ nhiệt lạc hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười: "Hoàn hảo."
 
 	Đạt cũng tới, Đặc Lạc Tát mời bọn họ sau khi ngồi xuống, tiện kêu bọn hạ nhân bả(nắm) bữa sáng bưng tới.
 
 	Ăn bữa sáng, trò chuyện, Bỉ Nhĩ hỏi: "Băng Trĩ Tà đại ca, ngươi hôm nay có kế hoạch gì sao?"
 
 	"Như thế nào?"
 
 	Bỉ Nhĩ nói: "Hôm nay thiên đường lâu có 1 cái văn vật thi triển cùng tác phẩm nghệ thuật thi triển, ngươi nếu không có việc gì cùng đi xem một chút đi."Vương đô trong sinh hoạt giàu có người, bình thường đều ở kế hoạch như thế nào qua này nhàm chán một ngày.
 
 	"Văn vật thi triển."Băng Trĩ Tà nghe Lâm Đạt nói về, hắn mặc dù đối cái này hơi có hứng thú, nhưng tình huống bây giờ khẩn trương, huống chi hắn lại nhận đến trị an chỗ truy bắt, tiện lắc đầu nói: "Ta còn có việc , cho nên không có thể cùng ngươi đi."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta đưa ngươi đi, ta đối cái này rất cảm thấy hứng thú."
 
 	Bỉ Nhĩ cười nói: "Tốt lắm a, thật vậy chăng?"
 
 	"Đương nhiên là thật."
 
 	Cơm sau, Bỉ Nhĩ đi uống thuốc luyện ma pháp đi, Băng Trĩ Tà hướng Đặc Lạc Tát hỏi: "Đặc Lạc Tát đại nhân, thủ tướng thân vương đã được đến 'Khống chế chi phù', kế tiếp có kế hoạch gì sao?"
 
 	"A! Cái này ta cũng không rõ lắm."Đặc Lạc Tát nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ai đại nhân, ta như là đã cùng thân vương đạt thành thỏa thuận, chúng ta liền là 1 nhóm người, ta cũng không muốn chỉ làm một ít việc tốn sức, tại nghĩ kế phương diện ta cũng có thể giúp đỡ nổi. Hiện tại ngân sáng quân đội đã tại thân vương trong tay, bước tiếp theo kế hoạch vậy là cái gì?"
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Ta thật không rõ lắm, chẳng qua thân vương nói qua bây giờ thời cơ vẫn không được quen thuộc, hơn nữa ngân sáng quân đội vừa mới(vặn) tới tay, còn phải nhanh một chút chân chính nắm giữ."
 
 	"Thời cơ vẫn không được quen thuộc sao?"
 
 	"Thân vương có chính hắn cách nghĩ, ta cũng đoán không ra, chẳng qua bây giờ tình huống thuận lợi, ta nghĩ rất nhanh liền sẽ đến làm đại sự thời điểm."Đặc Lạc Tát đặt chén trà xuống: "Thời gian không còn sớm, ta nên đi công tác, gần nhất vương đô bận rộn, ta đều bận bịu đã chết. Đúng rồi, ngươi sự ta sẽ nghĩ biện pháp, chẳng qua này sự là bệ hạ tự mình hạ lệnh truy bắt, không dễ làm liền là."
 
 	Đặc Lạc Tát đi rồi, Băng Trĩ Tà trong lòng thầm nghĩ: "Trải qua khuya ngày hôm trước sự, Trát Nhĩ Bác Cách vẫn không thể hoàn toàn tín nhiệm ta. Chẳng qua này cũng để ý dự đoán bên trong, theo vừa rồi Đặc Lạc Tát nói lời, xác định thân vương còn không có lập tức đối Lạp Đạt Đặc áp dụng hành động ý tứ, xem ra hắn quả nhiên là đang đợi 1 cái có thể bắt buộc Lạp Đạt Đặc tự động nhường ngôi xuống đài cơ hội."
 
 	Long tâm hồ tây bờ đảo nhỏ trên, Ba Lạc đối Ba Ân: "Chúng ta chạy trốn tới nơi này đã một ngày, không biết chủ nhân thế nào, về đi xem đi."
 
 	Ba Ân phe phẩy béo đầu nói: "Không nên không nên, người ở phía ngoài nhất định đang khắp nơi trảo(bắt) chúng ta đây, chúng ta thật vất vả mới chạy trốn tới nơi này, đi ra ngoài nhất định sẽ bị bắt."
 
 	"Kia chủ nhân làm sao bây giờ?"
 
 	Ba Ân nói: "Lâm Đạt chủ nhân đương nhiên nhất định không có việc gì."
 
 	"Ba Ân làm sao ngươi biết?"Ba Lạc không hiểu hỏi.
 
 	Ba Ân nói: "Rất đơn giản a, ngươi nói là chủ nhân lợi hại còn là chúng ta lợi hại."
 
 	"Đương nhiên là chủ nhân lợi hại, chủ nhân đánh lên cái giá đến, không có người nào có thể đánh thắng được hắn."Ba Lạc nói.
 
 	Ba Ân nói: "Sở dĩ a, ngay cả chúng ta đều có thể bình an vô sự, chủ nhân nhất định rất an toàn."
 
 	Ba Lạc gật đầu: "À, ngươi nói có đạo lý. Chúng ta đây kế tiếp muốn làm gì đây?"
 
 	"Kế tiếp? Kế tiếp đương nhiên là cá nướng ăn, ngươi cái bụng không đói bụng sao?"
 
 	"Đúng vậy, ăn cá."Ba Lạc ha hả cười nói: "Ta thích đến trong nước trảo(bắt) cá."
 
 	Ba Ân nói: "Không nên không nên không được, ngươi không thể đi, nên ta đi."
 
 	"Vì cái gì ta không thể đi? Tại sao phải ngươi đi?"
 
 	Ba Ân nói: "Ngươi lần trước cùng cá so tức thở, kết quả thua, lúc này nên đến lượt ta."
 
 	. . .
 
 	Đường cái trên, tiểu sửu. Lâm Khắc trong lòng nghĩ ngợi nói: "Kế tiếp nhiệm vụ trọng điểm đúng rồi giải(trừ) hình đồ chi môn, làm như thế nào bắt tay vào làm tìm được bọn họ đây? Ân có, hình đồ chi môn là Thánh Bỉ Khắc Á lớn nhất dưới đất hắc ám tổ chức, chuyên môn tiến hành bạo lực phạm tội hoạt động, theo vương đô bạo lực phần tử cùng du côn lưu manh xuống tay, nhất định có thể tìm tới hình đồ chi môn rơi xuống."
 
 	Du côn lưu manh thôi, mỗi cái thành thị đều hội(sẽ) có một chút, vương đô tự nhiên cũng không ngoại lệ. Thành thị cái nào đó góc độ trong, vài tên cầm lấy bất lương thanh niên chính vây quanh 2 gã lính đánh thuê: "Hắc hắc, nơi khác tới đi."
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi muốn thế nào?"2 gã trung niên lính đánh thuê tựa ở bên tường khẩn trương nhìn đến bọn họ, tay không tự giác đặt tại trên lưng phối đao.
 
 	"Ờ, muốn động thủ phản kháng sao?"Trong đó 1 cái du côn mặt ác phách lối nói: "Nếu mà không nghĩ khuyết tay chân gãy chân, ta khuyên các ngươi vẫn là không muốn. Đem các ngươi kia túi bảo thạch giao ra đây, chúng ta hãy bỏ qua các ngươi."
 
 	Một gã lính đánh thuê nhanh chóng che miệng túi: "Không, không được, này túi bảo thạch là chúng ta tìm 5 tháng mới hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng, các ngươi đòi tiền, ta. . . Ta có thể cho các ngươi một ít tiền."
 
 	Cầm đầu du côn trong mắt phát lạnh: "Ta nhìn ngươi còn không có làm rõ ràng tình trạng, chúng ta không phải đến cùng các ngươi thảo luận điều kiện, đồ vật chúng ta quyết muốn không thể."
 
 	Khác trên đất khối cứng nói: "Lão đại, đừng theo chân bọn họ lời vô nghĩa, đoạt lấy đến lại nói."
 
 	Bảy tên du côn vây quanh 2 gã lính đánh thuê dừng lại bi thống đánh, 2 gã lính đánh thuê mặc dù có phản kháng, lại không dám rút ra binh khí, hai người nhất thời bị bảy người đánh cho thất bại thảm hại.
 
 	Cầm đầu du côn theo bọn họ trên người tìm ra bảo thạch, một bó to đầu ngón tay đại toái bảo thạch ngã xuống lòng bàn tay: "Nha, như vậy nhiều toái bảo thạch, không biết phẩm chất thế nào, chẳng qua bán hai ba ngàn đồng vàng phải là đầy đủ."
 
 	Còn lại chính là khối cứng lại đoạt đi rồi bọn họ vũ khí, tra tìm hết bọn họ trên người tiền tài, cười hắc hắc nói: "Hôm nay lại kiếm lớn một khoản, đi thôi lão đại."
 
 	Này vài người đang muốn đi, đột nhiên theo bên cạnh đi tới 1 cá nhân ngăn cản bọn họ.
 
 	"Tiểu tử, làm gì ngáng đường?"Bị người cản đường, du côn phản ứng đầu tiên liền là quát mắng, bởi vì bọn họ chung quy cho rằng thanh âm lớn là có thể đem người hù dọa ở.
 
 	An Đức Lỗ nhìn thoáng qua bên cạnh bọn họ ngã xuống đất trên lính đánh thuê, lại nhìn đến bọn họ nói: "Tưởng(nghĩ) hỏi các ngươi một sự kiện."
 
 	"Hỏi ngươi mẹ đi đi!"Du côn cướp hoàn tiền, lo lắng sẽ có trị an thành viên đi tới, không nói hai lời muốn tiến lên đánh An Đức Lỗ. Nào biết An Đức Lỗ cướp tại trước mặt bọn họ, mắng chửi người du côn vừa mới nói chuyện lời nói, nhất thời liền bị An Đức Lỗ quả đấm to một quyền đập vào trên mặt.
 
 	'Binh binh rầm rầm rầm. . .'
 
 	"Ôi chao, ta tay, đau quá đau quá đau. . ."Bảy tên du côn nằm xuống 6 cái, chỉ còn 1 cái du côn lão đại bị An Đức Lỗ sít sao địa cầm lấy tay: "Ngươi, ngươi muốn hỏi điều gì?"
 
 	An Đức Lỗ nói: "Các ngươi có biết hay không hình đồ chi môn người?"Hắn biết này 7 cá nhân chắc chắn sẽ không là hình đồ chi môn người, hình đồ chi môn như thế đại tổ chức, chắc chắn sẽ không làm loại chuyện nhỏ nhặt này.
 
 	"Hình đồ chi môn?"Du côn lão Đại nói: "Không, không biết. Đây chính là cái đại tập thể, chúng ta làm sao có thể hiểu rõ bọn họ."
 
 	"Liền bọn họ người, ngươi cũng 1 cái không nhận thức sao?"An Đức Lỗ trên tay hơi hơi dùng điểm lực.
 
 	Du côn thủ lĩnh đau đến gào khóc thẳng kêu: "Cũng không có phải thế không, không tính là nhận thức, chẳng qua là nhận được bọn họ một hai cái thành viên. . ."
 
 	"Nói tên."
 
 	"Ta suy nghĩ ta suy nghĩ."Du côn thủ lĩnh suy nghĩ hai giây, nói: "Nga đúng rồi, Hào Sâm, cái này người là hình đồ chi môn người."
 
 	"Làm sao tìm được đến hắn?"
 
 	Du côn thủ lĩnh nói: "Sòng bạc, hắn là cái thích đánh bạc người, thường xuyên đến thiên đường lâu đẳng(đợi) sang trọng sòng bạc đánh bạc, ngươi đi nơi đó tìm, nhất định có thể tìm tới hắn."
 
 	"Hào Sâm."An Đức Lỗ buông lỏng ra du côn tay.
 
 	2 gã lính đánh thuê gặp An Đức Lỗ lợi hại như vậy, vội hỏi: "Này bạn thân, giúp đỡ chút, giúp ta đem chúng ta gì đó cầm về được không? ."
 
 	An Đức Lỗ nhìn đến du côn thủ lĩnh trong tay sít sao nắm chặt túi tiền, một cái đoạt lấy.
 
 	"Cám ơn cám ơn."2 gã lính đánh thuê vui vẻ nói: "Ngài thật sự là người tốt."
 
 	An Đức Lỗ nhìn bọn họ một cái nói: "Thực xin lỗi, ta cũng vậy. Cái cường đạo , cho nên này túi bảo thạch không thể trả lại cho ngươi."
 
 	"A, ngươi. . ."
 
 	"Chẳng qua các ngươi cũng đừng quá khó khăn qua, ít nhất ta giúp các ngươi xả giận có phải không?"An Đức Lỗ xoay người ly khai, đi rồi hai bước lại ngừng lại: "Đã quên nói với các ngươi, dùng này vài cái phế vật thực lực, các ngươi vừa rồi thật muốn đụng một cái, cũng chưa chắc đánh không bọn họ thắng."
 
 	Nhìn đến An Đức Lỗ ly khai, 2 gã lính đánh thuê tức thống khổ vừa tức tức giận, ánh mắt tức thì rơi vào vài tên bị thương thảm hại hơn du côn trên người.
 
 	Vài tên du côn tâm lí cả kinh, kêu lên: "Muốn làm gì? Tự tìm cái chết có phải là, có tin ta hay không. . ."
 
 	"Tin ngươi mẹ nó, còn chúng ta bảo thạch!"2 gã lính đánh thuê tức giận đánh về phía du côn.
 
 	Bạo lực góc ngõ ngoài, tiểu sửu. Lâm Khắc nhìn đến An Đức Lỗ bóng lưng, xoay người cũng ly khai nơi này. . .
 
 	. . .
 
 	( ngày hôm qua không có đổi mới, không biết hôm nay có thể hay kô bổ tề, ai, nhiệm vụ trọng đại, Á Lực núi đại nha ~! )
 
 	! #. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 965 : &lt;BB&gt; mộng trong thiên đường
 
 	Mười giờ sáng, thiên đường lâu năm tầng, lầu sáu thi triển quán người dần dần nhiều hơn, các loại văn vật cập nghệ thuật hàng triển lãm tại màu trắng tinh thạch làm nổi bật dưới, từng kiện hiện ra tại người tham quan trước mắt, thi triển quán trong hướng dẫn du lịch hướng kẻ yêu thích từng kiện cẩn thận giải(trừ) nói đến đây trong mỗi một kiện vật phẩm. A 18ha18.( tiểu thuyết võng! kan. Thắng q đồng )
 
 	Tô Đan nâng cằm lên, chi tiết lấy từng kiện thi triển đại sảnh vật phẩm, thỉnh thoảng trong mắt hiện lên một ít ánh sáng, liền là nhìn thấy giá trị không cánh cửa gì đó: "Tấm tắc, giá cao đáng hàng triển lãm còn thật không ít, có vài món đều có thể được xưng tụng là bảo vật vô giá."Hắn chẳng những tinh thông đối bảo vật xem xét, đối văn vật cùng tác phẩm nghệ thuật cũng có đọc lướt qua, bằng không cũng không có khả năng lên làm Đế Tư Mạn quốc ngự đình sư.
 
 	Lối vào, Lâm Đạt cùng Bỉ Nhĩ cũng đến nơi này.
 
 	"Nha, lúc này đến xem trưng người còn thật không ít a."Bỉ Nhĩ thấy được nặc đại thi triển đại sảnh đã đứng không ít người, có hàng triển lãm chung quanh thậm chí xuất hiện xếp hàng hiện tượng: "Lúc này trưng đầu hai ngày, nên chỉ đối với quý tộc, phú thương cùng được mời giả(người) mở ra a, xem ra là bởi vì qua vài ngày nửa năm độ đại đấu giá hội nguyên nhân, khiến(cho) ko ít nơi khác tới phú thương đều chạy tới đây."
 
 	Thay đổi toàn thân trang phục Lâm Đạt, đầu đội có sa mỏng che mặt mũ, mặc toàn thân cái khăn đen trù chế thành liền y váy dài, như vậy trang phục cũng mặc dù mặc rất không được tự nhiên, nhưng cũng chỉ có chịu đựng.
 
 	Bỉ Nhĩ nói: "Lâm Đạt tỷ tỷ, ngươi nghĩ nhìn cái gì, ta cùng ngươi nhìn. Ta đối mấy cái này tác phẩm nghệ thuật hiểu một chút như vậy điểm, cũng có thể giúp ngươi giải thích giải thích."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta muốn nhìn cổ đại văn vật thi triển khu, ngươi mang lộ đi."
 
 	"Rất tốt."Bỉ Nhĩ lật ra thi triển phòng phân bố đồ, này thiên đường lâu diện tích phi thường lớn, mặc dù chỉ là một tầng thi triển khu, cũng chia mặt vài cái thi triển khu: "Cổ đại văn vật hàng triển lãm sao, ở bên kia, đi theo ta."
 
 	Đi tới văn vật thi triển phòng, từng kiện lịch sử đã lâu các loại văn vật cất kỹ tại trong suốt thủy tinh cách trong, có tảng đá đào tiểu pho tượng, mỗ mỗ địa phương khai quật khắc đá bia, truyền thuyết là Thánh Bỉ Khắc Á đời thứ mấy quốc vương mang qua vương miện, cùng với đại biểu cổ đại tinh luyện kim loại công nghệ tiến bộ vài chục thanh không cùng lúc bảo kiếm, tóm lại đủ loại gì đó đều có.
 
 	Bỉ Nhĩ nói: "Văn vật thi triển phòng có 11 gian, ngoại trừ tầng này, lầu sáu còn có 5 gian thi triển phòng, chúng ta tiên(trước) xem hết nơi này, trong chốc lát lại lên đi."
 
 	Lâm Đạt nhìn trước mắt thô ráp tảng đá đào tượng, gọi tới thi triển phòng giải thích hỏi: "Cái này là cái gì?"
 
 	Giải thích: "Này kiện thạch đào tượng lịch sử liền rất xưa, nó là viễn cổ đồng thau thạch kỳ, tát ngói thị tộc. . ."
 
 	"Được rồi."Lâm Đạt vừa nghe là cái gì viễn cổ đồng thau thời kỳ đồ vật liền không có hứng thú, nhanh chóng cắt đứt hắn lời, nhìn khác một kiện đồ vật.
 
 	Bỉ Nhĩ cùng ở bên cạnh nói: "Lâm Đạt tỷ tỷ, kỳ thật ngươi có thể hỏi ta, ta vài thứ ta cũng hiểu 1 điểm."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Được rồi, dưới một hồi ta hỏi ngươi."
 
 	Chính nhìn đến, không có cảm giác đi tới năm tầng trung ương thi triển phòng, cái này thi triển phòng là một người hỗn thi triển phòng, trưng gì đó tức là cổ đại lịch sử trong văn vật, lại là rất có nghệ thuật giá trị trân bảo.
 
 	"Oa, nơi này đều là đồ tốt ai."Bỉ Nhĩ là quý tộc thế gia, đối mấy thứ này rất là hiểu rõ, mặc dù khả năng biết đến không phải rất rõ ràng, nhưng liếc mắt liền có thể nhìn ra được tốt xấu.
 
 	Lúc này thi triển phòng trong người đột nhiên hướng trung tâm vây đi, chỉ thấy thi triển phòng trung ương, 1 trương cự đại thi triển bố(vải) tròng lên mỗ dạng đồ vật, bên cạnh đứng vật phát triển người phụ trách nói: "Hôm nay thiên đường lâu văn vật cập giới nghệ thuật thuật phẩm phát triển ngày đầu tiên, bắt đầu từ hôm nay đến triển lãm chấm dứt mỗi một ngày, thiên đường lâu đều hội(sẽ) mời ra một kiện trọng bảo trưng. Mấy cái này trọng bảo đều là thế giới công nhận cao nhất văn vật hoặc là nghệ thuật trân phẩm, mỗi một kiện đều chỉ trưng một ngày, vẻn vẹn một ngày, sẽ không tái diễn trưng , cho nên mời các vị đi thăm kẻ yêu thích nắm chắc cơ hội tốt, không muốn bỏ qua cái này cơ hội."
 
 	Vừa nghe là trọng bảo, tất cả người tham quan tâm lí đều ngứa ngáy, này thi triển đại sảnh mỗi một kiện hàng triển lãm không có chỗ nào mà không phải là hơn vạn thậm chí hơn 10 vạn trân quý nghệ thuật văn vật, tại nhiều như vậy giá trị xa xỉ trân bảo trước mặt còn có thể xưng là trọng bảo, tất nhiên là trân quý đến ghê gớm gì đó.
 
 	Đứng ở đám người phía sau Bỉ Nhĩ cố gắng nổi tại giữa không trung, nhìn đến kia cuốn một cái ước(hẹn) năm thước cao, 7, 8m trường(dài) đỏ thẫm bố(vải), miệng lẩm bẩm nói: "Không biết là vật gì, nhìn qua xem là một bức họa."
 
 	Ở giữa người phụ trách nói: "Kế tiếp mời mọi người xem tốt, lần này trưng đệ nhất kiện trọng bảo, này bức không biết tác giả, không biết cụ thể năm, nhưng là tuyệt đối trân bảo cự họa 'Mộng trong thiên đường '!"Thoại âm rơi xuống, cự đại hồng trù bố(vải) bị lạp(kéo) xuống, chỉ thấy mở ra cao lớn quầy thủy tinh tử, một bức rất lớn tranh sơn dầu xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	"Quả nhiên là một bức họa."Bỉ Nhĩ nói.
 
 	Bức đồ họa này là một bức theo trên đến cúi xuống nhìn xuống đồ, họa trong vượt qua 60% đều bị mây trắng lồng ở, chỉ có đơn lẻ bên trái một khối bên phải một khối theo mây trắng trong lộ ra khe hở, mới có thể thỉnh thoảng nhìn thấy này mây trắng dưới tình huống. Mà tranh sơn dầu trong tựa như ảo mộng cảm giác, mây khói lượn lờ, mây mù mỏng địa phương lờ mờ có thể thấy được xanh thẳm bầu trời, bích lục rừng rậm, ung dung lưu thủy, còn có tiểu như con kiến nhân vật....
 
 	Người tham quan thấy được này bức họa cũng không khỏi bị tranh này trong tiên cảnh cảm giác cấp nhiếp ở, có một loại không nói ra được hướng tới.
 
 	Lúc này có người nói: "Quả nhiên là một bức hảo(tốt) họa, tựa như mới vừa nói cho dù không biết tác giả là ai, không biết là cái gì niên đại tác phẩm, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy cũng biết là một bức hiếm có nghệ thuật trân phẩm."
 
 	Có người vừa mở miệng, người khác cũng đi theo nói đến, cái này nói này bức họa họa gió tượng cái nào cái nào tác phẩm, cái kia người nói này bức họa giá trị ít nhất tại nhiều ít hơn bao nhiêu tiền ở trên, tóm lại các loại thanh âm đều có.
 
 	Tô Đan nhìn trước mắt họa, cũng gật đầu: "Đích thực là kiện thứ tốt, chỉ từ nghệ thuật góc độ mà nói, xưng là quốc bảo cấp tranh sơn dầu cũng không tính quá mức."
 
 	Ở người khác nghị luận ầm ĩ thời điểm, đám người trong hồn diễn tấu sư. Uy Ni Đinh ánh mắt rùng mình: "Cái này là. . ."Ánh mắt của hắn đoán địa phương, là một ít miếng hóa khai mây mù, chỉ thấy kia hóa khai mây mù vùng ven, cực mông lung ẩn hiện xuất(ra) 1 tòa cổ xưa thành thị một góc, nếu mà không nhìn kỹ lời nói, này một góc thành thị hoàn toàn bị nhàn nhạt mây trắng che lại, căn bản nhìn không tới.
 
 	Đột nhiên có người hỏi: "Uy, lúc này trưng gì đó, hội(sẽ) sẽ không xuất hiện tại cuối tháng đại đấu giá hội trên a?"
 
 	Người phụ trách nói: "Lúc này trưng gì đó trong hội(sẽ) có một chút xuất hiện ở cuối tháng đại đập trên, nhưng sẽ là những thứ đó ta cũng không rõ ràng lắm , cho nên ở đây vị ấy đối với nơi này hàng triển lãm có hứng thú, ngàn vạn lần không muốn bỏ lỡ lần này cuối tháng đại đập. Tốt lắm!, mời mọi người tự do đi thăm đi."
 
 	Người vây xem rất nhiều đều không có tán đi, những kia đối tranh sơn dầu không có hứng thú người ngược lại sớm bỏ đi.
 
 	. . .
 
 	Bên kia, trị an tổng sở Hoắc Nhĩ Tư mang theo Phái Lạc bọn người theo tổng sở đi ra, hắn đối Phái Lạc nói: "Ngươi dẫn người đến tố giác giả(người) nơi đó đi xem tình huống, ta đi tra một chút khác một cái manh mối."
 
 	Lạc mang người đi theo tố giác giả(người) ly khai.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đang muốn đến bên kia đi, lại bị 1 cá nhân ngăn cản: "Ngươi là. . ."
 
 	Mang đại ma pháp mũ Băng Trĩ Tà chậm rãi ngẩng đầu lên: "Có chút việc ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện."
 
 	"Là ngươi!"Hoắc Nhĩ Tư lui về phía sau nửa bước, chú ý đến chung quanh.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nếu muốn gọi người, ta lập tức đi ngay, ngươi nên hiểu được ngươi đuổi không kịp ta."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư hỏi: "Ngươi nghĩ nói chuyện gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ liếc mắt phía sau: "Qua bên kia quán cà phê nói đi."
 
 	Quán cà phê trong, hai người ngồi xuống, Băng Trĩ Tà kêu chén trà sữa, Hoắc Nhĩ Tư cái gì cũng không muốn. Băng Trĩ Tà nói: "Đừng khẩn trương như vậy, vẫn là uống chén đồ vật buông lỏng điểm đi."Nói thế Hoắc Nhĩ Tư kêu chén lấy thiết.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ngươi ngoạn hoa dạng gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta chỉ là muốn hỏi 1 điểm vấn đề."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư cười nói: "Thú vị, ta tại sao phải trả lời ngươi vấn đề."
 
 	"Có trở về hay không đáp đương nhiên là ngươi sự."Băng Trĩ Tà nói: "Ta muốn hỏi chính là, ngươi đối hình đồ chi môn hiểu rõ nhiều ít?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư hỏi lại: "Ngươi hỏi cái này cái làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta có đầy đủ lý do tin tưởng đêm hôm đó tập kích giáo đường thôn người, liền là hình đồ chi môn người. Ta biết rõ đây cũng là các ngươi trị an chỗ vội vàng muốn làm án , cho nên trả lời ta cái này vấn đề đối với các ngươi cũng không có chỗ xấu."
 
 	"Hình đồ chi môn. . ."Hoắc Nhĩ Tư nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà, não trong tự hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không cần thiết phỏng đoán ta tại sao phải hỏi cái này cái, đây đối với ngươi không trọng yếu. Các ngươi trị an chỗ là đả kích tội phạm, tin tưởng đối hình đồ chi môn sẽ không không biết đi?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Cho dù hiểu rõ, ta cũng không có nghĩa vụ muốn nói cho ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà gật gật đầu: "Ta biết rõ, nhưng ta còn là muốn hỏi ngươi."Hắn cầm lấy băng trà sữa uống một ngụm, lại nhìn đến Hoắc Nhĩ Tư.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ngươi cho ta 1 cái nói cho ngươi lý do."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nên biết ta thủ hộ là 1 chỉ cự long, ngày hôm qua các ngươi tại tửu điếm bắt giữ ta thời điểm, ta cũng không có bắt nó triệu hoán đi ra hù dọa ngươi."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ngươi nếu dám làm như vậy, Hạo Thiên chi nhãn sẽ đem ngươi cự long đốt thành tro."
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Phải không? Ta chỉ muốn cho cự long phi thấp một chút, các ngươi Hạo Thiên chi nhãn căn bản không dám sử dụng, bằng không vạn nhất không đánh trúng ta long, nhận đến tai nạn chính là tòa thành thị này. Điểm này, tăng thêm vừa rồi tin tức, ta nghĩ đã biểu đạt xuất(ra) ta đầy đủ thành ý đi, hướng ngươi đổi 1 điểm tình báo đi, chẳng lẽ không giá trị sao?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà nhìn thật lâu sau, kỳ thật cũng có thể cảm giác được ngày hôm qua bắt giữ thời điểm, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt một mực tại nhường nhịn, trong lòng sớm có nghi kị, hắn nói: "Ngươi nói là hình đồ chi môn người tập kích giáo đường thôn."
 
 	"Không sai, bọn họ mục tiêu là vạn mắt thạch."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ta làm sao biết ngươi nói là thật?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không tin, ta cũng không có biện pháp."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nghĩ một chút, nói: "Được rồi, ta đây cũng nói cho ngươi biết 2 cái tin tức đi, trước cũng có người tố giác nói khâu tinh(sao) khu phú thương Tát Phỉ Mẫu gia(nhà) giấu kín có tập kích giáo đường thôn người, nhưng chúng ta người đi tra thời điểm lại không có phát hiện."
 
 	"Khâu tinh(sao) khu Tát Phỉ Mẫu."Băng Trĩ Tà nói: "Kia ngoài ra 1 cái tin tức đây."
 
 	. . .
 
 	! #. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện