Chương 453: 	Phù thạch bí ngữ: thây oán
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-14 1516 số lượng từ: 2969
 
 	Ban đêm, đồng hồ bất tri bất giác chạy tới hai điểm 40. Ái Lỵ Ti rời giường đi vệ sinh, lại phát hiện Băng Trĩ Tà không tại gian phòng, không nén nổi nói thầm: "Đã trễ thế này, không biết sư phó đi đâu?"
 
 	Tiểu Da Khắc theo nàng áo ngủ trong chui ra, Ái Lỵ Ti cười hỏi: "Ngươi có biết hắn đi nơi nào sao?"
 
 	Ra đến bên ngoài, đêm lẳng lặng, bọn hạ nhân cũng đã đi ngủ, Ái Lỵ Ti tại hoa viên trong dạo qua một vòng, không có tìm được sư phó, vừa hay nhìn thấy 1 đội tuần tra ban đêm thường trực vệ binh đi qua, tiện chạy lên đến hỏi nói: "Các ngươi, thấy được sư phó của ta không có?"
 
 	"Công chúa điện hạ." Vệ binh nói: "Ngươi nói Băng Trĩ Tà tiên sinh? Trước chúng ta gặp được hắn, hắn nói ra đi dạo, chẳng qua kia kém không nhiều đã là một hai giờ tiền(trước) sự tình."
 
 	Hiện tại kém không nhiều nhanh ban đêm hai giờ rưỡi, Ái Lỵ Ti thầm nghĩ: "Một hai giờ tiền(trước)? Sớm như vậy liền đi ra ngoài, như thế nào còn chưa có trở lại?"
 
 	Đầu lĩnh vệ binh hỏi: "Công chúa, ngươi còn có chuyện gì sao?"
 
 	"Đã không có, các ngươi đi thôi." Ái Lỵ Ti vẫy vẫy đi, chỉ có trở lại bản thân gian phòng.
 
 	Hôm sau.
 
 	"A!" Ái Lỵ Ti chống ưỡn lưng đánh cái đại ngáp: "Đêm qua lại ngủ ngon thoải mái a." Dụi dụi con mắt, phát hiện sư phó đang ở sân thượng trên ăn quả táo.
 
 	"Này, tiếp theo."
 
 	Băng Trĩ Tà ném qua đến 1 cái quả táo, Ái Lỵ Ti nhảy dựng lên, một hơi cắn, cười hì hì nói: "Buổi sáng ăn cái quả táo, đối thân thể hảo(tốt)." Lại hỏi: "Sư phó, ngươi đêm qua đi đâu?"
 
 	"Ta cũng là không đi a." Băng Trĩ Tà nói: "Hay là tại trang viện trong tùy tiện đi dạo."
 
 	"Gạt người." Ái Lỵ Ti nói: "Đêm qua chúng ta ngươi rất lâu đều chưa có trở về, nhất định không phải tản bộ."
 
 	Băng Trĩ Tà không muốn nói, Ái Lỵ Ti cũng không hỏi. Một lát sau, Ái Lỵ Ti xuống giường đổi hảo(tốt) y phục, lại nói: "Sư phó, ta đã đem hành lý gì gì đó đều thu thập xong, cái lều, cái chảo còn có đồ ăn Khải Tát thúc thúc đều là chúng ta đổi thành xa hoa nhất lữ hành dụng cụ, nhẹ nhàng tiện lợi dùng bền. Còn có, bàn trên kia mấy quyển theo thư viện lấy ra thư(sách), ngươi ko xem hết, Khải Tát thúc thúc nói tặng cho ngươi, ngoài ra còn có thay và giặt sạch y phục gì gì đó. . ."
 
 	"Bộ kia hắc long lân giáp đây?" Băng Trĩ Tà đánh gãy nàng lên tiếng.
 
 	Ái Lỵ Ti cười: "Ở chỗ này đây." Nói hắn bả(nắm) đệm giường vén lên, hắn cư nhiên bắt nó gối lên gối đầu phía dưới.
 
 	Băng Trĩ Tà sau đó bả(nắm) quả táo hạt ném vào tiểu thùng rác: "Thừa dịp hiện tại còn sớm, ta giúp ngươi bắt nó cường hóa một chút đi."
 
 	"Cường hóa?" Ái Lỵ Ti này mới phát hiện bàn học trên đã bày xong vài chục miếng phù thạch, còn có 1 cái rất cũ kỹ tiểu bản ghi chép.
 
 	Tìm 1 cái trống trải gian phòng, đem đi trống không nhà cửa trong tạp vật. Ái Lỵ Ti cầm lấy bản ghi chép chiếu phía trên chỗ vẽ ma pháp trận đồ, cùng chỗ đánh dấu quy cách, trên mặt đất trên vẽ lên. Băng Trĩ Tà thì nhìn đến kia từng khối phù thạch.
 
 	Nơi này tổng cộng mười bốn khối phù thạch, liền là cấu trúc phù thạch bí ngữ cơ bản phù thạch. Chỉ cần đem mấy cái này phù thạch rót vào ma lực sau, chỗ huyễn hiện cổ ma pháp văn tự, dựa theo nhất định câu nói trật tự xếp lên, liền có thể khiến phi sinh mạng thể đạt được viễn siêu liền phù thạch bản thân ẩn chứa năng lực lực lượng!
 
 	Bởi vì cổ văn hóa ai lạc, hiện nay đại lục trên, hiểu được mấy cái này cổ văn hóa người càng ngày càng ít, mà Băng Trĩ Tà lại là số ít biết rõ hai bộ phù thạch bí ngữ người, trong đó 1 trong liền là hiện nay bộ này 'Thây · oán' !
 
 	"Vẽ xong chưa?" Băng Trĩ Tà theo đến tích ký ức trong phục hồi tinh thần lại hỏi.
 
 	"Nơi này. . . Nơi này muốn thả đệ tam đẳng cấp hỏa nguyên tố tinh thạch, bên này muốn thả. . ." Ái Lỵ Ti rất ít vẽ qua phức tạp như thế ma pháp trận, tốc độ chậm thật là kinh người.
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Tính, ta tới đi." Hắn cầm qua ma thạch bút cùng tinh thạch miếng, trên mặt đất trên thô sơ giản lược đo đạc một chút, rất nhanh liền vẽ ra bản ghi chép trên chỗ yêu cầu mười lăm thước vuông đại trận.
 
 	Ái Lỵ Ti lúng túng nở nụ cười hai tiếng, đành phải đứng ở một bên nhìn đến.
 
 	Dọn xong tinh thạch cùng cái khác một ít ma pháp đồ dùng tại trận trong sau, lại án(theo) bản ghi chép trên chỗ đánh dấu, đem mười bốn khối phù thạch xếp đặt tại bất đồng vị trí cùng tinh giác(sừng). Sau đó một tay đè lên, đem ma lực rót vào trận trong, ma pháp trận lập tức bị khởi động vận chuyển.
 
 	Kia từng đạo ma lực thông qua ma thạch bút chỗ bức tranh tuyến, đi qua trận trong những kia tinh thạch cùng ma pháp đồ dùng, cuối cùng tất cả tập trung tại kia mười bốn khối phù thạch trên. Tức thì, mười bốn khối phù thạch đồng thời diệu xuất(ra) hào quang, mỗi miếng phù thạch chỗ kích phát ra bất đồng cổ ma pháp văn tự giống như ngôi sao một loại chiếu rọi tại gian phòng 4 tường trên, lại giống con cá nhỏ một loại tại vách tường trên không quy tắc trôi nổi, tự do.
 
 	Mỗi cái phù thạch chỗ chứa đựng cổ ma pháp văn tự số lượng đều là không cùng một dạng. Ái Lỵ Ti bị này hơn hai ngàn cái phát sáng ma pháp văn tự sáng rõ ánh mắt hỗn loạn, trương khai miệng nửa ngày đều đã quên khép lại.
 
 	"Bả(nắm) bức màn cùng môn đều kéo theo."
 
 	Ái Lỵ Ti này mới hồi phục tinh thần lại, lập tức dựa theo sư phó phân phó đi làm: "Sư phó, chính là muốn sắp xếp ví dụ mấy cái này văn tự sao?"
 
 	"Ân."
 
 	"Như thế nào sắp xếp nha?"
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) Ái Lỵ Ti hắc long lân giáp để tại ma pháp trận tối trung tâm một khối đất trống.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ai, còn có 2 cái bao tay cùng giầy đây."
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Làm không được, phù thạch bí ngữ tổ a lực lượng mặc dù có thể rót vào một kiện hoặc vài món vật phẩm trong, nhưng muốn phát huy nó toàn bộ lực lượng, nhất định phải được do(từ) 1 cá nhân, đồng thời sử dụng kia mấy thứ vật phẩm. Một loại dùng một kiện vật phẩm hút vào phù thạch bí ngữ toàn bộ lực lượng tốt nhất. Chỉ có đương một kiện vật phẩm không thể gánh chịu phù thạch bí ngữ toàn bộ lực lượng thời điểm, mới có thể phân do(từ) vài món vật phẩm cộng đồng gánh chịu. Ngươi bộ này lân giáp mặc dù có thể tháo gỡ ra, lại có thể hợp cùng một chỗ, rất thuận tiện, có thể trở thành một kiện. Nhưng ngươi chung quy không thể mặc ống tay áo, lại mang này bộ bao cổ tay đi? Hội(sẽ) rất khó xem. Hơn nữa bao cổ tay cùng giầy không có rót vào phù thạch lực lượng, về sau có thể dùng chúng nó rót vào mới phù thạch tiếng nói, nói ví dụ 'Trăm dặm thần hành' ." ( chẳng lẽ, đây là cái gọi là sáo trang cách làm? Ha hả, trêu đùa. )
 
 	Ái Lỵ Ti ảo tưởng đem đến từ thân mình trên mỗi một kiện vật phẩm đều là rất có thành quả, nhẫn nại không nén nổi ha hả cười ngây ngô.
 
 	Băng Trĩ Tà gõ hắn ót một cái: "Đừng đứng ở chính giữa gây trở ngại ta."
 
 	Ái Lỵ Ti nhanh chóng đứng ở một bên, nhìn sư phó làm như thế nào.
 
 	Băng Trĩ Tà đứng ở trận trong, bên trái tay cầm bản ghi chép, cũng tìm được tả vào phù thạch bí ngữ lúc đầu vị trí, ngón trỏ phải đầu ngón tay ngưng lại ma lực, dựa theo trật tự, viết xuống 1 cái cái cổ ma pháp văn tự.
 
 	Ái Lỵ Ti chỉ thấy sư phó Băng Trĩ Tà mỗi tại trận trong viết xuống 1 cái văn tự, đối ánh bố trí tại gian phòng trong 1 cái cổ ma pháp văn sẽ gặp bị hấp dẫn lên, khắc trên mặt đất trên. Hắn mỗi viết xong một câu cổ văn bí ngữ, câu kia cổ văn bí ngữ hào quang sẽ gặp sáng hơn một ít, hắn tả được càng nhanh, những kia trôi nổi văn tự tựu như cùng từng đạo lưu tinh một dạng, không ngừng đánh vào trên mặt đất, hình thành 1 cái cái xóa không mất ấn ký.
 
 	Mấy cái này văn tự trong thỉnh thoảng có 2 cái giống nhau, Băng Trĩ Tà tả được mặc dù nhanh, lại không có một lần phạm sai lầm qua, bởi vì một khi phạm sai lầm, muốn quay về đầu lại tả.
 
 	Rất nhanh, một câu một câu, một câu một câu phù thạch bí ngữ tràn ngập toàn bộ trận tâm, trên thực tế nếu có người có thể nhận thức cổ ma pháp văn lời, này mỗi một đoạn văn tự đều là một đoạn niệm được thông ma ngữ. Đương Băng Trĩ Tà tìm 1 giờ, đem cuối cùng 1 cái cổ ma pháp văn tự viết xong sau, trong nháy mắt, toàn bộ ma pháp trận hào quang toàn bộ phai nhạt xuống.
 
 	"Làm sao vậy?" Ái Lỵ Ti không rõ, không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện, chẳng qua là ly khai ma pháp trận trong.
 
 	Đột nhiên, mặt đất trên tất cả ma pháp văn tự bắt đầu rung động, chúng nó chậm rãi lại lần nữa nổi tại không trung, mỗi một câu bí ngữ tụ tập làm từng đoàn quang hoa, chừng hơn trăm đoàn nhiều. Kia từng đoàn quang hoa tại không trung quấn mian giao thoa hồi lâu, sau đó liên tiếp không ngừng tiến công trận trong hắc long lân giáp. Mỗi va chạm một cái, đều có một đạo quầng sáng tại hắc long lân giáp trên tản ra, mỗi va chạm một cái, Ái Lỵ Ti đều cảm giác hắc long lân giáp cùng lúc trước trở nên không giống với, có thể cụ thể nơi nào không giống với, hắn rồi lại đoán không ra.
 
 	Đương tất cả quang đoàn toàn bộ đụng vào lân giáp sau, toàn bộ ma pháp trận tái khởi biến hóa, ảm đạm hào quang lại lần nữa sáng lên, nhưng hào quang lại trở thành lạnh màu xám. Trận tâm hắc long lân giáp từ từ bắt đầu phù hướng không trung, ngay sau đó từng chích ai oán vong linh theo lạnh màu xám hào quang trong thoát ly đi ra, bao quanh hắc long lân giáp trôi nổi, thật lâu không tiêu tan.
 
 	"Này này này này. . . Đây là cái gì a?" Ái Lỵ Ti nói chuyện đều nói bất lợi rơi xuống. Vốn gian phòng liền đã hoàn toàn phong kín, tại loại này hào quang, loại này tình cảnh dưới, cũng khó trách Ái Lỵ Ti hội(sẽ) khẩn trương sợ hãi, hắn bên tai dường như còn nghe được u linh quỷ kêu âm thanh.
 
 	Đột nhiên, một tay vắt ở nàng vai trên. Ái Lỵ Ti cả người như bị điện một dạng, 'A~! !' một tiếng, la hoảng lên, nhìn lại, mới phát hiện là sư phó.
 
 	"Chán ghét, làm gì, ngươi làm ta sợ muốn chết." Ái Lỵ Ti đánh sư phó hai quyền.
 
 	Băng Trĩ Tà bày một chút đầu: "Đi lấy."
 
 	"Ta?" Ái Lỵ Ti chỉ vào bản thân.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nó là của ngươi, đương nhiên là ngươi đi lấy."
 
 	"Như vậy nói chuẩn bị cho tốt?" Ái Lỵ Ti thật cao hứng, nhưng liền theo sau thấy được những kia rải rác hồn không tiêu tan oán linh, lại cảm thấy sợ hãi.
 
 	Băng Trĩ Tà vỗ vỗ nàng bả vai: "Này có gì phải sợ, chỉ cần ngươi mặc vào nó, chúng nó liền là thủ hộ ngươi lực lượng."
 
 	Nghe sư phó như vậy nói, Ái Lỵ Ti bỏ xuống lo lắng tâm, đi vào trận trong, kiễng chân bê xuống kia kiện bị oán linh vây quanh hắc long lân giáp. Khi nàng đụng tới hắc long lân giáp thời điểm, những kia oán linh trong nháy mắt liền tiêu tán, trận trong hào quang cũng đã biến mất, hết thảy lại khôi phục bình thường.
 
 	Băng Trĩ Tà kéo màn cửa sổ ra, chói mắt ánh mặt trời xạ vào gian phòng.
 
 	Ái Lỵ Ti đang cầm y phục nhìn nhìn, hắn phát hiện hắc long lân giáp trên chẳng biết lúc nào, nhiều hơn rất nhiều ám màu bạc vân bạc, vân bạc trong ẩn ẩn lưu động không biết khí tức.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 454: 	Trước khi đi yến hội
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-15 20:34:02 số lượng từ: 2366
 
 	Mười một giờ trưa, công tước gia(nhà) hoa viên bãi cỏ trên lục tục đặt lên từng trương thật dài gỗ lim bàn ăn, màu trắng bàn ăn bố(vải). Bàn trên cũng đặt lên các loại đẹp mắt bình hoa, cắm lên thơm hoa tươi. Hạ nhân cũng đều toàn bộ bận rộn, đem giữa trưa tiệc rượu cần có đồ vật tất cả chuẩn bị tốt.
 
 	Lai Đặc nhìn đến bầu trời: "Hôm nay khí trời tốt, rất thích hợp lộ thiên yến hội thôi."
 
 	"Lai Đặc thiếu gia, khách nhân tới rất nhiều, phu nhân cho ngươi đi tiếp đãi hắn." 1 cái dưới người đi tới nói.
 
 	"Biết rõ." Lai Đặc nói: "Đúng rồi, công chúa và Ma Tang · Khải Tát đại nhân có tới không?"
 
 	Hạ nhân nghĩ một chút: "Còn giống như không có, ta gấp đi trước."
 
 	"Ân."
 
 	Từng chiếc hoa lệ xe ngựa chậm rãi đi tới công tước gia(nhà) tiền(trước) dừng trên, Khải Tát tại thị vệ nâng dưới xuống xe ngựa, Ái Lỵ Ti thì trực tiếp nhảy xuống xe ngựa, cuối cùng xuống tới đương nhiên là Băng Trĩ Tà.
 
 	Lai Đặc tại trước gia môn chờ, gặp Ái Lỵ Ti bọn họ tới, tự mình tiến lên nghênh đón: "Đại nhân, Băng Trĩ Tà tiên sinh, Ái Lỵ Ti công chúa, hoan nghênh ngươi tới đến nhà của ta."
 
 	Ái Lỵ Ti vừa đi vừa nhìn chung quanh một chút: "Nói đến, ta còn chưa tới nhà ngươi đến xem qua đây."
 
 	"Trong chốc lát ta mang ngươi đi thăm." Lai Đặc nhìn một chút Ái Lỵ Ti y phục: "Chẳng qua, ngươi vì cái gì mặc thành như vậy?"
 
 	"Cái dạng gì?" Ái Lỵ Ti nói: "Đây là Khải Tát thúc thúc làm cho ta lân giáp a, buổi chiều ta cùng sư phó liền muốn rời đi, thay quần áo quá phiền toái."
 
 	"Oa, đây là hắc long lân giáp?" Lai Đặc kỹ càng đánh giá một phen: "Như vậy một bộ long giáp lấy bán đi, ít nhất cũng muốn bán hơn một ngàn vạn à."
 
 	"Còn không chỉ đây. Sư phó trả lại cho ta lân giáp rót vào phù thạch lực lượng, chẳng qua không phải bình thường phù thạch lực lượng, là phù thạch bí ngữ." Ái Lỵ Ti hết sức cao hứng nói: "Sở dĩ ngươi bảo hôm nay tống ta tiệc tiễn đưa lễ vật nhất định không thể quá kém, quá kém ta có thể ko."
 
 	Ái Lỵ Ti vốn là 1 cái rất dễ dàng cùng người khác quen thuộc cô gái, mấy ngày này ngoạn náo, đã sớm đem Lai Đặc đương bằng hữu, nói chuyện lên tới cũng lông không kiêng sợ.
 
 	Lai Đặc cười nói: "Công chúa ngươi không muốn lời, ta có thể quá mất người, ha hả. Chẳng qua không nghĩ tới ngươi sư phó lợi hại như vậy, liền phù thạch bí ngữ đều hiểu."
 
 	"Đó là đương nhiên, ta chọn sư phó hoàn hội hữu thác?" Ái Lỵ Ti ngón tay cái xoa xoa cái mũi, một bộ ánh mắt đắc ý.
 
 	Phía sau Khải Tát nhìn đến bên cạnh cúi đầu ăn mai thịt khô Băng Trĩ Tà, hắn đánh đáy lòng cũng đúng này thiếu niên càng ngày càng bội phục, 1 cái 15 tuổi nam hài, cư nhiên cái gì đều hội(sẽ).
 
 	Cũng không lâu lắm, Lạp Phù Nhĩ pháp sư cũng đi tới Lai Đặc gia(nhà), hắn xuất hiện khiến tới tham gia yến hội nhân vật nổi tiếng đều vây lại, bao gồm tống Lạp Phù Nhĩ tới Ca Lỗ Tây Á thái tử cùng Ma Tang · Khải Tát đại nhân cũng đều không ngoại lệ tiến lên đi khách sáo một phen.
 
 	Ái Lỵ Ti tự nhiên cũng không miễn trừ tự mình hướng Lạp Phù Nhĩ nói lời cám ơn. Thế giới trên công chúa có rất nhiều, mỗi cái quốc gia cơ hồ đều có vài cái thậm chí vài chục cái công chúa, nhưng Thánh Viên hiền giả cũng chỉ có như thế vài cái.
 
 	Trước mắt chiến cuộc Ma Nguyệt đế quốc bị vây tương đối hoàn cảnh xấu, hơn nữa Ma Nguyệt đế quốc dường như cũng ko muốn đánh 1 trận, Lạp Phù Nhĩ pháp sư tiến đến điều hòa ngưng chiến, có thể nói là miễn đi Ma Nguyệt đế quốc chiến tranh tai ương, Ái Lỵ Ti đương nhiên muốn cảm ơn.
 
 	Rượu ngon, thực vật, dàn nhạc, quan viên, quý tộc, nhân vật nổi tiếng, mỗi cá nhân đều mượn cái này yến hội đi kết bạn những người khác, như vậy yến hội cơ hồ bài nào như bài nấy đều là như thế này.
 
 	Công tước phu nhân kéo theo nhi tử Lai Đặc nói: "Lần này luyện kim giải đấu, Lai Đặc mão túc kình. Nếu không là đã ra sự kiện kia, Lai Đặc nhất định có thể bắt đệ nhất danh, nhận được Lạp Phù Nhĩ pháp sư ngài tự mình mời, đi Thánh Viên học tập, hắn chính là một lòng tưởng(nghĩ) dựa chân tài thực học tiến hành Thánh Viên a."
 
 	Lạp Phù Nhĩ cười nói: "Lai Đặc công tử luyện kim thuật ta đã kiến thức qua, ngày hôm qua hắn còn đặc biệt đem hắn vì trận chung kết đúc luyện binh khí lấy cho ta xem."
 
 	Khải Tát cũng cười nói: "Dùng hắn chỗ luyện binh khí trình độ, đảo(ngã) cùng Mã Cáp Lộ Đức nữ sĩ chỗ luyện bất phân cao thấp, nếu thật là tham gia trận đấu thật khó nói."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức cũng được mời tham gia lần này yến hội, nghe được Lạp Phù Nhĩ cùng Khải Tát lời, thở dài một tiếng: "Ta cũng vì chuyện này cảm thấy đáng tiếc, ta bản còn muốn cùng Lai Đặc đại nhân tại luyện kim trận tốt nhất hảo(tốt) đọ sức một phen đây."
 
 	Băng Trĩ Tà rất xa nghe được Mã Cáp Lộ Đức lời nhẹ nhàng nở nụ cười, hắn cắt một khối khởi(dậy) sĩ bánh ngọt, ánh mắt lại ngược lại nhìn chăm chú hướng về phía không ngừng cùng người khác gật đầu nói chuyện phiếm Lạp Phù Nhĩ pháp sư.
 
 	Công tước nói: "Nói đến công chúa vì lần này luyện kim giải đấu sự mà hoảng sợ, chúng ta thật cảm thấy vạn phần xin lỗi, nếu quả thật xảy ra điều gì bất ngờ, thật không biết như thế nào hướng Áo Đế Liệt Đặc XVII quốc vương công đạo a."
 
 	Lạp Phù Nhĩ nói: "Lần này thế Ma Nguyệt cùng Thánh Bỉ Khắc Á hai nước điều giải chiến tranh ta rất có lòng tin, ta tin tưởng ngọn lửa chiến tranh sẽ ko đốt lên, bởi vì đây là chúng ta cũng không muốn thấy được tai nạn."
 
 	"Đúng vậy, Thánh Viên tự mình ra mặt can thiệp, không có cái nào quốc gia sẽ không ngưng chiến đi, đây cũng là vì thế giới đại lục hòa bình cùng yên ổn. Chẳng qua, tượng Ma Nguyệt cùng Thánh Bỉ Khắc Á lớn như vậy quốc, cũng chỉ có Thánh Viên đầu lĩnh mới có thể điều giải giữa bọn họ chiến tranh." Ca Lỗ Tây Á thái tử nói.
 
 	Lạp Phù Nhĩ hỏi: "Ái Lỵ Ti công chúa, nghe nói ngươi có 1 cái ma đạo sĩ sư phó, hắn không tới tham gia lần này yến hội sao?"
 
 	"Tới a." Ái Lỵ Ti nhìn chung quanh một chút: "Sư phó, ngươi đứng xa như vậy làm gì, đi tới nha."
 
 	Băng Trĩ Tà bưng trang bánh ngọt khay bạc đi tới, nhưng không có lên tiếng.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức thấy hắn đi tới, đi nhanh lên đến một bên, cùng người khác nói chuyện phiếm đi.
 
 	Lạp Phù Nhĩ nhìn đến Băng Trĩ Tà nói: "Đêm qua chúng ta thấy."
 
 	"Là."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Nga! Sư phó, nguyên lai đêm qua trễ như vậy đều không quay về. . . . Ngươi trễ như vậy đi tìm hắn làm gì a? Là không phải là vì đại ma đạo sĩ Ngõa Tịch Lặc Bố sự a?"
 
 	"Không phải." Băng Trĩ Tà nói: "Ta chỉ là muốn trông thấy Thánh Viên 12 hiền giả, một mình trông thấy."
 
 	Lạp Phù Nhĩ pháp sư đối Băng Trĩ Tà nói: "Ngõa Tịch Lặc Bố là ta bạn rất thân, mặc dù ngươi còn không có tẩy rửa thoát hiềm nghi, chẳng qua ta cá nhân cho rằng ngươi không phải giết chết Ngõa Tịch Lặc Bố người."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy." Ái Lỵ Ti cười nói: "Sư phụ ta là cái được người, hắn vẫn còn Tô Phỉ Na lão sư quan hệ tốt như vậy, sẽ không là. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh nhìn Ái Lỵ Ti liếc mắt, ngăn lại hắn đem lời nói tiếp, hắn không thích bả(nắm) bản thân tư nhân sự khiến người khác biết rõ.
 
 	Lạp Phù Nhĩ pháp sư đối Băng Trĩ Tà nói: "Đêm qua ta và ngươi nói sự tình, không biết ngươi đã suy nghĩ kỹ không có?"
 
 	Ái Lỵ Ti nghi vấn nói: "Chuyện gì a?"
 
 	"Đứng lại đứng lại. . ." Phụ cận đột nhiên truyền đến thị vệ tiếng gọi ầm ĩ: "Đứng lại tiên sinh, ngươi không có nhận đến mời không thể đi vào, ngươi xa hơn bên trong xông đừng trách chúng ta không khách khí."
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy có người ngự ma pháp chính hướng yến hội bên này xông đến, nhưng không chạy rất xa liền bị 2 3 thị vệ đè xuống đất, 1 bả bắt.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ơ, đây không phải là Hưu Linh Đốn sao?"
 
 	Lai Đặc chạy tới, hướng bọn thị vệ phất phất tay, hỏi: "Hưu Linh Đốn, ngươi như thế nào chạy đến nhà của ta tới?"
 
 	Hưu Linh Đốn vỗ vỗ trên người bụi nói: "Hừ, ta là tới tìm Lạp Phù Nhĩ pháp sư." Nói trực tiếp hướng yến hội đám người đi đến. Thị vệ người tưởng(nghĩ) ngăn lại hắn, lại bị Lai Đặc ngăn cản.
 
 	Hưu Linh Đốn đi vào yến hội đám người trong hành một cái lễ nghi nói: "Lạp Phù Nhĩ pháp sư, còn có Ma Tang · Khải Tát đại nhân, ta là được phép tham gia lần này luyện kim trận đấu trận chung kết luyện kim sĩ luyện kim · Hưu Linh Đốn. Lần này luyện kim trận đấu trận chung kết quá trình trong xuất hiện vấn đề rất nghiêm trọng, làm cho ta cùng không ít luyện kim sĩ đều không thể hoặc không thể bình thường tham gia trận chung kết , cho nên ta đối lần này luyện kim thi đấu kết quả không phục!"
 
 	"Uy uy, cái này hô to gọi nhỏ người là ai a?"
 
 	"Không biết, xem một chút đi. . ." Chung quanh một số người nói thầm nói thầm.
 
 	Lạp Phù Nhĩ cao thấp đánh giá cái này người trẻ tuổi liếc mắt, Khải Tát cũng ôi ôi nở nụ cười. Băng Trĩ Tà một bên nhìn đến Hưu Linh Đốn, không nghĩ hắn thật đúng là xông tới nơi này.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 455: 	Mới đồng bọn ( quyển thứ ba chung quy )
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-16 21:30:56 số lượng từ: 4801
 
 	Lai Đặc tiến lên giữ chặt hắn nói: "Uy Hưu Linh Đốn, hiện tại đang ở làm yến hội, rất nhiều người đều đang nhìn, có chuyện gì 1 lát sau lại nói."
 
 	"Ngươi có biết cái gì?" Hưu Linh Đốn bỏ ra tay hắn nói: "Ta vì lần này luyện kim trận đấu chuẩn bị hai năm, tiêu phí vô số tiền bạc. Ta một lòng tưởng(nghĩ) bắt được lần này luyện kim thi đấu đệ nhất danh, tiến vào Thánh Viên học tập là ta đạt tâm nguyện bước đầu tiên, ta tuyệt không thể để cho nó cứ như vậy chấm dứt!"
 
 	"Đúng vậy, này tượng là có chút không quá công bình." Thấy được Hưu Linh Đốn như vậy, Ái Lỵ Ti tâm lí cũng vì hắn cảm thấy tức giận bất bình. Tất nhiên 1 cá nhân hao hết tâm lực, chuẩn bị lâu như vậy muốn làm một sự kiện, cứ như vậy kết thúc, bất kể là ai sợ rằng tâm lí cũng sẽ không dễ chịu.
 
 	"Không muốn làm cho nó chấm dứt?" Người nào đó hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn muốn lại lần nữa lại so một lần sao?"
 
 	"Vì cái gì không thể? Các ngươi như vậy qua loa chấm dứt trận đấu, đối với ta mấy cái này bởi vì không thể bình thường tham gia trận đấu người rất không công bình , cho nên ta nghĩ ta có quyền yêu cầu lại lần nữa trận đấu, ít nhất phải lại lần nữa đánh giá chúng ta ai luyện binh khí tốt nhất!" Hưu Linh Đốn rất là kích động nói.
 
 	"Chúng ta vì khi nào thì muốn cùng ngươi lại lần nữa so a."
 
 	"Đúng vậy, ngươi dựa yêu cầu gì lại lần nữa trận đấu? Đơn giản là chính ngươi không thể dự thi trận đấu sao?" Được mời tham gia lần tranh tài này luyện kim sĩ không chỉ có Mã Cáp Lộ Đức, còn có cái khác một ít lấy được tương đối tốt thứ tự người, mấy cái này người đều sẽ nhận đến các nước, các tổ chức cơ cấu số tiền lớn cam kết, cũng có thể tuyển chọn tiến vào thế giới tốt nhất vài chỗ luyện kim học viện tiếp tục tiến tu. Hưu Linh Đốn đột nhiên đến như vậy một cái, không thể nghi ngờ xâm phạm bọn họ tức được lợi ích.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức ở một bên cười lạnh nhìn đến, loại sự tình này đã không cần dùng hắn ra mặt giải quyết.
 
 	Khải Tát nói: "Vị này luyện kim sĩ tiên sinh, ngươi kêu Hưu Linh Đốn là như vậy? Tiên(trước) đừng nóng giận, ngươi nói trận đấu không công bình, muốn lần nữa trận đấu. Chính là nếu lại lần nữa thi đấu lời nói, đối mấy cái này đã thông qua trận đấu, đạt được thứ tự luyện kim sĩ lại có công bình hay không đây? Tưởng(nghĩ) lại lần nữa trận đấu cũng phải tất cả luyện kim sĩ toàn đều đồng ý mới được."
 
 	Khải Tát đoạn văn này lập tức đưa tới hiện trường cái khác luyện kim sĩ đồng ý.
 
 	"Ta đây làm sao bây giờ? !" Hưu Linh Đốn kêu lên: "Chẳng lẽ ta tâm huyết liền uổng phí sao? Ta luyện thành 'Mười vị luân', tuyệt đối. . . Tuyệt đối không thể so bọn họ bất luận cái gì người sai, cái này đệ nhất danh ứng phải là của ta, ta mới có tư cách tiến vào Thánh Viên học tập! Các ngươi đã tại trận đấu thời điểm liền đã biết đây là một hồi nhằm vào chúng ta luyện kim sĩ âm mưu, các ngươi lúc ấy nên bả(nắm) trận đấu kéo dài thời hạn hoặc là kéo dài thi đấu kỳ hạn!"
 
 	Hưu Linh Đốn rít gào khiến mọi người lại càng hoảng sợ.
 
 	Công tước gặp tiếp tục như vậy nữa, yến hội liền không có biện pháp bình thường tiến hành, tiện đưa tới hạ nhân nói: "Kêu vài tên thị vệ bả(nắm) cái này người văng ra."
 
 	"Là." Hạ nhân đang muốn đi kêu thị vệ, lại bị Lai Đặc ngăn cản.
 
 	Lai Đặc nói: "Phụ thân, cái này người là của ta bằng hữu. Ta cũng vậy. Luyện kim sĩ, mất đi cơ hội lần này, ta cùng hắn tâm lí đều rất khó chịu."
 
 	Công tước nói: "Chính là lại làm cho hắn như vậy nháo, chúng ta phủ công tước không phải khiến người chê cười sao? Nơi này không phải hắn tùy tiện đến xì."
 
 	Lai Đặc khuyên nhủ: "Hưu Linh Đốn, ta biết rõ ngươi rất sinh khí, có thể đây cũng là không có biện pháp. Mấy ngày nay các ngươi đều bị trảo(bắt), chúng ta thật không có nắm chắc có thể cứu các ngươi đi ra. Bọn bắt cóc khuyên đi công chúa thời điểm nói qua, bọn họ là vì khiến người nào đó nhận được luyện kim trận đấu đệ nhất danh tài làm như vậy, nếu chúng ta không thể kịp thời tìm được các ngươi, cũng không thể khiến trận đấu như vậy không hạn chế kéo dài thời hạn đi xuống. Tất nhiên công chúa và các ngươi sinh mệnh càng thêm trọng yếu, chỉ có thể khiến trận đấu tiếp tục."
 
 	Hắn lại nói: "Lại nói trận đấu liền là trận đấu, nó có nó quy tắc, không thể bởi vì ngươi 1 cá nhân hoặc là vài người nguyên nhân liền thay đổi cái này quy tắc. Nếu lúc này đây vì ngươi kéo dài trận đấu hoặc là lại lần nữa so, như thế về sau mỗi cá nhân cũng có thể tìm ra bất đồng lấy cớ, chế tạo bất đồng lý do tới yêu cầu lại lần nữa trận đấu."
 
 	Hưu Linh Đốn hừ nói: "Ngươi đương nhiên như vậy nói. Ngươi là quý tộc công tử, lại có tốt như vậy luyện kim thuật, cho dù không thể theo luyện kim trận đấu này cách đạt được tiến vào Thánh Viên cơ hội, cũng có thể tìm được rất nhiều những cái khác phương pháp tiến vào Thánh Viên."
 
 	Lai Đặc mặt liền biến sắc: "Ngươi như vậy nói liền quá xem thường ta. Trước mặt nhiều người như vậy, ta Lai Đặc hôm nay ở chỗ này thề, ta tuyệt không tiếp thụ bất luận cái gì phương thức đề cử tiến vào Thánh Viên học tập, nhất định phải dựa bản lãnh thật sự nhận được Thánh Viên tán thành, nhận được bọn họ mời!"
 
 	Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti ngơ ngác.
 
 	Công tước cùng công tước phu nhân cũng dọa, bọn họ biết rõ lời này hướng tới như vậy nhiều người mặt vừa nói, liền không có khả năng thu hồi lại, tưởng(nghĩ) khuyên Lai Đặc im miệng cũng không kịp.
 
 	Lai Đặc nói: "Trận đấu tựa như chiến trường một dạng như thế tàn khốc, ngươi đối thủ tựa như địch nhân một dạng, sẽ không cho ngươi lặp lại cơ hội. Thua liền là thua, mặc kệ ngươi là bởi vì nguyên nhân gì mà chuyển vận, cái này sự thật đều không thể thay đổi, nếu không cam lòng, ở trận tiếp theo chiến tranh trong gặp lại!"
 
 	"Không nghĩ tới 1 cái quý tộc công tử cũng có thể nói ra nói như vậy." Mã Cáp Lộ Đức trong lòng thầm nghĩ: "Bản thân ta coi thường hắn."
 
 	Hưu Linh Đốn bị hắn nói được nói không ra lời.
 
 	Lai Đặc kêu hạ nhân lấy ra 1 bả hình thù kỳ lạ búa to, hắn cầm lấy phóng tới Hưu Linh Đốn trước mắt: "Ngươi xem rõ ràng, đây là ta làm cho này đến luyện kim trận đấu chỗ luyện binh khí, đồng dạng cũng tìm ta hai năm tâm huyết. Lạp Phù Nhĩ pháp sư còn có Khải Tát đại nhân đều nhận đồng ta luyện cái chuôi này chiến phủ, tuyệt đối có tư cách có thể cùng đang tiến hành giải đấu quán quân, Mã Cáp Lộ Đức nữ sĩ tác phẩm so cao thấp. Lúc này đây ta không có tham gia trận đấu, không thể cùng các ngươi mấy cái này nhất lưu luyện kim sĩ phân ra thắng bại, ngươi có dám hay không cùng ta định ra đánh cuộc, hai năm về sau lại ở chỗ này, nhìn ai mới là càng thêm ưu tú luyện kim sĩ, ai mới thật sự là đệ nhất!"
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn hắn hồi lâu, tiếp nhận búa 1 bả cắm ở trên mặt đất: "Ai sợ ai nha!"
 
 	"Tốt, lúc này mới tượng cái nam nhân chân chính." Không biết là ai tại đám người trong hô một câu: "Thắng thì thắng, thua thì thua, chuyện quá khứ đều đi qua, thật nam nhân nơi nào đến nhiều như vậy la dặm bá run lẩy bẩy so đo."
 
 	Công tước vợ chồng tán dương có triển vọng nhìn đến nhi tử có thể nói ra như vậy một phen đến, chung quanh người cũng đều vỗ tay vỗ tay.
 
 	"Quá soái." Giữa đám người, Ái Lỵ Ti cặp mắt thẳng nhìn đến Lai Đặc.
 
 	Yến hội sau, Ái Lỵ Ti lấy được Lai Đặc tặng lễ vật, một cái tức xinh đẹp lại thực dụng không gian hệ triệu hoán vòng cổ, cùng với hai khối có thể trình độ nhất định chống đỡ tinh thần công kích ngọc lục bảo lỗ tai cái đinh.
 
 	"Cám ơn." Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi vừa rồi cùng cái kia tên lừa đảo chán ghét quỷ nói chuyện bộ dáng hảo suất nha, nói được hắn á khẩu không trả lời được."
 
 	Lai Đặc chẳng qua là cười một tiếng: "Hai thứ này lễ vật ngươi đều thích không?"
 
 	Ái Lỵ Ti vui tươi hớn hở gật đầu: "Ta đều ưa thích. Đặc biệt sợi dây chuyền này, lòng ta trong đều ở tưởng(nghĩ), về sau trảo(bắt) cái dạng gì ma thú phong ấn tại bên trong."
 
 	"Hy vọng về sau còn có cơ hội gặp lại ngươi, công chúa điện hạ." Lai Đặc không bỏ nói.
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Hội(sẽ) có cơ hội. Chờ ta cùng sư phó của ta chu du hoàn thế giới, trở lại Ma Nguyệt đế quốc hoàng cung, ngươi có thể tới tìm ta. Chẳng qua nhớ rõ, tới thời điểm nhất định phải lại mang lễ vật cho ta nga."
 
 	Lai Đặc ha hả ha hả cười cười, tâm lí lại tưởng(nghĩ): "Chờ ngươi chu du thế giới, kia phải đợi tới khi nào a."
 
 	Bên kia, Khải Tát nhìn đến Hưu Linh Đốn đúc luyện 'Mười vị luân · lượng tử chi nhãn', sắc mặt nghiêm túc gật đầu nói: "Đích thực là một kiện cấu tứ kỳ lạ, đường nét độc đáo tác phẩm a. Hơn nữa lựa chọn dùng tài liệu cùng đúc luyện phương pháp cũng đừng bước phát triển mới cắt, là một kiện khó được thượng thừa chi tác, không, phải là một kiện phi thường ưu tú tác phẩm. Ngươi cảm thấy thế nào, Lạp Phù Nhĩ pháp sư?"
 
 	Lạp Phù Nhĩ pháp sư cũng khẳng định gật đầu: "Có điểm đặc sắc tác phẩm. Nó không giống ma pháp sư khác tất cả pháp châu, pháp trượng, đối tất cả ma pháp hoặc là một hệ ma pháp có cộng minh, mà vẻn vẹn chỉ đối với 'Lượng tử chi nhãn' này một loại hình không thuộc tính ma pháp có cực cao biên độ tăng trưởng, đầy đủ lợi dụng ma nhãn quái cùng vực sâu chi nhãn những ma thú này bản thân năng lực, lại cùng ma pháp khác không có 1 chút liên can. Làm như vậy phẩm, ít nhất ta tại luyện kim giới còn không thấy được qua." Nói ha hả nở nụ cười.
 
 	Lai Đặc bị Thánh Viên 12 hiền giả cùng luyện kim giới đệ nhất thuật sĩ khích lệ, trên mặt cũng không nhịn có vài phần đắc ý.
 
 	Khải Tát hỏi: "Ngươi nói ngươi nghĩ như vậy tiến vào Thánh Viên học tập, là muốn có cơ hội hoàn thành ngươi tằng tổ phụ ( trước đánh tổ gia gia, chảy mồ hôi ) nguyện vọng, bả(nắm) (( luyện kim thuật mới công thức )) lý luận biến thành sự thật."
 
 	"Ân, ta tin tưởng ta tổ gia gia cách nghĩ, hắn lý luận chiếm được thế giới nhận đồng, liền nhất định có thể thành công." Lai Đặc nói.
 
 	"Đi Thánh Viên học tập luyện kim thuật là rất tốt tâm nguyện, nhưng cũng không phải chỉ có Thánh Viên mới có thể đề cao ngươi luyện kim trình độ." Lạp Phù Nhĩ nói: "Ngươi có biết vì cái gì hàng năm bị chọn đi Thánh Viên học tập người như thế thiếu sao? Cho dù là chính phủ các nước đề cử, cũng không phải trăm phần trăm có thể ở lại Thánh Viên học tập, chúng ta còn muốn khảo nghiệm bọn họ có phải hay không thật sự có tư cách có thể đứng ở Thánh Viên, bởi vì bọn họ ở lại Thánh Viên, khả năng cũng học không đến bất kỳ vật gì."
 
 	"Nga? Đây là vì cái gì?"
 
 	Lạp Phù Nhĩ pháp sư nói: "Bởi vì Thánh Viên có chỉ có thư(sách), không có bất kỳ người nào dạy ngươi, cũng có thể không có bất kỳ người nào có thể dạy ngươi. Mấy cái này bộ sách trong chỗ ghi lại nội dung vô cùng thâm ảo, chúng nó đều đứng ở 1 cái rất cao độ cao, mặc kệ ai muốn đọc hiểu chúng nó, cũng muốn bằng vào bản thân chân tài thực học đi lý giải thư(sách) trong nội dung. Nhưng là ở đâu thư(sách) phi thường phức tạp, rất nhiều thư(sách) đều tự mâu thuẫn, muốn đọc hiểu chúng nó cũng không phải dễ dàng như vậy , cho nên chỉ có những kia các nghề nghiệp đứng đầu nhất, tối nổi tiếng người, mới có thể được thỉnh mời đi học tập, nhưng cái này cũng không tỏ vẻ bọn họ có thể học được cái gì."
 
 	Hưu Linh Đốn nghe được nửa hiểu nửa không, hỏi: "Cái gì ý tứ a?"
 
 	Khải Tát nói: "Lạp Phù Nhĩ pháp sư ý tứ là, cho dù ngươi bây giờ có cơ hội đi Thánh Viên học tập, cũng chưa chắc thấy là một chuyện tốt. Rất có thể ngươi xem những kia thư(sách) chẳng những không thể đề cao ngươi luyện kim trình độ, ngược lại sẽ đối chính ngươi luyện kim lý luận sinh ra nghi vấn. Ta cũng đi Thánh Viên học tập qua, ta thể hội qua cái loại này mê mang cảm thụ, nếu ngươi không có phong phú lịch duyệt, rất có thể nhìn những kia lời bạt ngươi nghĩ không rõ ràng, liền có thể sẽ đi tiến ma chú vòng lẩn quẩn, từ từ đem bản thân vốn tư tưởng nhốt lại, vĩnh viễn không nghĩ ra, vĩnh viễn chạy không thoát đi."
 
 	Lạp Phù Nhĩ pháp sư gật đầu: "Khải Tát đại nhân nói đối với. Thế giới trên tất cả thư(sách), đều là người viết ra, bọn họ sở dĩ có thể viết ra mấy cái này bộ sách đến, là bởi vì hắn có đầy đủ lịch duyệt cùng kinh nghiệm phong phú. Tựa như luyện kim thuật, luyện kim thuật cũng phân chia rất nhiều bất đồng phương pháp, nhưng nếu ngươi chỉ hiểu rõ trong đó một loại, mà không đi giải trừ những cái khác phương pháp, ngươi liền không thể hiểu được mấy cái này bất đồng luyện kim thuật trong, chúng nó có nào ưu tú, nào hoàn cảnh xấu, này đạo lý ta nghĩ ngươi nên hiểu được."
 
 	Khải Tát nói: "Nếu ngươi muốn hoàn thành ngươi tổ phụ giấc mộng, không thể chỉ dừng lại ở hắn sáng tác trên, ngươi muốn tìm kiếm đột phá. Muốn tìm kiếm đột phá, liền không thể chỉ học tập hiện hữu lý luận trụ cột, ngươi được bản thân đi bao la thế giới trong đi tìm đáp án. Đây chính là vì cái gì có một ít người có thể trở thành vĩ nhân, tạo con đường trên lý trình bia, mà có một ít người lại chỉ có thể đi theo tiền nhân nhịp chân. Trở thành tiến vào Thánh Viên học tập người, còn là trở thành tiến vào Thánh Viên bị người khác học tập người, này kỳ thật ko phải người khác tuyển chọn, mà là bản thân."
 
 	Hưu Linh Đốn nghe hai vị tiền bối lời hoàn toàn sửng sốt, không thể nghi ngờ những lời này tại hắn tâm lí đưa tới cực đại chấn động. Nhưng hắn vẫn còn có chút do dự: "Chính là. . . Chính là ta đã du lịch vài năm, cũng không có cảm thấy những kinh nghiệm này có thể làm cho ta luyện kim sĩ có thay đổi gì a."
 
 	"Kia chỉ là bởi vì ngươi kinh nghiệm còn chưa đủ." Khải Tát nói: "Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà cái này người ngươi cũng nhận thức đi, hắn theo chưa từng đi Thánh Viên, cơ hồ cũng chưa từng đi học viện tiến hành qua hệ thống ma pháp học tập. Nhưng mà, hắn so với kia chút ít đi qua Thánh Viên, tại ma pháp học viện học tập qua người lấy được rất cao thành tựu, còn trẻ như vậy có ma đạo sĩ địa vị, chẳng lẽ ngươi cho rằng đây là 'Thiên tài' 2 cái tự có thể làm được sao?"
 
 	"Ta. . ." Hưu Linh Đốn kinh ngạc địa đứng ở nơi đó: "Ta hiểu được."
 
 	Lạp Phù Nhĩ pháp sư nở nụ cười: "Ghi nhớ, tất cả người vĩ đại đều là theo thế giới trong đi tới, thư(sách) không thể giáo dục ngươi hết thảy."
 
 	Ly khai phủ công tước, ly khai Á Lan Đặc thị, Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti hai người thừa lúc theo trạm dịch chuồng ngựa thuê tới hai thất 6 sừng thuần hươu, tiếp tục hướng mặt đông đi tới.
 
 	Chạng vạng hoàng hôn, 2 cái đi tới 1 cái trong trấn nhỏ, tìm một nhà không lớn tửu điếm, khiến người chăn ngựa chiếu cố tốt bọn họ thuê tới thuần hươu.
 
 	Tiệm trong khách nhân cũng không nhiều lắm, tụm năm tụm ba, chỉ có một bàn còn náo nhiệt 1 điểm, có nói có cười uống rượu. Băng Trĩ Tà tùy tiện lượm cái bàn ngồi xuống, Ái Lỵ Ti vừa muốn gọi món ăn, 1 cái thanh âm quen thuộc cùng 1 cái thân ảnh quen thuộc xâm nhập bọn hắn bàn ăn phạm vi.
 
 	"Này, các ngươi như thế nào mới đến a." Hưu Linh Đốn phối hợp kéo ra một cái ghế ngồi xuống, đánh cái búng tay, đưa tới phục vụ viên nói: "Đem ta trước điểm món ăn tất cả bưng lên, còn có kia bình ta mang đến 7383 năm Lafite."
 
 	Ái Lỵ Ti kinh ngạc nhìn Hưu Linh Đốn: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Ta vì cái gì không thể ở chỗ này?" Hưu Linh Đốn đóng tốt khăn ăn nói: "Ta đã chờ các ngươi đã lâu."
 
 	"Chờ chúng ta? Làm gì?" Ái Lỵ Ti phòng bị nhìn đến hắn: "Nhất định là không có hảo ý đúng hay không?"
 
 	"Nào có." Hưu Linh Đốn ha hả cười nói: "Ta là tưởng(nghĩ), dù sao ta muốn cũng đi lữ hành, các ngươi cũng muốn đi lữ hành, dứt khoát chúng ta cùng đi thôi."
 
 	Ái Lỵ Ti cau mày nói: "Ai cùng ngươi cùng đi a. Tên lừa đảo chán ghét quỷ, sư phó của ta mới sẽ không theo tiện cùng 1 cái người xa lạ đồng hành đây."
 
 	Bị người như vậy ngay mặt cự tuyệt, Hưu Linh Đốn tức giận đến đầu lông mày quất thẳng tới, nghĩ thầm: "Ta nếu không là nhìn tại sư phụ ngươi là ma đạo sĩ phân thượng, thiên tài tưởng(nghĩ) cùng các ngươi cùng đi đây. Tính một cái, vì ta tốt đẹp tương lai, nhất định phải nhịn xuống nữ nhân điên cơn tức này. Cái này Băng Trĩ Tà tùy tùy tiện tiện liền có thể săn giết 1 chỉ vực sâu chi nhãn, bán đi không được đến tiền liền mắt cũng không nháy. Nữ nhân điên cũng nói, tượng bảo thạch yêu ma quỷ quái những điều kia ma thú bọn họ không biết gặp nhiều ít, hắc hắc, có hắn tại chung quy so với ta xung quanh gạt người kiếm tiền muốn hảo(tốt). Huống chi lúc này luyện kim trận đấu cơ hồ khiến ta táng gia bại sản, vài năm lừa gạt xuống tới tiền tiêu hết sạch, không có tiền, ta như thế nào đi cưa những kia xinh đẹp MM  a, đáng giận, nhất định phải lại trên hắn không thể!"
 
 	Ái Lỵ Ti thấy hắn mặt biểu cảm không ngừng biến hóa, trong lòng cũng thầm nghĩ: "Thoáng cái sinh khí, thoáng cái nụ cười dâm đãng, nhìn xem liền biết không phải là người tốt lành gì, tâm lí nhất định không an cái gì tốt tâm tư. Tuyệt đối không đối khiến sư phó đồng ý hắn chúng ta cùng đi, phá hư ta cùng sư phó 'Hai người thế giới' . Ai nha, sư phó như thế nào nửa ngày không nói lời nào, hắn không phải là muốn đồng ý đi? Không được, nhất định phải tưởng(nghĩ) cái biện pháp khiến sư phó cự tuyệt hắn."
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí cũng tại tưởng(nghĩ): "Đêm qua Lạp Phù Nhĩ mời ta đi Thánh Viên bị ta cự tuyệt, đây thật ra là 1 cái rất cơ hội tốt a.'Lực lượng' ở Thánh Viên trong cất giấu, nếu có thể mượn cái này cơ hội trộm lấy ra thì tốt rồi. Chính là dùng ta lực lượng bây giờ, đi Thánh Viên ăn trộm Long linh quá mạo hiểm, Tác Luân vương bọn họ nhiều người như vậy, tốt như vậy điều kiện đều thất bại, ta thành công khả năng tính cũng không lớn. Quả nhiên hiện tại đánh Thánh Viên Long linh chủ ý còn tại sớm, chẳng qua cũng không quan hệ, này miếng Long linh ở Thánh Viên, không ai có thể động được, đẳng(đợi) tương lai ta có càng cơ hội tốt, mạnh hơn thực lực lại đi không muộn."
 
 	Cứ như vậy, Á Lan Đặc luyện kim giải đấu liền kết thúc. Tại mấy ngày nay trong, có náo nhiệt mới xuất hiện chuyện nhi, có một ít khúc chiết tiểu cố sự, cũng có thu hoạch không nhỏ.
 
 	Ái Lỵ Ti thu hoạch hắc long lân giáp, thu hoạch 'Sư tử tâm' vũ kỹ, Băng Trĩ Tà cũng nhận được một ít hắn muốn lấy được gì đó, nhưng chuyện trọng yếu hơn bọn họ thu hoạch bằng hữu, thu hoạch vui vẻ, thu hoạch kia một phần đem cất kỹ cả đời ký ức.
 
 	Đúng vậy, đây là trời thu! Là được mùa mùa! Bất kể là cần cù lao động nông dân, vẫn là nông trường chủ trong phú thương, bọn họ đều có được bản thân thu hoạch. Đến 1 thủ được mùa nhạc múa đi, vì mỹ lệ trời thu thổi khởi(dậy) vui sướng kèn. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 456: 	Nhạc dạo
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-17 1759 số lượng từ: 2253
 
 	( quyển thứ tư bìa mặt. )
 
 	'Ngao u ——!' một tiếng sói tru vạch phá đêm khuya yên tĩnh, vài con dã thú tại giữa rừng núi cực nhanh ngang qua, phát ra sàn sạt tinh tế vang lên. Nồng hậu sương mù đem núi rừng hoàn toàn bao trùm, cho dù là nhìn ban đêm sói con ngươi, tại này sương mù trong cũng nhìn không được bao xa.
 
 	Đây là đang núi lớn ở chỗ sâu trong, một mảnh giống như biển cả cổ xưa rừng sâu ở giữa, phập phồng dãy núi thoáng như không chỉ tận một loại, nhất trọng tiếp theo nhất trọng. Một vòng khay bạc treo ở đêm tối ở giữa, đây là 1 cái đêm trăng tròn, là nó đem thiên địa một màu đen tối phân ra, làm cho người ta còn có thể xem rõ ràng chân trời ở đâu. Chính là bắt đầu hành động sương mù lại che này liên miên núi rừng, thấy không rõ lắm núi lớn chân diện mục, cũng không biết này sương mù trong giấu kín cái gì.
 
 	Nơi này là 1 cái kêu Khuê Ni Tư tiểu quốc hoàng kim khu vực khai thác mỏ, quanh năm bị thâm sơn sương mù chỗ che phủ, mỗi khi đêm trăng tròn thời điểm, sương mù lại đặc biệt đặc.
 
 	"Nhanh 1 chút, nhanh 1 chút." Một gã mặc quân đội chế cách thức áo giáp binh lính, chính vung vẩy tay trong cái kia tựa như đen tối rắn giống nhau roi da, trùng điệp quất vào cõng theo giỏ trúc kẻ tù tội trên người: "Này đáng chết quỷ thời tiết, lại khởi(dậy) đại sương mù. Nhanh 1 điểm, các ngươi mấy cái này hèn mọn tù phạm, không muốn nghỉ ngơi sao?"
 
 	Một tòa bị khai thác qua thân núi trên hiện đầy rất nhiều quặng mỏ, 1 cái cái ở trần nhẵn bóng chân kẻ tù tội, cõng theo 1 giỏ giỏ theo giếng mỏ trong đào lên khoáng thạch, theo sườn núi thạch đường đi xuống. Dẫm nát tràn đầy đá vụn hoang đường trên, bọn họ chân đã không biết bị ma sát phá bao nhiêu lần, vảy kết vết sẹo phá lại kết, kết lại phá, đã nhìn không ra cái nào là miệng vết thương cái nào là cáu bẩn. Bọn họ bả vai, đã bị giỏ trúc trên dây thừng thít ra 1 đạo thật sâu vũng, đây là quanh năm gánh vác lấy chứa đầy khoáng thạch nặng nề giỏ trúc lưu lại.
 
 	1 cái tù phạm đi mệt, tưởng(nghĩ) dừng lại nghỉ ngơi một chút nhi, lập tức liền có một cái thật dài roi da quất vào hắn trên mặt, đem hắn mặt liền dây lưng thịt đều trừu(rút) mở.
 
 	"Làm gì, tưởng(nghĩ) lười biếng sao?" 1 cái đứng ở chỗ cao quan quân trừng mắt đáng sợ hai mắt, mắt nhìn xuống theo trên người đi qua tù phạm, bên cạnh hắn còn dùng xiềng xích nắm 1 chỉ xấu xí đáng sợ này trường giác ác ma: "Còn không mau một chút, hôm nay không để sống làm xong, ai cũng đừng nghĩ nghỉ ngơi." Nói lại là trùng điệp trước hết quất vào vừa rồi cái này tù phạm trên mặt.
 
 	"A! !" Kia tù phạm kêu thảm thiết, hắn mắt phải bị quan quân này trước hết đánh vỡ, máu tươi tức thì chảy ra. Đau đớn kịch liệt khiến hắn chân dưới vừa trợt, theo giữa sườn núi trên té xuống, một đầu nện ở núi dưới tảng đá lớn trên, rơi óc vỡ toang, ngay tại chỗ tử vong.
 
 	Nhiên mà hết thảy này lại không có 1 cá nhân để ý tới, cái khác tù phạm bọn họ thậm chí nhìn đều không có nhìn chết đi kia người liếc mắt, như cũ 1 cái cái mặt không biểu cảm cất bước đi về phía trước, giống như này hết thảy bọn họ sớm đã thành thói quen, sớm đã chết lặng.
 
 	Đột nhiên, núi dưới tù phạm trong khởi(dậy) một trận rối loạn, 1 cái tù phạm vung lên một khối tảng đá lớn, đè chết 1 cái đang ở trừu(rút) hắn binh lính, hắn la lớn: "Các huynh đệ, chúng ta tạo phản đi, ở chỗ này sống không bằng chết, chỉ có một con đường chết. Chúng ta liều mạng với bọn hắn, giết ra đi!"
 
 	Hắn này 1 hô, lập tức chiếm được rất nhiều mới tiến đến không lâu sau tù phạm hưởng ứng, ào ào đẩy xuống vai trên giỏ trúc. Có thể không đợi bọn họ có hành động, cực kỳ bi thảm một màn lại bắt đầu.
 
 	Đứng ở núi trên các quân quan ào ào thổi lên còi sắt, từng chích cởi bỏ xích sắt trường giác ác ma, cực nhanh theo núi trên đập xuống, đánh về phía kia một đám tạo phản kẻ tù tội.
 
 	Hí cắn, lôi kéo, 1 cái cái tù phạm bị xé thành khối vụn, đầu, cánh tay, phần còn lại của chân tay đã bị cụt bay loạn. Những kia màu hồng làn da, thân thể mạnh mẽ, tứ chi mạnh mẽ trường giác ác ma, giống như từng cái huyết tinh đồ tể, rất nhanh đem hơn ba mươi danh tạo phản kẻ tù tội toàn bộ giết chết. Chúng nó nghe cay mũi mùi máu tươi, tiện đạp tại kẻ tù tội thi thể trên điên cuồng tru lên, loại này tàn sát niềm vui thú khiến chúng nó nóng rực máu càng thêm sôi trào.
 
 	Các quân quan lại lần nữa thổi lên còi sắt, những kia trường giác ác ma ào ào về tới chúng nó chủ nhân bên người, cùng đợi vòng tiếp theo đồ sát.
 
 	Rối loạn dừng lại, cái khác những kia sợ bị liên quan đến, xa xa né tránh tù phạm trở lại tại chỗ, tiếp tục bắt đầu công tác. Mà lúc này mấy cái này tù phạm cùng lúc trước không giống với, bọn họ thỉnh thoảng nhìn về phía kia thành đống thi thể, trong mắt để lộ cũng không phải thương cảm, bi thống cùng cảm thông, mà là đói khát cùng tham lam, bởi vì những thi thể này đem thành vì bọn họ khó được thực vật.
 
 	"Quan lớn, quan lớn." Một tên binh lính theo 1 cái quặng mỏ trong vội vội vàng vàng chạy đến, chạy đến một gã quan quân trước mặt báo cáo nói: "Quan lớn, 7 hào quặng mỏ đào được kỳ quái đồ vật."
 
 	"Kỳ quái đồ vật?" Quan quân nắm hắn trường giác ác ma nói: "Đi, mang ta đi nhìn."
 
 	Dọc theo 7 hào quặng mỏ một mực đến dưới đi, đi thẳng mấy trăm mét thâm, mới tới quặng mỏ đáy. Quan quân nhìn xem trên mặt đất đống một đại đội xương cốt hỏi: "Làm sao?"
 
 	Binh lính nói: "Đây chính là ta cùng ngươi nói chuyện kỳ quái. Vốn ta đang ở khiến phạm nhân dựa theo yêu tinh Cát La Mẫu (1) chỉ thị phương hướng, đào tìm kiếm chỗ càng sâu mạch khoáng, không nghĩ tới lại đào đến nơi này chút ít xương cốt, ngươi xem."
 
 	Quan quân mượn quặng mỏ trong tinh thạch quang đến vách động trên nhìn lại, chỉ thấy vách động trên đào 1 cái một mét lớn nhỏ, hơn nửa thước sâu hố nhỏ, hố trong hố vách tường toàn bộ đều là bạch cốt.
 
 	Quan quân lại càng hoảng sợ, kinh ngạc nhìn bản thân binh lính.
 
 	"Quan lớn, ngươi nhìn kỹ." Binh lính bạt rơi xuống vách động trên mấy khối đá vụn, lộ ra một mảng lớn xương cốt đến, hắn gõ nói: "Ta phát hiện đây là một mặt cốt tường, ta kiểm tra qua, mấy cái này tất cả đều là xương người."
 
 	"Xương người!" Quan quân lui hai bước, khiến bên cạnh kẻ tù tội thợ mỏ bả(nắm) vách động trên bùn đất tất cả lộng điệu, quả nhiên một mặt rậm rạp cốt tường chặn ở mọi người phía trước. Quan quân nhìn đến này vô số trắng loà xương cốt, cho dù hắn quanh năm sát nhân, cũng không nhịn đánh cái rùng mình: "Này đường hầm cũng có 3, 4 m đại, cư nhiên nhìn không tới này mặt cốt tường biên(bờ). Như vậy nhiều người cốt chôn ở chỗ này, rất kỳ quái a." Hắn suy nghĩ một chút nói: "Có thể hay không trước kia nơi này là chiến trường a, giết rất nhiều người sở dĩ chôn ở chỗ này?"
 
 	Binh lính lắc đầu nói: "Không giống." Hắn xuất ra khu vực khai thác mỏ địa đồ nói: "Nơi này đến mặt đất nên có 620 gạo(mét) thâm, chiến trường trên tử thi không có khả năng chôn tại như vậy sâu địa phương? Mà có ta nơi này là mỏ vàng núi a, ai sẽ đem thi thể chôn ở chỗ này?"
 
 	"Cũng đúng, kia là chuyện gì xảy ra?" Quan quân hỏi.
 
 	Binh lính cũng lắc đầu, tỏ vẻ không biết.
 
 	Quan quân nói: "Như vậy đi, khiến tù phạm tiếp tục đào, nhìn có thể hay kô đào xuyên(mặc) nó. Ngươi theo ta cùng đi thôn, bả(nắm) chuyện này báo cáo đốc quân đại nhân."
 
 	"Là."
 
 	Quan quân miệng trong nói thôn, ở khu vực khai thác mỏ không xa một ngọn núi trên, thôn nhân(vì) mỏ vàng mà gọi tên, kêu mỏ vàng thôn. Mỏ vàng thôn là do phân phối phát ra đến nơi đây nữ tù phạm tạo dựng lên, nói rất dễ nghe là cái thôn, thật ra là dừng lại thủ tại chỗ này quân đội miễn phí quân đội kỹ nữ.
 
 	Cái này thôn cũng không tính rất lớn đại, tổng cộng ở 1 76 danh nữ tính tù phạm, thôn trung gian có một tòa toàn thân toàn bộ do(từ) hoàng kim kiến tạo tiểu cung điện, cung điện tên là 'Hoàng kim cung', nơi này chính là trông coi khu vực khai thác mỏ đốc quân chỗ ở địa phương. . .
 
 	( chú thích: (1), Cát La Mẫu: dân gian truyền thuyết ở tại dưới đất thủ hộ tài nguyên khoáng sản tiểu yêu tinh, bọn họ cần cù hiếu động, cầm trong tay quặng cái cuốc, tụ tập cùng một chỗ tiện giống phát sáng kiến đội. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện