Vũ khí trang bị đấu giá quả nhiên nghênh đón rất nhiều cao trào, có thể là bởi vì người nhiều nguyên nhân, tiếng gọi ầm ĩ luôn luôn dị thường sôi động. . *. . *! Thư. Đi * một loại sơ cấp trang bị mấy vạn đồng vàng đến vài chục vạn đồng vàng liền có thể mua lại, mà trung cấp bảo nhiều tại hơn 10 vạn tối cao trăm vạn tả hữu, tốt hơn chút mới có thể quý hơn. Những này trang bị tại đấu giá trong cạnh tranh được rất lợi hại, ngược lại cao cấp trang bị đấu giá lộ vẻ thất sắc một điểm. Tất nhiên đây cơ hồ ngồi đầy trận người trong, đại đa số đều là phổ thông binh lính quan quân.
 
 	Đấu giá quá trình trong cũng xuất hiện một hai kiện danh giám trang bị, danh giám trang bị liền là lịch sử danh nhân đã từng sử dụng qua đồ vật, những này trang bị bởi vì những kia lịch sử danh nhân mà trở nên không tầm thường. Tại lính đánh thuê trong chung quy tiếng người phải có toàn thân hảo áo giáp cùng vũ khí mới nổi danh, có thể phản lại, những này lạnh buốt lạnh vật thể lại cũng dựa vào những này thành danh nhân vật, cố sự mà được trao cho đặc thù ý nghĩa.
 
 	Người chủ trì cầm lấy tư liệu nói: "Ờ! Phía dưới một kiện đấu giá phẩm khả năng sẽ khiến(cho) rất nhiều người đều vô cùng chờ mong, đệ 27 hào đấu giá phẩm —— Ngải Thác Khắc pháp nhãn!"
 
 	"Ngải Thác Khắc pháp nhãn!"
 
 	"Ngải Thác Khắc pháp nhãn? . . ."
 
 	Người đấu giá lên toái toái tiếng nghị luận, có rất nhiều nghi hoặc, có lại là kinh ngạc. Băng Trĩ Tà láng giềng tòa nam tử hỏi bạn gái nói: "Ngươi biết cái này đồ vật sao?"
 
 	"Không biết." Kia bạn gái nói: "Đẳng(đợi) người chủ trì nói chẳng phải sẽ biết sao?"
 
 	Nam tử cảm thấy không có ý nghĩa, lại quay đầu hỏi Băng Trĩ Tà: "Này bạn thân, ngươi biết cái gì là Ngải Thác Khắc pháp nhãn sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Nghe nói qua, không rõ lắm."
 
 	Lúc này trận trong người chủ trì đài trên, năm cá nhân đang cầm năm cái lớn nhỏ không đều khay cùng cái giá đi lên.
 
 	"Nguyên lai là một bộ trang bị. Sẽ không phải là vừa lúc một bộ đi." Lâm Đạt kinh ngạc nói.
 
 	Hội trường trên cũng lên không nhỏ tiếng động động, có người đã bách không vội đẳng(đợi) hô hỏi: "Người chủ trì, đó là một bộ trang bị sao? Là trọn vẹn sao?"
 
 	"Cho ta xem nhìn, cho ta xem nhìn." Người chủ trì nhìn trong tay tư liệu: "Không sai. Tổng cộng năm kiện, là trọn vẹn trang bị."
 
 	"Ngươi xác định sao?" Vẫn có người có chứa hoài nghi hỏi.
 
 	Người chủ trì lớn tiếng đáp lại: "Ta xác định!"
 
 	Rào rào! Hội trường trên, những kia kích động các pháp sư nghị luận được mở thêm.
 
 	Người chủ trì hô lớn: "Các vị tiên sinh các nữ sĩ, mời an tĩnh lại, khiến(cho) chúng ta trước giới thiệu một chút này trọn vẹn Ngải Thác Khắc pháp nhãn được không?"
 
 	Một lúc lâu, hội trường mới từ từ yên tĩnh. Mấy người này như vậy kích động thật ra là có nguyên nhân, đối với đầy đủ trang bị đấu giá, lớn nhất vấn đề chính là tiếp cận không đồng đều đầy đủ toàn bộ bộ kiện. Nhất là những kia tự trong lịch sử lưu truyền xuống tới, dễ dàng nhất tạo thành mất đi, thế cho nên vô phương phát huy trang bị ẩn chứa đầy đủ lực lượng. Này tại phòng đấu giá trên nhìn mãi quen mắt.
 
 	Người chủ trì nói: "Này một bộ Ngải Thác Khắc pháp nhãn, liền mời chúng ta xem xét đại sư đến là(vì) mọi người giới thiệu đi. Ngải Đức Văn Nạp. Tô Đan tiên sinh. Mời ngươi tới là(vì) mọi người giới thiệu này sáo trang bị đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn hướng nghiêng đối diện ngồi ở thính phòng phía trước nhất vị trí trên, quả nhiên là Đế Tư Mạn nước cộng hoà ngự đình sư Tô Đan.
 
 	"Ân, có thể." Tô Đan thanh hắng giọng nói: "Này bộ(che) 'Ngải Thác Khắc pháp nhãn' đây, là Thánh viên lịch 6972 năm đến 7025 năm, cũng liền là 432 năm trước đến 379 năm trước. Một vị tên là Ngải Thác Khắc. Phỉ Nhi đại pháp sư sử dụng qua trang bị. Ngải Thác Khắc. Phỉ Nhi sống được không phải rất dài, cũng liền sống hơn năm mươi tuổi, nàng khi còn sống cá nhân thực lực thành cũng liền là một gã áo hồng đại pháp sư, nhưng người này nổi danh liền nổi danh tại nàng cả đời đều tại từng cái quốc gia làm quan. Hoặc là nói nhậm chức đi. Trong đó nàng tại cuối cùng một cái quốc gia nhậm chức đảm nhiệm pháp sư trưởng thời điểm, từng hai lần trợ giúp quốc vương phát hiện ngoại tộc xâm lấn âm mưu. Cũng ổn định quốc định loạn lạc mà nổi danh."
 
 	Hắn dừng lại một chút lại nói: "Này trọn vẹn trang bị đây có thể được xưng là danh giám trang bị, tổng cộng do(từ) năm cái bộ phận tạo thành. Theo thứ tự là: quan giác(sừng) mũ —— Ngải Thác Khắc toàn nhìn(coi), cao cấp bảo vật; lân giáp xích —— Ngải Thác Khắc ý chí, sơ cấp bảo vật; tay trái chiếc nhẫn —— Ngải Thác Khắc thấy rõ, sơ cấp bảo vật; tay phải chiếc nhẫn —— Ngải Thác Khắc đích thực tri, trung cấp bảo vật; cùng với ma pháp bổng —— Ngải Thác Khắc chỉ thị . Đương nhiên những này tên đều là hậu nhân cho chúng nó thủ , còn như chúng nó trước kia nên xưng hô như thế nào ta liền không tại nơi này nói, có hứng thú người có thể bản thân đi tìm tư liệu." . . . .
 
 	Hội trường trong có người hô: "Ta nói xem xét đại sư, ngươi có thể hay kô giới thiệu một chút nó năng lực, đừng nói những này ko dùng. Ta muốn biết nó lực lượng cường đại sao? Sử dụng chúng nó về sau có phải là(không) liền sẽ rất lợi hại? Có cái gì đặc thù địa phương? Còn có xem xét đại sư, ta cuối cùng nghe người ta nói trọn bộ trang bị cất dấu đặc thù lực lượng, phải chăng thật sự là?"
 
 	Tô Đan khụ một chút nói: "Ngươi yên tĩnh đi, ta có thể trả lời ngươi vấn đề. Về đầy đủ trang bị chế tác là như vậy, nó có hai loại phương pháp chế tạo ra đầy đủ trang bị. Một loại đây chính là chúng ta khá thường thấy, thí dụ như chúng ta tại trên y phục, quần trên các họa một trương đồ, những này đồ đây, chúng nó tách ra thời điểm theo thứ tự là hai trương đồ, hợp lại về sau lại có thể hình thành một trương đồ. Đây cũng tốt so, chúng ta chế tạo kiện này sáo trang bao tay, kiện này bao tay đơn độc là có này nguyên bộ trang(chứa) một bộ phận lực lượng, y phục đây cũng có một bộ phận lực lượng, chúng nó hai kiện hợp cùng một chỗ đây, chẳng những có nguyên lai lực lượng, còn có thể sinh ra mới lực lượng, bởi vì nó thành một bộ mới tranh vẽ, đây là một loại phương pháp. Còn một loại phương pháp, là tại trên y phục họa một trương đồ, sau đó đem y phục cắt bỏ số tròn cái khối nhỏ, kia những này y phục khối nhỏ đơn độc không hề cấu thành một bức hoàn thành đồ, chỉ có bả sở hữu toàn bộ hợp lại, mới có thể hình thành một bộ đồ, mới có thể phát huy nó ẩn núp lực lượng, tổ hợp lực lượng. Hiểu được sao?"
 
 	Này vừa nói, rất nhiều người đều hiểu, Băng Trĩ Tà láng giềng tòa người cũng mãnh liệt vỗ tay nói: "À, ta hiểu, nguyên lai là như vậy."
 
 	Lại có người hỏi: "Kia này bộ(che) 'Ngải Thác Khắc pháp nhãn' là thuộc về loại nào đây? Nghe ngươi nói, giống như trước một loại tổ hợp càng tốt."
 
 	Tô Đan phất tay cười nói: " 'Ngải Thác Khắc pháp nhãn' cụ bị này hai loại tổ hợp đặc điểm, hiện tại cận đại công nghệ chế tạo ra đến đầy đủ trang bị cơ bản đều cụ bị này hai phương diện đặc tính, chỉ có khá nguyên thủy lạc hậu thời kì khả năng không phải như vậy. Nói cách khác nó thực tế là cụ bị ba tầng lực lượng, đệ nhất trọng liền là đơn vị linh kiện bản thân lực lượng, tựa như các ngươi sử dụng ko thành bộ trang bị một dạng, chẳng qua là ko thành bộ trang bị không cần chịu tải loại này tổ hợp hình thành ẩn núp lực lượng , cho nên nó biểu hiện ra ngoài hội(sẽ) tương đối mạnh. Mà đan(đơn) kiện sáo trang đây, sẽ lộ vẻ yếu nhược một điểm."
 
 	Người kia nói: "Ta hiểu được, này tựa như hai cái một dạng đại nước bình, ko thành bộ đây liền là một cái cả nước bình, nó có thể trực tiếp trang(chứa) nước nhiều một ít. Mà thành bộ lắp ráp đây, tựa như có tường kép nước bình, nó trên mặt ngoài nhìn qua trang(chứa) nước liền ít đi."
 
 	Tô Đan gật đầu: "Ai, ngươi có thể như vậy lý giải. Đệ nhị, ba tầng lực lượng đây, liền là ta trước nói kia hai loại lực lượng. Ngải ta đan(đơn) nói này bộ(che) 'Ngải Thác Khắc pháp nhãn', nó lực lượng đặc điểm liền là phòng hộ tính năng rất cao, nhất là đối ma pháp phòng ngự. Mà nó đối hỏa hệ nguyên tố lực lượng có rất lớn tăng cường, chẳng những như thế, nó một bộ hợp cùng một chỗ, bản thân là cụ bị 'Ngọn lửa' này một cái hàng loạt hỏa hệ ma pháp toàn bộ chú ấn, bao gồm 'Ngọn lửa. Hỏa viêm long tên, ngọn lửa. Hỏa viêm long tường, ngọn lửa. Đại viêm bạo'.... Nói đúng là, cho dù ngươi sẽ không trong đó một ít ma pháp, chỉ cần ngươi hội thao khống hỏa nguyên tố, liền có thể thông qua nó đem ma pháp phóng xuất ra. Nếu mà ngươi hội(sẽ) toàn bộ 'Ngọn lửa' hàng loạt ma pháp, như thế ngươi những này hỏa ma pháp năng lực đem càng thêm tăng lên. Nếu mà ngươi đã lĩnh ngộ 'Lửa mạnh', liền là bả 'Ngọn lửa' tăng lên tới 'Lửa mạnh' cái này cấp bậc, như thế do(từ) nó phóng xuất ra ma pháp liền là 'Lửa mạnh' ."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe những này ma pháp dạy học giờ học đều nhanh ngủ, cũng có một chút người kháng nghị yêu cầu nhanh một chút tiến hành đấu giá, chẳng qua có rất nhiều người đều ko quá hiểu rõ, những này phi thực tế chiến đấu ma pháp tri thức, nghe được khá kỹ càng.
 
 	Tô Đan nói tiếp: " 'Ngải Thác Khắc pháp nhãn' còn có một chút đáng giá một nói, liền là nó ma pháp năng lực bên trong, đối hỏa hệ nguyên tố ma pháp gia tăng này phương diện, người sử dụng bản thân năng lực càng mạnh, nó có khả năng phát huy được lực lượng càng mạnh . Cho nên có chút người sử dụng, khả năng cảm giác không hề như người khác sử dụng như thế cường, này là bởi vì mọi người chênh lệch tạo thành. Ý tứ chính là ngươi càng mạnh, nó cũng càng mạnh. Tốt lắm!, ta muốn nói liền là những này." . . . .
 
 	Người chủ trì chảy mồ hôi chờ hắn nói xong, cười khan nói: "Tốt, cám ơn Tô Đan lão sư giảng giải. Như vậy, mặc dù thật lãng phí một chút thời gian, nhưng vì khiến(cho) mọi người càng trực quan hiểu rõ đến 'Ngải Thác Khắc pháp nhãn' tính năng, chúng ta vẫn(hay) là mời người đi lên biểu thị một chút."
 
 	Đã thấy một người đi lên đài, hiện trường mặc lên 'Ngải Thác Khắc pháp nhãn', mặc đủ trong nháy mắt, lại ẩn ẩn cảm thấy quanh người hắn trở nên không như nhau, có một loại khó nói lên lời bầu không khí vây quanh.
 
 	Trường thiên giảng giải cùng ngắn ngủi biểu thị về sau, rất nhiều người đều đối này trọn bộ trang bị lên hứng thú, ào ào tham dự đến đấu giá ở giữa.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp Lâm Đạt nhìn bản thân, cũng nhìn đến nàng, chẳng qua là cười.
 
 	Lâm Đạt nói: "Đáng tiếc này bộ(che) 'Ngải Thác Khắc pháp nhãn' sẽ ko phải sai, cũng không phải thích hợp băng hệ pháp sư có phải là(không)?"
 
 	"Nếu là chủ băng hệ, ta đích thực nguyện ý mua lại." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Lâm Đạt an ủi: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, hiện tại còn sớm đây, chân chính thứ tốt ở phía sau."
 
 	Đánh ra đi đồ vật càng ngày càng nhiều, các loại thuẫn kiếm đao thương, giày bao tay, không có một kiện gặp tẻ ngắt, trong đó kiện này ma chi sĩ trang bị, tham gia đập người không nhiều, lại là đánh ra 920 vạn giá cao. Bởi vì thế giới có thể làm xuất(ra) hóa thành nguyên tố trang bị cũng không phải rất nhiều, chẳng những chế tác được thành phẩm không nhiều, chế tạo tài liệu, có thể có kỹ thuật chế tác nguyên tố hóa trang bị người cũng không nhiều. Chỉ có phải là(không) Tật Phong kỳ vọng phong thuộc tính, mà băng thuộc tính.
 
 	. . .
 
 	( ách. Được rồi, lại là thuỷ văn. Chẳng qua xuất(ra) ít đồ, hay là muốn giao cho rõ ràng, tất nhiên muốn giao cho rõ ràng, không bằng bện thành tiểu cố sự đến giao cho, như vậy khá có ý tứ một điểm. Cũng không đến nỗi trở thành phế văn. )( chưa xong còn tiếp. . )
 
 	.
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện