&lt;B&gt;Chương 631 : &lt;BB&gt; sư thứu
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-26 20:42:27 số lượng từ: 3778
 
 	"Cố gắng lên cố gắng lên, đánh hắn cái mông, cố gắng lên. . ." Quyết đấu trận trong tiếng reo hò hết cực đỉnh này đến cực đỉnh khác.
 
 	Duy Ân đem hết toàn lực nâng đao chặt qua, lại bị đối phương thong dong tránh thoát.
 
 	Đối phương khua lên đại chiến kích sau nhảy hoành khua: "Đại vũ viêm trảm!"
 
 	Bịch! Duy Ân hoành đao ngăn trở, nhưng kích trên bám vào sóng lửa lại tại hắn trên người nổ tung.
 
 	"Đừng!" Quyết đấu trận trong một trận kinh hô.
 
 	Duy Ân chật vật theo ngọn lửa trong té ra đến, lập tức lại từ dưới đất bò dậy. Lần này, đại chiến kích lại lần nữa bổ tới, Duy Ân cử(giơ) đao lại ngăn cản, nhưng lực lượng cường đại khiến(cho) hắn một cái quỳ gối trên mặt đất, trong tay nghịch kích đao cũng lấy cầm không được, bị đánh bay.
 
 	"Ba lượt ngã xuống đất, Khải Đặc · Duy Ân, bại!" Phán quyết thành viên lập tức kêu lên.
 
 	Quyết đấu trận trong một trận hoan hô, chỉ có số ít mấy người ủ rũ.
 
 	"Thực lực cách xa kém quá lớn, tràng tỷ đấu này căn bản không có lo lắng."
 
 	"Đúng vậy, liền tính(cho dù) thắng bại tỉ lệ đặt cược lớn hơn nữa, cũng không có ai hội(sẽ) ngốc đến đến trong ném tiền đi." Một ít thắng tiền người cao hứng nghị luận.
 
 	Nơi này chính là như vậy, các loại hỗn loạn trò chơi tràn ngập tại này tòa lính đánh thuê thành thị, sạch sẽ yên tĩnh ngã tư đường vĩnh viễn cùng nơi này vô duyên. Tại này tòa không lớn vòng tròn quyết đấu trận trong, mỗi ngày đều có những kia xuất(ra) hoàn nhiệm vụ trở về lính đánh thuê ở chỗ này huyên náo đánh bạc.
 
 	Duy Ân cầm lấy nghịch kích đao tức giận tại trên mặt đất đập phá vài cái, mà thắng người thì bày ra một bộ kiêu ngạo tư thái, khinh thường nhìn đến hắn. Duy Ân rất sinh khí, có thể không hề ảo não, hướng về phía bản thân đối thủ 'Hừ' một tiếng, cất bước ly khai quyết đấu sân bãi.
 
 	Quyết đấu trận ngoài.
 
 	"Đến 1 lũ, ân. . . Lại đến 5 cái bánh thịt, mẹ nó, cái bụng có chút đói bụng, điểm tâm còn không ăn đây." Duy Ân tiện tay đem bản thân đao đến bàn trên quăng ra, quạt áo vù vù thở.
 
 	Rất nhanh, một cái nhỏ địa tinh lung la lung lay đính lên chén đĩa liền tới rồi.
 
 	Duy Ân tiên(trước) uống một hớp lớn nước, sau đó mới ăn vào bánh thịt, vừa ăn một bên mắng: "FUCK, cái quỷ gì vận khí, thứ nhất là rút đến cùng đối thủ như vậy quyết đấu, hại ta liền cái phần thưởng đều không cầm lấy, thật bối(lưng)!"
 
 	"Hắc hắc, báo hôm nay." 1 chỉ bán nhân mã tại ngã tư đường trên bước nhanh đi qua, hai tay không ngừng lấy thủ túi trong báo chí đến hai bên môn phô cửa hàng trong ném.
 
 	Duy Ân 1 bả tiếp được còn phi tại không trung báo quyển, mở ra dây thừng, cũng không quản tiến đến nhặt báo chí tiểu địa tinh, cầm lấy liền nhìn. Tiểu địa tinh đành phải bỏ đi.
 
 	Duy Ân vài ngụm liền đem đệ tam cái bánh thịt ăn xong rồi, đang muốn ăn đệ tứ cái bánh thịt, mắt quét qua, chợt nhìn thấy 1 cái tin tức —— Thánh Viên hiền giả Lạp Phù Nhĩ, chịu khổ chính trị ám sát bỏ mình. . .
 
 	Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập bắc bộ hai mươi km ngoài 1 cái thông đạo miệng(khẩu), vết sẹo, Y Lâm Na bọn người nhìn phía xa một đội nhân mã chậm rãi đi tới, cũng hướng kỳ(nó) ngoắc. Cái này hơn ba mươi người đội ngũ, chính là Mặc Long · Ba Náo Can nhóm người.
 
 	Đội ngũ còn không đến gần, ở giữa liền có 1 cá nhân dẫn đầu cưỡi huyễn lưu sư tầng trời thấp bay tới.
 
 	"Lạc, ta ở chỗ này." Y Lâm Na thấy huyễn lưu sư trên người chính là Lạc, nhanh chóng hướng hắn phất tay.
 
 	"Này, Y Lâm Na, ta thấy được ngươi!" Bỉ Cách · Lạc hô to, ẩm bản thân mũ giáp, quát to một tiếng theo huyễn lưu sư trên nhảy xuống, cao hứng cười nói: "Thật tốt quá, cuối cùng cũng quay về."
 
 	Y Lâm Na kéo theo hắn không ngừng hỏi han. Một bên vết sẹo nhìn đến không trung lượn vòng huyễn lưu sư, nói: "Lạc, này gia hỏa là của ngươi sao?"
 
 	"Ân." Lạc kêu một tiếng, một vẻ hưng phấn nói: "Nó rất hùng tráng là như vậy? Là ta chọn tốt nhất 1 chỉ huyễn lưu sư."
 
 	Huyễn lưu sư đập cánh chậm rãi bay xuống đến, cất kỹ rộng lớn cánh chim, chân trước lau miệng giác(sừng), từ từ đi đến chủ nhân thân bên cạnh. Huyễn lưu sư, lớn nhỏ cùng sư thứu kém không nhiều, là sư thứu họ hàng xa. Cao chừng 4- 5 mét, thân dài ước(hẹn) 10 mét tả hữu, nặng 1. 5 tấn tả hữu. Sư mặt sư thân, trên đầu có độc giác, thính tai trường(dài), giống như linh lỗ tai. Bộ lông nhiều trình màu nâu cùng màu vàng, cánh chim trình màu vàng kim, màu trắng hoặc màu trắng gian đen tối. Công kích hung mãnh, biết bơi, gió 2 hệ ma pháp, được xưng là ma thú trong kỵ sĩ.
 
 	Chung quanh người một vẻ ao ước, như vậy 1 chỉ cao lớn xinh đẹp huyễn lưu sư, thật sự làm cho người ta ưa thích. Vết sẹo bên trái nhìn bên trái nhìn, hoàn lại tiền(trước) sờ soạng, hâm mộ nói: "Ngươi cùng lão đại đi mua thủ hộ, phát tài sao? Này chỉ huyễn lưu sư được nếu không thiếu tiền đi."
 
 	"Ít nhất năm sáu vạn." Bên cạnh có người nói: "Không có cái này cấp bậc, bắt không được đến."
 
 	Lạc triều(hướng) kia người phất phất tay nói: "Đã đoán sai, ta huyễn lưu sư 1 đồng vàng cũng không hoa, là người khác tống(tiễn)."
 
 	Mọi người kinh hô: "Người khác tống(tiễn)? Không thể nào, ngươi đi cái gì vận cứt chó, ai sẽ rộng rãi như vậy a?"
 
 	Tô San cùng Y Lâm Na cũng đều rất là kinh ngạc.
 
 	"Ha ha, đây là. . ."
 
 	"Này vết sẹo, các huynh đệ, chúng ta quay về." Ba Náo Can vẻ mặt tươi cười, đại xoải bước đi tới.
 
 	"Đội trưởng." "Lão đại." . . . Chúng thành viên ào ào vây lên tiền(trước): "Lão đại, mua được không có, cái dạng gì ma thú a?"
 
 	Trong đó một người nói: "Này còn dùng hỏi, nhìn lão đại biểu cảm liền biết nhất định mua được hài lòng thủ hộ."
 
 	Ba Náo Can cười ha ha, cao hứng vỗ kia người bả vai.
 
 	Đi theo Ba Náo Can cùng đi về tới nhân đạo: "Lão đại lúc này mua được ma thú, các ngươi đều hội(sẽ) hoảng sợ ngẩn ra. Ta chỉ có thể sử dụng 'Rung động' 2 cái tự để hình dung."
 
 	Người nào đó nói: "Ai nha, đừng điệu chúng ta hứng thú. Lão đại, mau đưa ngươi thủ hộ triệu hoán đi ra, khiến chúng ta xem một chút đi."
 
 	Ba Náo Can cười nói: "Đừng nghe hắn nói mò, nào có cái gì rung động, nói ra rất thông thường, liền là 1 chỉ sư thứu."
 
 	"Sư thứu!" Chờ đợi đám người dần dần tỉnh táo đi xuống: "Đội trưởng, ngươi đối sư thứu tình có chú ý a, lại mua 1 chỉ sư thứu."
 
 	Ba Náo Can nói: "Đúng vậy. Như thế nào, không thay ta cao hứng?"
 
 	"Nào có, đương nhiên cho ngươi cao hứng." Lời tuy như vậy nói, nhưng mọi người cảm giác hưng phấn hiển nhiên không có vừa rồi như thế đặc nồng, nghĩ thầm đội trưởng thật xa chạy đến Ma Nguyệt bắc cảnh đi mua ma thú, chính là vì mua chỉ sư thứu, thật sự cũng quá lãng phí thời gian cùng tài nguyên.
 
 	Vết sẹo nở nụ cười: "Ta nói đội trưởng, ngươi này chỉ sư thứu sợ rằng không quá một loại đi. Ta nhớ được ngươi tìm Đa Lạc Lôi Tư gia tộc người liên hệ rồi thật lâu, mới quyết định đến bọn họ sư thứu thuần dưỡng địa đi."
 
 	Ba Náo Can gật đầu nói: "Cũng là ngươi hiểu rõ ta. Ta mua này chỉ sư thứu tổng cộng tìm 58 vạn đồng vàng."
 
 	"5. . . 58 vạn đồng vàng." Tất cả mọi người hít một hơi lạnh: "Mắc như vậy? 1 chỉ thông thường thảo nguyên sư thứu, tiện nghi lời 1 vạn đồng vàng đều không muốn a."
 
 	Bên cạnh có người nói: "Cái loại này không kinh(qua) thuần dưỡng hoang dại sư thứu, làm sao có thể cùng Đa Lạc Lôi Tư gia tộc thuần phục luyện ra được chiến đấu sư thứu so sánh với?"
 
 	"Nhưng mà đắt nữa, 1 chỉ sư thứu cũng không cần 58 vạn đồng vàng đi."
 
 	Ba Náo Can cũng không nhiều lời, trận quang 1 gọi, 1 chỉ khổng lồ bóng đen, nhanh chóng bay lên bầu trời.
 
 	"Màu đen sư thứu?" Vết sẹo kinh ngạc miệng mở rộng.
 
 	Màu đen sư thứu từ trên cao cúi xuống lao xuống, cánh rung lên, lập tức dừng ở cao mười thước vị trí. Tiếp theo đột nhiên một trận hưng duệ tiếng kêu, chấn động đến tất cả mọi người nhanh chóng bưng kín cái lỗ tai. ( nhớ rõ tây phương thần thoại trong là có như vậy 1 chỉ màu đen sư thứu, hình như là cái nào đó nữ thần ngồi điều khiển, còn có cái tên. Nhưng ta không nhớ ra được nữ kia thần tên, màu đen sư thứu tên cũng đã quên. Có biết đến, nhắn lại nói cho ta biết một tiếng. )
 
 	"Thật lớn nha nó." Mọi người ngơ ngác nhìn, chỉ cảm thấy không trung ánh sáng đều trở tối, không phải bởi vì thân thể hắn ngăn lại ánh mặt trời mà trở tối, mà là cảm thấy đi qua nó bên cạnh ánh sáng trở tối.
 
 	Này chỉ sư thứu dài ước chừng 14 gạo(mét), cao chừng 6 gạo(mét) nhiều, giương cánh 20 dư gạo(mét), tuyệt đối là sư thứu trong tối khoẻ mạnh.
 
 	"Này là người gì? Chưa bao giờ nhìn thấy(gặp) qua cái này giống sư thứu."
 
 	"Đa Lạc Lôi Tư gia tộc hầu hạ nuôi dưỡng đi ra sao? Không hổ là thế giới trên lớn nhất thuần dưỡng sư thứu gia tộc a."
 
 	Màu đen sư thứu ánh mắt cực kỳ lạnh thấu xương, quét qua là có thể đem người đã giật mình. Chỉ cảm thấy ánh mắt nó trong còn mạo muội ánh hồng, nhưng nhìn kỹ, rồi lại đoán không ra.
 
 	Ba Náo Can nói: "Ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại này giống sư thứu, Đa Lạc Lôi Tư gia tộc người nói cho ta biết đây là 'Ám dạ sư thứu', là sư thứu trong khó nhất bồi dưỡng giống, cũng là gia tộc bọn họ vài thập niên trước bồi dưỡng đi ra giống mới. Nó so với chúng ta thông thường thảo nguyên sư thứu, hoang dã sư thứu, tuyết vực sư thứu, tại lực lượng trên cường rất nhiều, vượt qua 30 tuổi linh, đi qua lần đầu tiên thoái hoá trưởng thành ám dạ sư thứu, năng lực chiến đấu có thể đạt tới 6 cấp bậc."
 
 	"6 cấp bậc! Đây không phải là thú vương cấp ma thú? Cái này phán định có thể tin được không?"
 
 	Đội trưởng bên cạnh một người nói: "Đương nhiên đáng tin, mặc dù còn không có đi qua quyền uy học giả nhận định, nhưng Đa Lạc Lôi Tư gia tộc nói, cần phải sẽ ko gạt người. Nói là mới bồi dưỡng đi ra ám dạ sư thứu chỉ có rất ít vài chỉ, vốn toàn bộ là muốn bán cho đế quốc chính phủ, cũng thiệt thòi đoàn trưởng chúng ta giao thiệp rộng, Đa Lạc Lôi Tư gia tộc cái kia người giống như nợ qua đoàn trưởng chúng ta 1 nhân tình, lúc này mới đồng ý bán 1 chỉ cấp đoàn trưởng chúng ta, bọn họ cũng muốn mau sớm biết rõ ám dạ sư thứu thực tế chiến đấu lực lượng đến cùng thế nào."
 
 	Mọi người lại là một trận kinh ngạc: "Đội trưởng, không biết ngươi còn nhận thức Ma Nguyệt 5 đại gia tộc người a."
 
 	Ba Náo Can cười thở dài: "Ta cũng vậy. Lần này nhìn thấy cái kia người, mới biết được hắn nguyên lai là Đa Lạc Lôi Tư gia tộc. Ta cùng hắn giao tình, là hơn mười năm trước sự tình, khi đó ta cùng hắn cũng còn là tiểu lâu la đây."
 
 	"58 vạn đồng vàng mua 1 chỉ hiếm lạ 6 cấp bậc ma thú giá trị a, loại này cấp bậc ma thú phổ biến cũng muốn hơn vài chục vạn đồng vàng, đặc biệt điểm động một chút thì là hơn trăm vạn, 58 vạn mua được thật giá trị."
 
 	Ba Náo Can nói: "Vốn bổ sung thêm còn có một bộ cấp sư thứu áo giáp, có thể ta không còn có nhiều tiền đi mua không gian gác lên vật bảo vật, đành phải không muốn. Lúc này đây chính là đem ta nhiều năm qua tích súc toàn bộ xài hết, còn hướng đoàn trong dự chi một khoản tiền, 1 lát sau trở về, các ngươi muốn nhớ phải đem này bút tiền ghi tạc đoàn trong chi tiêu trướng(nợ) trên."
 
 	Mọi người ha hả cười, tràn đầy hâm mộ.
 
 	"Các ngươi đừng hâm mộ ta." Ba Náo Can mang theo đội vừa đi vừa nói: "Lần này chân chánh có thu hoạch chính là Lạc, hắn vận khí tốt có thể đem ta hâm mộ thảm."
 
 	"Nga?" Tất cả mọi người đều nhìn đến Lạc.
 
 	Lạc thì là gãi đầu, một vẻ cao hứng ha hả cười khúc khích.
 
 	Y Lâm Na tả hữu đánh giá Lạc, nghi ngờ nói: "Hắn thay đổi chỉ huyễn lưu sư thủ hộ, hơn nữa không tốn tiền, xác thực rất may mắn, chính là cũng thua kém đội trưởng ngươi đi."
 
 	Ba Náo Can nói: "Các ngươi còn không thấy sao? Hắn cánh tay trái trên đeo huy chương ."
 
 	"Ơ!" Mọi người đều hướng hắn cánh tay trái nhìn lại.
 
 	Lạc có chút cao hứng, đắc ý, cũng có chút ngượng ngùng.
 
 	"Cái này là cái gì huy chương a?" Y Lâm Na quấn đến bên trái để sát vào cầm lấy huy chương bài, niệm huy chương trên 5 cái chữ nhỏ: "Thiên không kỵ sĩ quán."
 
 	. . .
 
 	Huyễn lưu sư: huyễn lưu sư, lớn nhỏ cùng sư thứu kém không nhiều, là sư thứu họ hàng xa. Cao chừng 4- 5 mét, thân dài ước(hẹn) 8 gạo(mét) tả hữu, nặng 1. 5 tấn tả hữu. Trên đầu có độc giác, bộ lông nhiều trình màu nâu cùng màu vàng, cánh chim trình màu vàng kim, màu trắng hoặc màu trắng gian đen tối. Công kích hung mãnh, biết bơi, gió 2 hệ ma pháp, được xưng là ma thú trong kỵ sĩ. 5 cấp bậc.
 
 	Thảo nguyên sư thứu: thân thể nhiều vì kim màu xanh, màu vàng, màu vàng, màu nâu, vải thô màu vàng. Cao chừng 3. 5-3. 7 mét, thân dài 7-8 gạo(mét), nặng chừng 1. 1-1. 3 tấn. Hội(sẽ) phong ma pháp, tốc độ phi hành nhanh, ánh mắt cực nhạy cảm, ánh sáng hảo(tốt) tình huống dưới có thể thấy được 2 km ngoài động vật, không thể nhìn ban đêm, nhưng tài năng ở ánh sáng nhạt trong hoàn cảnh xem rõ ràng rất xa địa phương vật thể. Tự ý tấn công, lao xuống, công kích cường, hiếu chiến. 4 cấp bậc.
 
 	Tuyết vực sư thứu: 4 cấp bậc. Thân thể nhiều vì tuyết bạch sắc, màu xám trắng, màu trắng trôi nổi vi lam. Cao chừng 4 gạo(mét) bên trái bụi, thành niên thể trường(dài) 8 gạo(mét) ở trên. Nặng chừng 1. 5 tấn. Hội(sẽ) phong ma pháp, chống lạnh, tốc độ phi hành nhanh ánh mắt cực nhạy cảm, ánh sáng hảo(tốt) tình huống dưới có thể thấy được 2 km ngoài động vật, không thể nhìn ban đêm, nhưng tài năng ở ánh sáng nhạt trong hoàn cảnh xem rõ ràng rất xa địa phương vật thể. Tự ý tấn công, lao xuống, công kích cường, tính ôn hòa, so thảo nguyên sư thứu lược cường. 4 cấp bậc.
 
 	Hoang dã sư thứu: thân thể nhiều vì màu vàng đất, bụi màu nâu, vải thô màu hồng. Cao chừng 3. 2 gạo(mét), thân dài 7 mét, nặng 1. 8 tấn, vóc dáng so sánh cái khác đồng loại thiên béo, xương tính chất mật độ so sánh tại. Hội(sẽ) phong ma pháp cùng rất cấp thấp thổ ma pháp, tốc độ phi hành lược so tuyết vực sư thứu cùng thảo nguyên sư thứu chậm, ánh mắt cực nhạy cảm, ánh sáng hảo(tốt) tình huống dưới có thể thấy được 2 km ngoài động vật, không thể nhìn ban đêm, nhưng tài năng ở ánh sáng nhạt trong hoàn cảnh xem rõ ràng rất xa địa phương vật thể. Tự ý tấn công, lao xuống, công kích cường, hiếu chiến. 4 cấp bậc.
 
 	Ám dạ sư thứu: lông chim vì đen nhánh sắc, cao tại 5 mét ở trên, dài ước chừng 12-1 7 mét, giương cánh tại 20 m ở trên, thể trọng không đến 2 tấn, mắt ẩn có ánh hồng. Hội(sẽ) phong ma pháp, tâm linh ma pháp, âm luật ma pháp, kỳ(nó) thiên phú lông chim có đối ám nguyên tố lực hấp dẫn. Tốc độ phi hành nhanh, thị lực so cái khác sư thứu rất tốt, có thể nhìn ban đêm. Tự ý tấn công, lao xuống, năng lực công kích rất mạnh, tính bạo khô. 6 cấp bậc.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 632 : &lt;BB&gt; may mắn Lạc
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-27 16:33:06 số lượng từ: 2915
 
 	Mọi người nghe một mảnh xôn xao: "Không phải đâu, Lạc gia nhập kỵ sĩ quán! !"
 
 	Vết sẹo cũng rất là khiếp sợ: "Lão đại, đây là thật?"
 
 	Ba Náo Can nhẹ khẽ gật đầu: "Hắn hiện tại đã là 'Thiên không kỵ sĩ quán' thành viên."
 
 	Chung quanh một mảnh sợ hãi than, cũng có người nói: "Không đạo lý, không có khả năng a lão đại. Theo ta hiểu rõ toàn thế giới kỵ sĩ quán chỉ có vài chục gia(nhà), mặc kệ danh khí lớn nhỏ, bọn họ cho tới bây giờ đều chỉ thu kỵ sĩ trong, tinh anh trong tinh anh, hơn nữa cho tới bây giờ không nghe nói qua có kỵ sĩ quán thu chân kỵ sĩ thực lực trở xuống người. Chúng ta đoàn trong. . . Chúng ta đoàn trong giống như chỉ có lão đại ngươi gia nhập kỵ sĩ quán đi."
 
 	"Ân." Ba Náo Can nói: "Ta là tại mấy năm trước gia nhập 'Báo thù kỵ sĩ quán' ."
 
 	Bên cạnh một người nói: "Nói lên kỵ sĩ quán ta liền tới khí(giận). Đại lục trên tất cả kỵ sĩ quán, ta cơ hồ đều gửi qua tài liệu, nếu không có 1 cái hồi âm. Vốn ta còn muốn vất vả bản thân trở thành chân kỵ sĩ, tin tưởng tăng gấp bội, nhưng này sự đem ta đả kích được, thiếu chút nữa không trở lại điểm thấp nhất."
 
 	Kỵ sĩ quán là 1 cái cũng bất đồng lớn với công hội, lính đánh thuê công cộng tổ chức, bọn họ phần lớn là do(từ) có được cộng đồng tín ngưỡng, tín niệm, lý tưởng kỵ sĩ, tạo thành 1 cái đoàn thể. Cái này đoàn thể cũng không phải thực tế ý nghĩa trên kéo bè kéo cánh, không cần giống lính đánh thuê đoàn một dạng cộng đồng hành động, mà là chỉ muốn tuân theo bọn họ hy vọng hành vi tiêu chuẩn đến thực hiện cái này tín niệm.
 
 	Ví như 'Thiên không kỵ sĩ quán' tín điều trong có: chính nghĩa, bác ái, thân mật, khiêm tốn, dũng khí..., mà gia nhập kỵ sĩ quán người, thì tất yếu phải dùng mấy cái này tín điều vì bản thân làm việc tiêu chuẩn. Sự thật trên nói hùa ở(tại) không có lợi ích vướng mắc công ích tính tổ chức. Mặc dù hiện tại rất nhiều kỵ sĩ quán, đã rời bỏ kỵ sĩ quán hưng khởi thời điểm ý nghĩa, nhưng sự thật trên không thể phủ nhận bọn họ đã trở thành cái thế giới trên một loại đặc thù lực lượng, mà có thể gia nhập kỵ sĩ quán người, cũng không nghi ngờ có cực đại vinh dự.
 
 	Tô San hỏi: "Kia Lạc làm sao sẽ gia nhập? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ba Náo Can nói: "Chuyện này các ngươi hay là hỏi hắn đi."
 
 	Vết sẹo đi qua ôm lấy Lạc cái cổ nói: "Uy, nhanh 1 chút nói, ngươi đến cùng gặp được chuyện tốt gì? Cư nhiên sẽ khiến ngươi gia nhập kỵ sĩ quán, ta chờ mong thật lâu đều không có chờ đến a."
 
 	Lạc tâm lí đầu ngây ngất, nói: "Chuyện này nói đến thật là vận khí ta thật tốt quá. Bản đi tới nơi đó, ta chỉ muốn đi thử một lần khảo cao cấp kỵ sĩ, kết quả. . ."
 
 	"Tiểu tử ngươi đi thi cao cấp kỵ sĩ?" Vết sẹo ngắt lời nói.
 
 	Lạc gật đầu.
 
 	"Ta ngất." Vết sẹo hết mức ghìm chặt hắn cái cổ nói: "Cũng biết ngươi từ đông đại lục một trận chiến người hiểu biết ít bước thần tốc, không nghĩ tới ngươi thật là có ruột gan, mười tám tuổi không đến liền dám đi khảo cao cấp kỵ sĩ, con bà nó, ngươi là tại đả kích chúng ta sao?"
 
 	Mọi người ồn ào cười to.
 
 	"Lỏng. . . Buông tay, ta nhanh không thở nổi." Lạc vất vả theo vết sẹo cánh tay dưới giãy đi ra: "Ngươi lại ăn hiếp ta, ta liền không nói."
 
 	"Này, năng lực lớn, còn dám uy hiếp ta."
 
 	"Tốt lắm! Tốt lắm! Nói mau đi, đều vội chết ta." Bên cạnh có người vội vàng thúc giục.
 
 	Y Lâm Na cũng có chút nóng vội, hỏi: "Khảo thử qua sao?"
 
 	Lạc lắc đầu nói: "Ta đã rất cố gắng, còn không có thông qua. Vốn ta có chút ít nản chí, không nghĩ tới ngày đó thiên không kỵ sĩ quán quán chủ cũng ở đằng kia, hắn toàn bộ hành trình đều nhìn ta kiểm tra, liền khen ngợi ta một phen, sau đó liền mời ta gia nhập thiên không kỵ sĩ đoàn."
 
 	Vết sẹo nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Uy, ngươi nói chi tiết một chút được không, một câu nói xong, đề không nổi hứng trí a."
 
 	Ba Náo Can vỗ vỗ Lạc, cười nói: "Tính, vẫn là ta nói đi. Thiên không kỵ sĩ quán quán chủ xem hết hắn kiểm tra, mặc dù không có thông qua, nhưng cảm giác được hắn biểu hiện được khá vô cùng, cùng kỵ sĩ công hội người sau khi thương lượng, đề cử hắn phá lệ thăng là cao cấp kỵ sĩ. Chẳng những là như vậy, ở chỗ này của ta hiểu rõ hắn tình huống về sau, xin ý kiến phê bình cách thức mời hắn gia nhập 'Thiên không kỵ sĩ quán'."
 
 	Vết sẹo nghe xong nói: "Nguyên lai là như vậy. Lạc, tiểu tử ngươi vận khí. . . Hừ! Thật con mẹ nó làm cho người ta khó chịu."
 
 	Ba Náo Can nói: "Vẫn chưa xong đây. Thiên không kỵ sĩ quán quán chủ phi thường thưởng thức cùng coi trọng hắn, chẳng những dùng tiền mua chỉ huyễn lưu sư tống(tiễn) hắn làm thủ hộ, còn đưa,tiễn hắn 1 bả danh thương."
 
 	"À, cái dạng gì thương? Nhanh lấy tới xem một chút." Mọi người đã thấy được Lạc sau lưng bối(lưng) một cây trường thương, chẳng qua là kia thương bị bao bố.
 
 	Không bằng(chờ) Lạc bản thân động thủ, đã có người đem hắn Lạc giải(trừ) hạ đến, cuộn mở cuộn vải bố, một cây dài ba thước nhiều, mặc màu lam thương thân trường thương hiện ra. Cây thương này hình thức không coi là rất kì lạ, cột mặt trượng thô báng thương, điêu khắc hoa văn, thương cái đuôi nâng 1 khối châu báu, điêu khắc hợp liên kết bộ vị đều là màu đen bạc. Theo thương trên người bò đầy phù văn có thể thấy được rót vào qua phù thạch lực lượng, duy nhất kỳ lạ địa phương liền là đầu thương. Đầu thương trình hình lăng trụ hình thể dạng, dày nhất thực địa phương bị chạm rỗng, theo chạm rỗng hoa văn đến trong nhìn, có thể thấy được bên trong điêu khắc có khắc cực kỳ phức tạp công nghệ, trừ ngoài ra bên trong còn rậm rạp tượng toái tinh(sao) giống nhau đen tối bảo thạch viên bi, trung tâm địa phương là 1 khối bị ngân kim loại đen bao bọc mặc bảo thạch màu lam.
 
 	Vết sẹo cầm thương dùng một chút trên lực, thương thủ chạm rỗng địa phương liền tản ra lam đen tối quang, hắn theo tay vung lên đánh vào 1 đồng bạn trên người, nhất thời bả(nắm) kia đồng bạn theo tọa kỵ trên đánh rớt, chấn khai vài mét xa.
 
 	"Ngươi thật đúng là đánh a." Kia đồng bạn bị đau đứng lên, xoa bị đánh địa phương, phát hiện bị đánh áo giáp da trên còn lưu lại thương trên người năng lượng.
 
 	"Thật sự là thương tốt a, ta đều không ra sao dùng sức." Vết sẹo yêu thích không buông tay thưởng thức.
 
 	Lạc bả thương cướp quay về, hiển nhiên lo lắng một kiện bảo bối như vậy hội(sẽ) rơi vào đừng nhân thủ, nói: "Nó tên gọi 'Ma tua', quán chủ nói đây là hắn thành danh tiền(trước) một mực dùng vũ khí."
 
 	Vết sẹo gật đầu: "Ân, đây thật là bả(nắm) thương tốt. Chẳng qua ta cảm giác, giống như không có lần đầu tiên cùng ngươi gặp mặt thời điểm, ngươi dùng kia thanh màu hồng thương hảo(tốt)."
 
 	"Đừng nói sự kiện kia, vẫn là mau trở về đi thôi." Lạc có chút tức giận, chợt phát hiện không nhìn tới Duy Ân cùng Bỉ Mạc Da, liền hỏi Y Lâm Na.
 
 	Y Lâm Na cả giận: "Ngươi còn muốn hắn đây, hắn căn bản liền không lo lắng qua ngươi, sáng sớm liền đi quyết đấu trận. Bỉ Mạc Da mấy ngày trước nhận nhiệm vụ đi, hiện tại còn chưa có trở lại."
 
 	"Nga." . . .
 
 	Trở lại nơi đóng quân, nghị viện đại sảnh trong Duy Ân đang cùng phó đoàn trưởng Y Duy Khoa đang nói gì đó.
 
 	Y Duy Khoa chỉ có một mét 6 vóc người, trung đẳng vóc người, ưa thích dùng khăn trắng nhiễu vấn đầu che mặt, chỉ lưu lại cặp mắt lộ ở bên ngoài, cũng ưa thích ăn mặc có ngũ mang tinh đồ án màu lam ma pháp bào. Bình thường lời nói không nhiều, nhưng nói chuyện thường thường thẳng trong vấn đề chỗ hiểm. Hắn nguyên lai là mỗ lính đánh thuê đoàn thành viên, sau nhân(vì) một ít không khoái sự tình thoát khỏi nguyên lai đoàn thể, mang theo vài chục cái bằng hữu gia nhập đẫm máu, bởi vì là khó gặp đẳng cấp cao tâm linh huyễn hoặc sư, mà thực lực không tầm thường, tuy chỉ có đẳng cấp cao ma pháp sư thực lực, cũng rất nhanh chiếm được đội trưởng tín nhiệm, thành đẫm máu lính đánh thuê đoàn ba vị phó đoàn trưởng 1 trong.
 
 	Cái gọi là 'Huyễn hoặc sư', là ma pháp sư công sẽ dành cho tâm linh chi phối hệ pháp sư 1 cái danh hiệu, dùng khen ngợi bọn họ tại bản hệ ma pháp trên thành tựu, đồng đẳng với 'Hàn băng ma pháp sư' loại này danh hiệu.
 
 	"Lão đại!" Thấy được đội trưởng quay về, Duy Ân bận bịu hô: "Mau tới, đã xảy ra chuyện."
 
 	"Chuyện gì?" Nhóm người nhanh chóng vây đi qua.
 
 	Duy Ân cầm lấy bàn hội nghị trên báo chí nói: "Các ngươi nhìn, chủ trì Ma Nguyệt cùng Thánh Bỉ Khắc Á hai nước nghị hoà Lạp Phù Nhĩ pháp sư bị người ám sát."
 
 	"Cái gì! ?" Mọi người vốn là cả kinh, Ba Náo Can đoạt lấy báo chí vội vàng nhìn một lần, không thể tin được nói: "Này có thật không? Lạp Phù Nhĩ pháp sư lại bị hại? Sẽ không vậy là cái gì tin tức giả đi."
 
 	Tô San nói: "Chẳng lẽ chúng ta trở về thời điểm phát hiện trong thành ầm ầm, còn tưởng rằng là quyết đấu trận trong trận đấu có kết quả đây."
 
 	Vết sẹo nói: "Lạp Phù Nhĩ là Thánh Viên hiền giả a, có được đại ma đạo sĩ lực lượng, người lợi hại như thế, ai có thể đủ giết được hắn?"
 
 	Duy Ân hiển nhiên không cho là như vậy: "Nói không chắc là thật. Đừng quên, Ngõa Tịch Lặc Bố cũng là như thế này bị giết."
 
 	Lạc cùng Y Lâm Na cũng đều nhận đồng Duy Ân thuyết pháp, mặc dù bọn họ không hy vọng là như thế này, nhưng mà đại ma đạo sĩ cũng không phải sẽ không bị giết.
 
 	Tô San nói: "Sát thủ lá gan cũng quá lớn đi, liền Thánh Viên hiền giả cũng dám sát hại, sẽ không sợ chết sao?"
 
 	Duy Ân nói: "Ngươi đây không phải lời vô nghĩa sao, người đều giết hắn còn có thể sợ?"
 
 	Vết sẹo hỏi Y Duy Khoa nói: "Ngươi thấy thế nào?"
 
 	Y Duy Khoa nói: "Nhất định là thật."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Y Duy Khoa nói: "Báo chí lên nói sự tình là ba ngày trước phát sinh, chuyện lớn như vậy có thể truyền đến nơi đây nhất định là thật, nếu mà không là thật, Ma Nguyệt chính phủ sẽ phải lập tức đi ra làm sáng tỏ sự thật."
 
 	Vết sẹo vừa muốn một bên gật đầu.
 
 	Y Lâm Na nói: "Nói không chắc chuyện lần này cùng Trần · Ngõa Tịch Lặc Bố đại ma đạo sĩ bị giết có liên quan."
 
 	"Đúng vậy, ra chuyện như vậy, bất luận cái gì người đều hội(sẽ) liên tưởng lần trước sự kiện." Ba Náo Can nói: "Lần trước, Ma Nguyệt tối có tiếng đại ma đạo vừa chết, Thánh Bỉ Khắc Á lập tức liền nâng lên chiến tranh. Mà Lạp Phù Nhĩ vừa chết, không thể nghi ngờ bả(nắm) sắp đạt thành hoà đàm bóp chết, này tựa hồ là Thánh Bỉ Khắc Á muốn nhất thấy được."
 
 	Duy Ân vỗ bàn nói: "Vậy còn phải nói, nhất định chính là Thánh Bỉ Khắc Á phái người ám sát. Thánh Bỉ Khắc Á người quá kiêu ngạo, liền Thánh Viên người cũng không coi vào đâu, thật đương(làm) chúng ta Ma Nguyệt đế quốc người dễ khi dễ sao? Lạc, lúc này tiền tuyến thật bộc phát chiến tranh, chúng ta liền đi tham chiến đi."
 
 	Lạc trong lòng tràn đầy lửa giận: "Này bang tên đáng chết, ta nhất định muốn giết sạch Thánh Bỉ Khắc Á người!"
 
 	"Uy uy." Y Lâm Na nhẹ nhàng đụng một chút Lạc.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Y Lâm Na nhỏ giọng nói: "Y Duy Khoa bộ đoàn cũng là Thánh Bỉ Khắc Á người."
 
 	Lạc sững sờ, lúc này mới nhớ tới bản thân đoàn trong cũng có không thiếu Thánh Bỉ Khắc Á công dân, có vẫn là giải ngũ binh lính.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 633 : &lt;BB&gt; chiến tranh tình huống
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-27 22:17:42 số lượng từ: 2883
 
 	Ba Náo Can hướng chúng nhân nói: "Chúng ta là cái lính đánh thuê tổ chức, thành viên cũng tới tự thế giới các nơi, nếu mà quốc gia cùng quốc gia giữa bộc phát xung đột nên làm cái gì bây giờ? Ta nghĩ còn là dựa theo từ xưa đến nay lính đánh thuê quy tắc đến làm đi."
 
 	"Ngươi là nói từng người tự chiến?"
 
 	Ba Náo Can nói: "Bản thân quốc gia có nguy hiểm khốn, ko cho hắn đi là không thể nào, đều là lính đánh thuê đoàn thành viên, không thể giúp 1 cái huynh đệ quốc gia, đánh ngoài ra 1 cái huynh đệ quốc gia, đây là không công bình . Cho nên tại chuyện này trên, thành viên khác không muốn liên lụy trong đó, cho nên có liên lụy người tưởng(nghĩ) làm như thế nào, chính các ngươi quyết định."
 
 	Lạc nói: "Ta đương nhiên muốn vì quốc mà chiến. Mặc dù tại đế quốc, nhà của ta chẳng qua là 1 cái nho nhỏ quý tộc, nhưng ta từ nhỏ nhận đến giáo dục chính là vì quốc gia cùng vinh dự mà chiến đấu. Nếu mà ta không có đi ra đương(làm) lính đánh thuê, mà là tiếp tục tại học viện trong đọc sách lời, ta sẽ dốc lòng cầu học viện trong đạo sư thỉnh cầu tham chiến."
 
 	Duy Ân nói: "Điểm này ta cũng một dạng. Trên một lần ta đã nghĩ tham chiến, lần này hoà đàm nhất định là không hí, ta đương nhiên muốn đi bảo vệ bản thân quốc gia."
 
 	Những người khác nhìn về phía Y Duy Khoa.
 
 	Y Duy Khoa im lặng trong chốc lát, lắc đầu: "Ta không nghĩ tham dự chiến tranh, bản thân quốc gia có quân đội đến bảo hộ."
 
 	Ba Náo Can nói: "Dù sao này là chính các ngươi việc gì, ta chỉ hy vọng đi người, các ngươi không muốn tại chiến trường ăn ảnh ngộ. Cứ như vậy đi, hôm nay hội nghị thường kỳ thay đổi tại hai giờ chiều, các ngươi lẫn nhau thông tri một cái, tất cả giải tán đi. Đúng rồi Lạc, buổi chiều ta sẽ tuyên bố ngươi thăng chức tiểu đội trưởng, ngươi trước đi tìm củi khô, khiến(cho) hắn dạy ngươi nên làm những gì đi."
 
 	"Ai, Lạc thăng chức tiểu đội trưởng, vì cái gì? Ta cùng hắn cùng một chỗ vào đoàn, vì cái gì không thăng ta? Không công bình." Duy Ân không phục nói.
 
 	Y Lâm Na 1 cái bạo túc đập tới: "Không công bình ngươi cái đầu a, Lạc đã là cao cấp kỵ sĩ, đương nhiên nên đương(làm) tiểu đội trưởng. Dáng vẻ không giống như ngươi, ngốc đến như đầu heo, đến bây giờ mới chỉ là 1 cái miễn miễn cường cường trung cấp chiến sĩ, làm sao có thể cùng Lạc Bỉ."
 
 	"Sơ cấp kỵ sĩ không tư cách nói ta."
 
 	"Ngươi. . ." Y Lâm Na tức giận đến mặt đỏ bừng: "Ai nói ta là sơ cấp kỵ sĩ, lần trước. . . Lần trước đây chẳng qua là ta sai lầm, mới không thông qua kiểm tra."
 
 	Duy Ân mang cằm, bày ra tư thế nói: "Hừ, đó là, liên tục ba lượt kiểm tra không thông qua sai lầm thôi, không quan hệ, lập tức cũng sắp lần thứ tư."
 
 	"Ngươi cái hỗn đản! Ta liền biết ngươi nói không nên lời lời hay, nào có ngươi bằng hữu như vậy." Y Lâm Na xách Duy Ân dừng lại bạo đấm.
 
 	Lạc tách ra hai người nói: "Tốt lắm! Đừng làm ầm ĩ, đi thôi."
 
 	Ăn cơm buổi trưa, Lạc mời khách, đặt trước một nhà hàng, ngoại trừ Duy Ân, Y Lâm Na, Tô San ngoài ra, còn gọi lên đại đội trưởng củi khô. Kêu hảo tửu thức ăn ngon sau, đều hỏi Lạc lần này đi phương bắc kinh nghiệm. Mọi người trò chuyện trong chốc lát phát hiện, nhà ăn trong người cơ hồ đều đang nghị luận Lạp Phù Nhĩ chết.
 
 	Lạc hỏi: "Củi khô đội trưởng, ngươi nói Lạp Phù Nhĩ pháp sư sau khi chết, Ma Nguyệt cùng Thánh Bỉ Khắc Á hội(sẽ) giao chiến sao?"
 
 	Củi khô uống liệt tửu, vẩn đục ánh mắt trong hiện lên một đường sạch trơn, nhưng rất nhanh lại khôi phục trước vẩn đục. Hắn tự rót chén rượu nói: "Dùng ta kinh nghiệm nhìn, nhất định sẽ châm lại ngọn lửa chiến tranh, hơn nữa hiện tại khẳng định đã đã đánh nhau."
 
 	"A! !" Duy Ân vội vã hỏi: "Chúng ta cùng Thánh Bỉ Khắc Á, bên kia sẽ thắng?"
 
 	Củi khô trầm tư một hồi, lắc đầu nói: "Cái này rất khó nói. Theo tình hình trong nước trên nhìn, Ma Nguyệt cùng Thánh Bỉ Khắc Á đều là thế giới trên siêu cường quốc, thực lực quân sự nên bất phân cao thấp, cho dù có chênh lệch, cũng không đủ dùng ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng. Nhưng theo tình huống trước mắt đi lên nói Thánh Bỉ Khắc Á nên chiếm thượng phong, không nói trước hoà đàm trước Ma Nguyệt cũng đã ăn vài lần đánh bại, liền hiện tại mà nói Lạp Phù Nhĩ chết nếu như là Thánh Bỉ Khắc Á kế hoạch, như thế bọn họ liền đã làm tốt nặng khai chiến lửa đầy đủ chuẩn bị, nói không chắc còn có thể giết Ma Nguyệt 1 cái trở tay không kịp."
 
 	"Thánh Bỉ Khắc Á thật hèn hạ." Y Lâm Na tức giận đập một cái cái bàn.
 
 	Củi khô nói: "Chiến tranh trên không có cái gì hèn hạ không hèn hạ, nếu mà nếu đổi lại là các ngươi Ma Nguyệt, ta nghĩ có lẽ sẽ làm đồng dạng sự tình. Chẳng qua Ma Nguyệt cũng không phải 1 điểm ưu thế cũng không có, đầu tiên ngọn lửa chiến tranh là Thánh Bỉ Khắc Á dẫn đầu khơi mào, điểm này khiến bọn họ phát động trận chiến tranh này chính nghĩa tính nhận đến nghi vấn; tiếp theo lần này Lạp Phù Nhĩ chết, Thánh Bỉ Khắc Á nhất định sẽ bị toàn thế giới chỗ thoá mạ, này tại đạo lý trên bọn họ lại thua rồi một tầng. Có hai điểm này ưu thế, Ma Nguyệt đế quốc rất có thể đánh thắng trận chiến tranh này."
 
 	Lạc, Y Lâm Na bọn họ nghe xong đều ngẩn người, nghĩ nửa ngày mới nói: "Đây cũng là ưu thế?"
 
 	Duy Ân nói: "Đúng vậy, chính nghĩa gì gì đó có cái rắm dùng a, ta thật sự nhìn không ra đây là cái gì ưu thế."
 
 	Củi khô khoát tay áo nói: "Các ngươi sai rồi, tại chiến tranh trên chính bất chính chính nghĩa điểm này trọng yếu phi thường, tuyệt đối là lấy được một hồi chiến tranh điều kiện trọng yếu. Các ngươi hoặc có lẽ bây giờ còn không thể lý giải, nhưng nếu mà các ngươi trường kỳ chú ý chiến tranh, chú ý chính trị, liền sẽ biết này có cỡ nào trọng yếu."
 
 	Y rừng na nói: "Ngươi nói mấy cái này ta vẫn không hiểu, ngươi vẫn là cho chúng ta nói điểm thực tế a."
 
 	Duy Ân gật đầu nói: "Đúng đúng."
 
 	Củi khô nói: "Quân lực lời, hiện ở tiền tuyến tình huống nào ta không biết, nhưng theo trước tình huống nhìn Thánh Bỉ Khắc Á giữ lấy rõ ràng ưu thế."
 
 	Lạc nói: "Ta lần này trở về, trở về một chuyến đế đô, nghe người ta nói đế quốc đã sai Phỉ Lợi Phổ · Lỗ Nhĩ tướng quân đi thành lập đối Thánh Bỉ Khắc Á ngay mặt phòng tuyến. Hắn có thể là chúng ta Ma Nguyệt nổi danh nhất phòng thủ đại tướng, nghe nói chưa từng có người đột phá qua hắn tạo dựng lên phòng tuyến."
 
 	"Phải không? Ta đây an tâm." Duy Ân vỗ vỗ ngực nói.
 
 	Y Lâm Na hỏi: "Ngươi biết Lỗ Nhĩ tướng quân sao?"
 
 	"Không biết." Duy Ân cười nói: "Cái này tên ta đều là lần đầu tiên nghe. Chẳng qua Lạc không phải đã nói rồi sao, hắn là đế quốc nổi danh nhất đại tướng, chưa từng có người đột phá qua hắn phòng tuyến, kia ko phải có thể yên tâm."
 
 	Y Lâm Na cũng gật đầu: "Ân."
 
 	Củi khô lại uống một hớp rượu, nói: "Phỉ Lợi Phổ · Lỗ Nhĩ tướng quân ta cũng đã nghe nói, hắn mặc dù là vị danh tướng, nhưng các ngươi cũng ko thể coi thường Thánh Bỉ Khắc Á tướng lãnh, không nói đến chỉ huy này trận xâm lấn chiến tranh, mệnh danh 'Bất bại tướng quân' Phất Lý Đức nguyên soái, liền là cái khác những kia tham gia trước chiến tranh những người đó, cũng từng cái đều là rất có thanh danh tướng lãnh. Hơn nữa theo ta hiểu rõ, Thánh Bỉ Khắc Á còn có rất nhiều nổi danh người có khả năng không có tham dự hoà đàm trước chiến tranh." Hắn đối Lạc nói: "Ngươi không là vừa vặn nhận được 'Thiên không kỵ sĩ không' huy chương sao?"
 
 	"Như thế nào?"
 
 	Củi khô nói: "Thánh Bỉ Khắc Á có được phi thường nổi danh 'Chân vũ 3 kỵ tướng' ."
 
 	" 'Chân vũ 3 kỵ tướng' ? Nhanh cho chúng ta nói nói." Duy Ân truy vấn.
 
 	Củi khô nói: "Này 3 cái tướng lãnh đều là 'Chân vũ kỵ sĩ quán' thành viên, bọn họ là 'Viêm chi kỵ sĩ' cách Ni Tư, 'Ma giáp kỵ sĩ' A Nhĩ Mai Đạt, cùng với nổi danh nhất 'Ma đạo kỵ sĩ' A Đề Mễ Đặc."
 
 	Lạc hỏi: " 'Ma đạo kỵ sĩ' cái gì ý tứ?"
 
 	Củi khô nói: "Ý là hắn chẳng những là một gã phong ấn kỵ sĩ, đồng thời còn là một gã ma đạo sĩ."
 
 	Duy Ân một hơi bia phao(bọt) thiếu chút nữa không phun ra đến.
 
 	Tô San cả kinh nói: "Thế giới trên còn có người như vậy?"
 
 	"Hơn nữa cái này người tuổi không lớn, chỉ có tuổi hơn bốn mươi, so với ta lớn hơn vài tuổi mà thôi." Củi khô than thở một tiếng: "Ôi, ngẫm lại ta đều 30 vài nhanh bốn mươi tuổi, liền hắn một nửa thực lực đều không ai, thật làm cho người uể oải a." Nói lại hữu khí vô lực cầm lấy cái chén uống một ngụm.
 
 	Y Lâm Na hỏi: "Ngươi nhìn thấy(gặp) qua cái này người?"
 
 	Củi khô lắc đầu: "Không có. Kia gia hỏa lúc còn trẻ liền được xưng là 'Có một không hai thiên tài', hiện tại quả nhiên ấn chứng năm đó lời."
 
 	Duy Ân thở dài nói: "Con bà nó, người này còn là người sao? Hắn làm sao bây giờ đến?"
 
 	Tràn đầy tin tưởng Lạc, cũng tức thì đã trút giận, chỉ cảm thấy bản thân cùng cái này A Đề Mễ Đặc căn bản không cách nào so sánh được.
 
 	"Ôi, thiên tài cùng phàm nhân chênh lệch a, thật không biết chúng ta như vậy cố gắng là đang làm cái gì?" Y Lâm Na tự ai tự oán nói.
 
 	Lạc nghe thế cái lời nói trong lòng nhất thời ngơ ngác, hồi tưởng lại tại học viện thời điểm Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Uy, các ngươi bọn người kia ở chỗ này ủ rũ làm gì?" 1 cái âm thanh lạnh như băng ở bên cạnh truyền đến.
 
 	Đoàn người quay đầu nhìn lại: "Bỉ Mạc Da! Ngươi quay về."
 
 	Y Lâm Na hỏi: "Ngươi không phải hai ngày trước mới nhận nhiệm vụ sao, như thế nào nhanh như vậy sẽ trở lại?"
 
 	Bỉ Mạc Da lạp(kéo) cái ghế ngồi xuống, gọi tới phục vụ, điểm 1 một ít thức ăn, mới lên tiếng: "Ta nhận nhiệm vụ địa phương không xa, nghe được Lạp Phù Nhĩ sự liền chạy về."
 
 	Duy Ân nói: "Bỉ Mạc Da ngươi không biết đi, thật không nghĩ tới thế giới trên lại có người có thể đồng thời trở thành ma đạo sĩ cùng phong ấn kỵ sĩ."
 
 	"Ta biết rõ, ta vừa rồi nghe thấy các ngươi nói chuyện." Bỉ Mạc Da đỏ thẩm đôi mắt đưa mắt nhìn trong tay cái chén trong chốc lát, nói: "Cái này kêu A Đề Mễ Đặc, ta nghe ông nội của ta nói về, tám năm trước hắn còn không thế nào nổi danh, cũng liền là một năm kia hắn mới được vì ma đạo sĩ, ba năm trước đây lại trở thành phong ấn kỵ sĩ, này mới có bây giờ thanh danh."
 
 	Duy Ân mắng: "Nha, này gia hỏa năm năm đã đột phá 2 cái chức nghiệp thất giai cánh cửa, thật làm cho người hận đến nghiến răng. Lạc, ta nghĩ phát điên!"
 
 	Bỉ Mạc Da hừ lạnh một tiếng: "Vượt qua hắn ko phải có thể sao?"
 
 	Duy Ân tức giận đến đều nở nụ cười: "Ngươi nha, nói được tượng ăn cơm một dạng đơn giản. Cũng đối, ngươi vốn chính là cái thiên tài thôi, được xưng là Ma Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài người."
 
 	Bỉ Mạc Da hai tay xuyên vào ngực, lười biếng tựa ở ghế dựa trên: "Thiên tài cái gì ta không biết, nhưng ta biết không 1 cái thiên tài là không cần cố gắng liền có thể thành công."
 
 	"Hừ, ngươi này gia hỏa nói chuyện liền là kiêu ngạo như vậy. Bất kể là thiên tài vẫn là chó má, đều phải tiên(trước) lấp đầy bụng." Duy Ân vùi đầu tàn nhẫn ăn vào bữa tiệc lớn đến. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện