Đệ ngũ bách nhị thập thất chương sư phó tử liễu
 
 	Canh tân thì gian 2010-6-23 15:14:18 tự sổ: 2343
 
 	Dạ ngận trường, vị tận.
 
 	Ái lị ti thảng tại phô tại kim chuyên thượng đích mao thảm thượng phiên lai phúc khứ, ưu tâm đích sầu mi hạ, bất tri đạo tha đam tâm đích thị thập ma. Thị đam tâm mục tiền đích xử cảnh mạ, hoàn thị hại phạ tự kỷ vô pháp tòng giá lí ly khai liễu.
 
 	Hoàng kim đích cung điện ngoại, bị ma pháp trận cách tuyệt tại ngoại đích biến dị quái vật tại tê khiếu trước, giá dạng đích khiếu thanh thính trước nhượng nhân khủng cụ, nhượng nhân hại phạ, giá thị tại thống khổ dữ tuyệt vọng trung tài năng phát xuất đích bi minh.
 
 	"Sư phó, thị bất thị hội lai? Hưu linh đốn đô lai liễu, sư phó dã nhất định hội lai." Tưởng đáo sư phó, ái lị ti khổ sáp đích sầu dung trung tễ xuất liễu nhất ti tiếu nhan, đãn tha mã thượng hựu sầu khởi lai liễu: "Giá thị đệ nhất thứ hòa sư phó phân ly giá ma cửu ba. Sư phó tha chẩm ma dạng liễu, hiện tại hựu tại can thập ma?"
 
 	Giá dạng đích vấn đề tha tự kỷ vô pháp hồi đáp, biệt nhân dã hồi đáp bất liễu.
 
 	Ái lị ti hốt nhiên tọa liễu khởi lai: "Sư phó bất hội tử ba!" Tha tưởng đáo na thiên trảo thượng môn lai đích'Đại phôi đản', tưởng đáo na thiên tại thành môn bạo phát đích ma pháp chi chiến: "Na dạng nhất cá nhân đích thực lực, tuyệt bất hội bỉ sư phó soa đích. Nhi thả tha thị tự kỷ trảo lai đích, tha nhất định liễu giải sư phó, nhất định ngận hữu tín tâm tương sư phó đả đảo. . ."
 
 	Ái lị ti việt tưởng việt giác đắc sự tình tựu thị giá dạng đích, bất nhiên sư phó vi thập ma đáo hiện tại hoàn một trảo lai liễu, giá ma đa thiên liễu, liên hưu linh đốn đô trảo lai liễu, tưởng đáo giá lí tha hốt nhiên phát phong bàn đích ba khởi lai đại hảm: "Hưu linh đốn, hưu linh đốn."
 
 	Thính đáo ái lị ti đích hô hảm, hưu linh đốn hoàn hữu sở hữu nhân ngận khoái cản lai liễu.
 
 	"Chẩm ma liễu?" Hưu linh đốn khán đáo lệ thủy bà sa, cản khẩn bả phòng gian đích đăng điểm lượng, khán thị bất thị hữu quái vật trùng tiến lai liễu.
 
 	Ái lị ti nhất bả trảo trước hưu linh đốn đích song tí khốc khấp đạo: "Ngã sư phó tử liễu, chẩm ma biện, ngã sư phó tử liễu?"
 
 	Hưu linh đốn hách liễu nhất khiêu: "Thập ma? Băng trĩ tà tha tử liễu? Nhĩ chẩm ma tri đạo?"
 
 	Ái lị ti khấp đạo"Thị giá dạng, nhất định thị giá dạng đích. Bất nhiên tha đáo hiện tại vi thập ma hoàn bất lai trảo ngã, tha nhất định thị bị na cá gia hỏa sát hại liễu, nhất định thị giá dạng đích."
 
 	Chu vi đích kỷ cá nhân tri đạo nguyên bản tịnh một hữu thập ma sự, khẩn trương đích tình tự dã tùng trì hạ lai, tâm lí dã tùng liễu nhất khẩu khí.
 
 	"Nhĩ biệt hạt tưởng liễu." Hưu linh đốn đạo: "Bất tri đạo tình huống chẩm ma dạng đích sự tình, bất yếu vãng phôi xử khứ tưởng."
 
 	"Bất, bất thị." Ái lị ti diêu đầu đạo: "Nhĩ thuyết quá, na cá nhân ngận lệ hại, tha thị thất giai đích lôi chi ma giả, thị ngận lệ hại đích nhân. Sư phó thị bị tha sát hại liễu, sở dĩ đáo hiện tại hoàn bất lai trảo ngã."
 
 	Hưu linh đốn ai thán liễu nhất thanh, tâm lí hữu ta hậu hối tại lộ thượng cân tha thuyết na ma đa.
 
 	"Sư phó tử liễu, sư phó tử liễu. . ." Ái lị ti mang mang nhiên đích nhất thí cổ tọa tại địa thượng, đốn thì phục địa thống khốc khởi lai.
 
 	"Uy." Hưu linh đốn tưởng phù tha, đãn phạ tha thân thượng đích long giáp, chích hảo nhẫn trước thối thượng đích thương thống bán tồn hạ đạo: "Giá đô thị nhĩ hồ tư loạn tưởng đích sự tình, băng trĩ tà tha chẩm ma hội tử ni, tha khả thị ma đạo sĩ a? Thị thế giới thượng tối thụ nhân kính ngưỡng, tối thụ nhân túy bái, ủng hữu cường đại lực lượng đích nhân a."
 
 	"Khả thị na gia hỏa. . . Na gia hỏa thị thất giai ma giả a." Ái lị ti sĩ đầu đạo: "Ngã tri đạo ma sĩ đích lệ hại, ngã đích hoàng cung đạo sư đô cân ngã giá ma thuyết quá, ma sĩ đích ma pháp yếu bỉ ma pháp sư cường ngận đa, canh hà huống, ma giả đích thân thể hoàn năng. . . Hoàn năng biến thành nguyên tố, tựu tượng tô phỉ na lão sư nhất dạng."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ma giả thị ngận cường, đãn nhĩ sư phó băng trĩ tà dã tịnh bất nhược a, ma đạo sĩ hòa ma giả bản tựu thị thế quân lực địch đích lưỡng cá chức nghiệp. Nhĩ biệt đối nhĩ sư phó giá ma một hữu tín tâm, nhĩ tưởng tưởng tựu toán băng trĩ tà tha bất thị đối phương đích đối thủ, đả bất quá, đào tổng đào đắc liễu ba."
 
 	Ái lị ti tư tác trước hưu linh đốn đích thoại, khốc khấp thanh âm mạn mạn đình chỉ liễu: "Đào?"
 
 	"Thị a." Hưu linh đốn tiếu trước an úy tha đạo: "Nhi thả nhĩ sư phó hoàn hữu nhất điều na ma lệ hại đích cự long thủ hộ, cận bằng nhất chích cự long đích lực lượng đô năng cú hòa ma giả đối kháng liễu, trát phỉ nặc bất hội nhượng tha đích chủ nhân tử ba."
 
 	Ái lị ti trừu khấp liễu lưỡng hạ, điểm điểm đầu đạo: "Ân, trát phỉ nặc ngận lệ hại, sư phó thuyết quá tha bỉ biệt đích cự long đô yếu lệ hại."
 
 	Hưu linh đốn hựu đạo: "Canh hà huống nhĩ sư phó thị băng ma đạo, nhĩ học quá ma pháp, ứng cai tri đạo thập hệ nguyên tố đích tương sinh tương khắc trung, băng nguyên tố chính hảo khắc chế lôi nguyên tố ba?"
 
 	Ái lị ti hựu điểm đầu: "Ngã tri đạo, băng nguyên tố tịnh bất đạo điện, năng bả lôi nguyên tố đáng tại ngoại diện, tựu toán đáng bất trụ lôi nguyên tố đích, dã năng đại đại hàng đê tha đích thương hại hòa uy lực."
 
 	Hưu linh đốn tiếu trước phách liễu phách tha đích kiên bàng: "Ký nhiên nhĩ đô tri đạo nhĩ hoàn đam tâm thập ma? Nhĩ sư phó chiêm liễu giá ma đa ưu thế, lực lượng dữ trí tuệ hựu bất bỉ biệt nhân soa, tha chẩm ma hội tử."
 
 	Giá ma nhất thuyết, ái lị ti đảo chân giác đắc sư phó một hữu nhậm hà lý do hội tử tại đối phương thủ hạ. Tha sát can nhãn lệ tiếu liễu tiếu, khả hựu lộ xuất liễu sầu dung: "Na ngã sư phó vi thập ma hoàn bất lai trảo ngã ni? Nhĩ đô trảo đáo ngã liễu."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã thị căn cư tuyến tác, thôi trắc hòa vận khí tài trảo đáo nhĩ đích, nhĩ sư phó tịnh bất tri đạo ngã môn đích tình huống, tha hiện tại nhất định tại mãn thế giới đích trảo ngã môn ni, bất quá ngã tưởng bất dụng liễu đa cửu tha tựu  hội trảo lai đích. sở  dĩ  nhĩ  hiện tại bất ứng  cai tại đam tâm tha liễu, nhĩ ứng cai tưởng tưởng chẩm ma tại nhĩ  sư phó trảo lai chi tiền, tại giá lí tồn hoạt Hạ khứ."
 
 	"ân." ái lị  ti liên  điểm liễu  hảo kỷ hạ  đầu, bị hưu  linh đốn giá ma nhất thuyết, tha  hoảng loạn đích  tâm  đảo dã bình phúc Liễu.
 
 	"ký nhiên Một sự,  na ngã  môn  tựu khứ  hưu  tức  liễu." khắc  lạc  y  khán  liễu  khán ái  lị  ti,  khinh  khinh  đích  diêu liễu diêu đầu.
 
 	ái  lị ti  ngận thị  khiểm ý  đích tiếu đạo: "Đối bất  khởi, ngã bất hội  tái đại  sảo đại nháo đả  nhiễu nhĩ môn hưu tức liễu."
 
 	Hưu  linh đốn  kiến  tha  một  sự  liễu, dã  tưởng  yếu trạm khởi  lai, khả giá nhất động hựu xả  động liễu  thương khẩu, đông  đắc  tha Suất tại  liễu địa  thượng.
 
 	"Đối bất khởi, nhĩ  một  sự  ba." ái  lị ti  tương  tha phù  khởi  lai: "nhĩ  thối thượng  đích Thương ngận  trọng,  bất  năng  đa hoạt  động."
 
 	Hưu linh  đốn  bãi Trước  thụ thương  đích  thối  đạo: "Nhĩ nha, ngã  hảo  bất dung  dịch  thụy trước, tựu bị  nhĩ  sảo tỉnh  liễu. Hành liễu,  biệt  phù ngã liễu, ngã  một  sự, tựu  thị  biệt tái  sảo ngã liễu,  ngã  luy cực  liễu."
 
 	"ngã  tống  nhĩ hồi khứ  ba."
 
 	"Bất dụng, nhĩ  tựu tại  giá  ngốc trước." hưu  linh đốn  thừa  thượng phù  không  ma pháp, Tự kỷ  phi xuất  liễu  môn.
 
 	Khán trước  hưu  linh đốn  ly khai, ái  lị ti  hiện tại triệt  để phóng  hạ tâm Lai: "Thái hảo  liễu,  sư  phó một sự. ân, Tha  hiện tại  nhất định  tại  đáo xử trảo  ngã,  khẳng định cấp phôi liễu, khẳng định nhất  kiểm đam tâm  đích dạng tử'Ai Nha, ngã  đích  quai quai  đồ đệ ái  lị ti  khứ  na liễu ni?' . đẳng tha  trảo đáo ngã  đích thì hậu, nhất  định  hội đối ngã  thuyết, tái dã bất nhượng ngã ly  khai tha  thân  biên liễu."
 
 	Đóa tại  tường ngoại  đích  hưu linh Đốn,  khán kiến  ái lị  ti tại phòng gian lí bính  lai Bính  khứ, tự  ngôn  tự  ngữ đích hồ loạn sướng tưởng trước,  dạng tử khai tâm cực liễu, bất Do đắc  diêu  đầu  đạo: "Đô  giá tương thì hậu liễu,  tha cư nhiên bất tưởng tự kỷ đích phụ  thân, mẫu thân,  bất tưởng tự  kỷ  đích  gia nhân, Phản nhi Hoàn  khứ  đam  tâm  băng trĩ tà. ai,  băng  trĩ  tà,  nhĩ  hữu  giá dạng đích đồ đệ thị  nhĩ đích vận khí  a." thuyết bãi hựu diêu  liễu  diêu  đầu  tẩu liễu.
 
 	Dực nhật,  thiên  cương  cương  lượng.
 
 	ái lị  ti thân thể quyền thành  nhất  đoàn  thụy tại mao thảm tử thượng,  chủy  lí  hoàn tại nam  nam niệm  trước'Sư phó, sư phó' .
 
 	 ni lỗ ·  úy  tẩu tiến giá  gian một hữu  môn đích phòng gian, khán liễu nhất hạ thảng tại địa thượng đích  ái  lị ti, lai đáo song biên  vãng ngoại khán khứ. tam trọng  đích  ma pháp  quang  ngoại, na ta  quái vật nhưng nhiên một hữu ly  khứ, phản  chính hoàn đa  liễu  nhất ta.
 
 	"Đắc tưởng  cá biện pháp, tái  giá ma  khốn tại giá  lí, chân đích  yếu bị khốn  tử liễu." tha  khán  trước trận Quang ngoại đích  quái vật môn, phốc khiêu  đích trùng hướng  ma pháp trận. khả  nhất cương xúc  phanh đáo  tối  ngoại tằng đích hồng sắc  ma pháp  trận đích quang mang, lập thì  tựu bị đột  nhiên nhiên khởi  đích  hỏa diễm bả tha  môn  thiêu  trước  liễu, đảo tại địa  thượng loạn cổn  loạn khiếu, bất  nhất  hội nhi hựu  hoàn nguyên thành  bán lỏa nhân  hình, hoãn  hoãn tòng  địa thượng ba  khởi lai.
 
 	" giá ta  quái vật biến  thành  nhân  đích dạng tử  hảo tượng ngận trì  đốn."  thuyết thoại  đích  thị ái lị ti.
 
 	Tha tỉnh lai thì, úy tựu dĩ  kinh sát giác  đáo liễu: "Nhĩ bất Tái Đa thụy nhất hạ? tòng tạc  thiên vãn thượng  đáo  hiện tại, nhĩ  hảo tượng một thụy  đa cửu."
 
 	" tạc thiên bạch  thiên ngã  thụy liễu, đảo  thị hưu linh  đốn nhất trực tại thụ  luy." ái lị  ti dã lai Đáo song  biên.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ ngũ bách  nhị thập bát  chương  mục  tiền đích Tình  huống
 
 	Canh tân thì gian 2010-6-24 14:54:54 tự  sổ: 3151
 
 	 thiên  dĩ kinh đại lượng, đông phương  đích  thự quang tà tà  chiếu lai, Nhượng  hạo hãn đích  thiên  tế hiển đắc hữu  ta thương bạch. mê vụ trung  khước  hoàn  bất thị ngận minh  lượng, hôn  hội  đích  quang tuyến hạ, nhượng chu  vi đích nhất thiết  đô hữu chủng nhược ẩn  nhược hiện đích  mông  lông, nhượng giá lí khán  thượng  khứ chích hữu 5, 6 điểm  chung đích dạng tử.
 
 	ái  lị ti dụng  lực  nhu liễu  nhu đống đắc  phát cương đích Kiểm: "Hảo  lãnh a,  tái quá bất cửu  tựu  yếu  hạ  tuyết  liễu ba."
 
 	Ni lỗ · úy bả  thủ thân  xuất song ngoại, bất nhất hội nhi Tha đích  thủ  tựu bị mao mao đích tế vũ đả thấp liễu  nhất  ta.
 
 	"Hạ  vũ liễu mạ?"  ái  lị  ti  dã  bả  thủ  thân  liễu  xuất  khứ: "Chân đích hạ vũ liễu."
 
 	Vụ đại  vũ tiểu, trạm tại ốc lí kỷ hồ khán Bất kiến  ngoại diện tại hạ vũ.
 
 	 ni lỗ · úy hồi đầu khán  trước  thạch  chuyên  đích  tường  bích: "Nhĩ một khải  động  cung noãn đích ma pháp trận?"
 
 	" hữu mạ?" ái lị Ti giá tài phát hiện phòng gian tứ chu  hữu khảm trước hỏa tinh thạch Đích  ma pháp trận: "một khán đáo, a a."  tha dam giới đích nạo  liễu  nạo  đầu.
 
 	Úy tẩu quá khứ, tương trận pháp nhất nhất khải hoạt: "Khán đắc xuất lai, nhĩ đối nhĩ sư phó đích cảm tình ngận thâm a."
 
 	"Tạc thiên vãn thượng sảo đáo nhĩ thụy giác  liễu ba."  ái  lị  ti khiểm ý đích đạo.
 
 	"Một hữu, ngã tạc thiên vãn thượng một thụy."
 
 	"Chẩm ma liễu?"
 
 	"Một thập ma."
 
 	"Nhĩ  khán thượng khứ tâm tình bất thái hảo." ái lị ti đạo: "Ngã Tri đạo, nhĩ nhất định thị vi nhĩ Đích đồng Bạn, Chiến  hữu nan Quá." tha  hồi đầu  khán trước  song ngoại  đích Na ta  quái vật,  quái vật  trung hữu  nhất  ta đô  thị sĩ binh  biến thành  đích: "Ngã bất  minh bạch, vi  thập ma  lâm tử lí đích thi  quái  một hữu đáo thôn tử lí lai?"
 
 	Ni lỗ · úy  đạo: "hạ  diện đích  giá ta nhân hình quái vật  tuy nhiên  thất khứ liễu tự  ngã, đãn tự  hồ  tha môn tại tiềm ý thức lí, hoàn bả Giá lí đương thành tự kỷ đích gia, bất doãn hứa  ngoại  diện  đích  ma  thú xâm nhập."
 
 	Phòng gian  lí bất đãn cung noãn đích ma pháp trận khải động liễu, đăng dã điểm lượng liễu.
 
 	Ái lị ti đả lượng Trước tự kỷ thụy đích phòng gian, giá cá phòng gian tuy  nhiên lược hiển  không  đãng,  đãn  khước  thập  phân  đích  kim bích huy hoàng,  mỗi kiện bãi thiết, vật kiện đô thị phi trân tức quý: "Tại giá dạng đích sơn khu lí, hoàn  hữu  giá  ma hoa Lệ Đích hoàng kim cung điện, Chân thị. . . ai!" tha  tối hậu  đích thán tức tịnh bất  thị  tán thán,  nhi thị  oản  tích.
 
 	"Nhất cá bần khốn tích nhược  đích quốc  gia, tha môn đích  quan  viên  khước  như thử phú dụ, giá dạng đích quốc gia trì tảo hoàn đản."  hưu linh  đốn  dã  tẩu tiến Liễu  phòng  gian.
 
 	"Hưu  linh đốn,  nhĩ bất hưu tức liễu mạ?"
 
 	"ngoại diện giá Ma sảo,  ngã chẩm  ma hưu tức đắc hảo." hưu linh đốn Dã khán liễu nhất hạ phòng gian đích bãi thiết, ki tiếu  đạo: "Chích hữu bạo  phát hộ tài hội lộng xuất giá dạng đích  cung điện,  giá  dạng  đích  phòng  gian  chân  nan khán."
 
 	"Uy, nhĩ biệt Thuyết  liễu." ái lị ti  khán  liễu  nhất nhãn ni lỗ ·  úy, tiểu Thanh đạo: "Nhĩ giá ma Thuyết, nhân Gia hội sinh khí đích."
 
 	Ni  lỗ · úy đạo: "Một quan hệ, ngã tịnh bất thị giá cá quốc gia đích nhân dân, dã bất thị giá cá quốc gia đích quan viên, ngã chích năng toán thị giá lí đốc quân đích tư nhân bộ hạ ba."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nguyên lai Nhĩ  bất  thị  giá  cá  quốc  gia đích  nhân  a."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Giá lí ứng cai thị mãn thị  hoàng kim đích thiên đường, thị cấp nhân môn đái lai hạnh phúc sinh hoạt đích địa phương, khả hữu Ta  bách  tính  tư  hạ  khước  bả  giá  lí  xưng  chi vi nhân gian địa ngục,  thính  thuyết  chích  yếu  hữu  nhân bất mãn, tựu hội bị đương thành tù  phạm trảo đáo giá  lí  lai  phục  lao dịch."
 
 	"Nhĩ thuyết đích một thác." úy đạo: "Bất  quản  thị  chân  đích  tội  phạm, hoàn thị phổ thông  bình  dân, chích yếu xúc nộ  liễu  quan viên, tựu hội bị áp đáo giá lí lai, nhi bị áp đáo giá lí lai đích tù phạm thị vĩnh viễn dã một cơ hội tái ly khai  liễu."
 
 	Hưu  linh đốn chỉ trước song ngoại: " hạ  diện  na ta Nữ nhân ni? tha  môn  dã  thị  nhân vi Phạm  tội,  hoặc  thị xúc nộ liễu quan viên?"
 
 	"Bất thị." ni lỗ · úy đạo: "Tha môn thị giá lí đích quân kỹ. trụ tại giá lí  đích sĩ binh dã  nhu yếu hữu ngu nhạc,  sở dĩ quốc vương doãn hứa tha môn khứ các  địa  thành trấn khứ tầm  trảo  nhất ta Tự nguyện  đích  nữ nhân thượng sơn Lai?"
 
 	"Giá lí đích nữ nhân đô thị tự nguyện đích?"  hưu linh đốn nhất kiểm đích  bất tương tín.
 
 	Ni Lỗ · úy đạo: "Đô thị  tự nguyện đích. Tựu toán tha môn tâm lí bất nguyện ý,  sĩ binh môn dã hữu biện pháp nhượng tha môn nguyện  ý. nhi thả chích yếu hữu na cá gia  đình đích nữ nhân Bị đái đáo liễu giá lí, na cá gia đình tương hội bị bất  phạm  tội."
 
 	"Bất phạm tội thị thập  ma ý  tư?" ái lị ti hiển nhiên bất năng lý Giải giá  cá từ ngữ.
 
 	Hưu  linh đốn lãnh lãnh đạo: " ý  tư  tựu thị  thuyết  na cá gia đình bất quản can liễu thập ma,  đô tương  hội bị miễn tội."
 
 	"Bất, bất thị miễn tội." Ni lỗ · úy lộ xuất nhất kiểm yếm ác đích dạng tử: "Thị căn bản tựu bất toán phạm tội. Chích yếu tha môn bất thị đối chính phủ quan viên bất lợi, kỳ tha cường gian, thưởng kiếp, cường đạo, đạo thiết na ta tiểu đích tội danh đô khả dĩ bất dụng thừa đam."
 
 	Ái lị ti  thính  đáo giá Ta sự tình,  hận  đắc  giảo  nha  thiết xỉ: "Hồn đản,  giá  cá quốc Gia chân thị cá hồn đản quốc gia!"
 
 	Hưu linh đốn thán đạo: "Khuê ni tư khả dĩ thuyết dĩ kinh Tòng  thượng đáo hạ hủ bại Đáo liễu căn thượng, hội diệt vong  thị trì tảo đích sự,  ngã  khán  giá cá Nhật tử dã bất viễn liễu. ái lị ti,  nhĩ dã bất yếu vi giá chủng  sự  tình  thái  sinh  khí  liễu."
 
 	Ái lị ti trọng trọng đích hanh liễu nhất thanh.
 
 	Ni lỗ · úy: "Ngã dã ngận thống hận giá cá Quốc gia."
 
 	"Na nhĩ vi thập ma Hoàn ngốc tại giá lí, hoàn tại giá lí bang hung tác ác!"  ái lị Ti mã thượng tựu hận hận đạo.
 
 	Hưu  linh  đốn  đạo: "Thị vi liễu  tiền  ba, tại giá lí can hoạt, tân  kim nhất định bất thác."
 
 	Úy bất duyệt  đích  phiết  khai  đầu  đạo: "Ngã hội ngốc tại  giá  nhi, chích bất quá thị vi liễu báo đáp sơn Khắc đốc quân đương  niên đối ngã đích ân huệ. ngã phát quá  thệ, yếu bang tha nhất bối tử."
 
 	Ái lị ti chất vấn đạo: "Na nhĩ tựu khả dĩ tại giá lí tố thương  thiên hại Lý  đích sự?"
 
 	"Ngã quản bất liễu Giá ma đa." úy hốt nhiên nộ đạo: "Giá cá quốc gia đích hắc ám hủ bại cân ngã hữu  thập ma Quan hệ, giá nan đạo thị ngã tạo thành đích mạ? Ngã  đích  mục  đích  ngận giản đơn, tựu thị báo đáp sơn khắc đốc quân, kỳ tha đích ngã đô bất quản."
 
 	Ái lị ti bị tha hách liễu nhất khiêu, tha tưởng liễu tưởng,  đạo: "thị a, giá cá quốc gia hội giá dạng, cân nhĩ nhất điểm Quan hệ đô một  hữu."
 
 	Ni  lỗ ·  úy  tâm  trung đích  phẫn  nộ  lai  đắc  khoái, khứ đắc dã khoái, tha hựu khinh khinh  thán  liễu  nhất  thanh: "Ngã dã ngận  đa  thứ  khuyến  trở quá  sơn  khắc đốc  quân, tha  tuy nhiên ngận  nhạc ý thính ngã đích kiến ý hòa trung  cáo,  đãn giá kiện  sự tha Khước một thính. bình  dân hội thuyết  giá lí tượng  địa ngục, nhất  điểm dã  một thuyết thác, giá  lí bỉ Địa ngục  hoàn khả phạ."
 
 	. . .
 
 	Nhất cá bán Tiểu  thì hậu, hoàng kim cung điện đích  hậu thính lí, chúng nhân vi  tọa  tại nhất khởi, cật trước phanh nhẫm hảo đích thực vật.
 
 	Cung  điện lí  hữu thực vật, bất  đãn hữu, nhi thả Hoàn ngận phong phú,  thủy quả sơ thái,  ngư nhục thủy sản,  kỷ cá Cự  đại  hình đích băng  quỹ lí đô Đôi đắc  mãn mãn đích. yếu tri  đạo  khuê ni tư  thị cá nội lục  quốc gia, thượng hạ Tả hữu  đô bất tần  hải,  nhi thả địa xử bắc phương, đãn  giá lí khước hữu  nam phương tài hữu  đích thủy quả hòa tân Tiên đích hải tiên, yếu tại giá lí cật đáo giá chủng thực  vật, hoa phí bất  tri đạo yếu đa  thiếu.
 
 	Can bối đông cô chúc, đại long hà, tương  ngưu  nhục đẳng  đẳng, giá ta  thực vật  đích  doanh dưỡng  đô  ngận  phong phú. bất quá, giá ma phong Thịnh đích thực vật khước  tịnh một hữu cải  biến  đại gia đích tâm tình.
 
 	hưu linh đốn dụng đao  xoa  thiết liễu Nhất  khối hà nhân, Trám Liễu tương vấn đạo: "nhĩ môn hữu một  hữu tưởng đáo thập ma biện pháp?"
 
 	Đô một hữu nhân thuyết thoại, một nhân thuyết thoại, tựu  thị  một  biện  pháp.
 
 	Ái lị ti kiến đại  gia đô bất xuất thanh, thuyết đạo: "Ngã sư phó thuyết quá, đãn lực lượng bỉ bất quá biệt nhân, tựu đắc kháo trí tuệ."
 
 	"Nhĩ sư phó thuyết đích giá thị nhất  cú  phế  thoại." khắc lạc y tha  môn  na nhân  đại hồ tử (  hoàn  thị  cấp cá xưng hô hảo, hãn! ) đồng bạn đạo: "Thùy bất tri đạo yếu  kháo trí tuệ a, ngã môn tưởng  liễu  nhất vãn thượng đô một hữu tưởng xuất hảo  chủ  ý."
 
 	Ái lị ti ngoan ngoan trừng Liễu na đại hồ tử nhất nhãn: "Hồn đản,  nhĩ khả dĩ vũ nhục ngã, đãn bất năng vũ nhục ngã sư phó, ngã  sư phó thuyết đích thoại vĩnh  viễn đô thị đối  đích."
 
 	"Thị mạ?"  đại hồ tử bất tiết đích  xuy tiếu liễu nhất thanh.
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	Hưu linh đốn  lạp trụ liễu chính yếu phát nộ đích ái lị ti.
 
 	An lỗ cách dã đối đại hồ Tử thuyết: "Tha thị cá tiểu hài  tử, nhĩ khả thị Thành niên nhân liễu."
 
 	"hanh."  đại hồ tử bất thuyết thoại liễu.
 
 	Kỳ thực đại hồ tử dã tịnh bất thị khắc ý yếu châm đối ái  lị ti, chích bất quá hoàn thị nhân vi tạc thiên đích sự. tha hận đích thị một năng tảo điểm ngộ đáo ái lị ti,  nhi nhượng tự kỷ đích đồng bạn tử liễu.
 
 	Khắc lạc y thuyết đạo: "Thực tại một hữu thập ma hảo biện pháp,  ngã  môn nhân sổ thái  thiếu, lực lượng thái nhược, nhất đối Nhất đô bất thị đối Thủ, Canh  biệt thuyết yếu đối  hội  na  ma đa liễu. như quả  thị  bị nhân bao vi liễu, ngã môn hoàn khả dĩ đầu hàng đàm  phán, khả tha môn. . ."
 
 	Úy vấn ái lị Ti đạo: "Nhĩ  cương tài tưởng thuyết Thập ma? nan đạo nhĩ hữu thập ma biện pháp mạ?"
 
 	Ái lị ti diêu liễu diêu đầu: "Ngã một hữu biện pháp, ngã chích  thị  tại tưởng, năng bất năng trảo đáo na ta quái vật Đích nhược điểm."
 
 	"Quái vật  đích nhược điểm? tha môn hữu thập ma nhược điểm?"
 
 	An  cách lỗ đạo: "Tha môn thân thể  đích cường nhận độ tối thiếu  thị  chính  thường  nhân  đích ngũ Đáo lục bội, hành động tốc độ dã chí thiếu yếu bỉ ngã môn khoái nhất bội  bán."
 
 	" tha môn Đích lực Lượng dã đại Phúc  độ đề  thăng liễu." Ni lỗ · úy đạo: "Na lí diện hữu kỷ  cá sĩ  binh  ngã đô Nhận thức, tha môn dĩ tiền đích thực lực dã đô chích hữu trung  giai tả hữu, khả hiện tại quang  tòng lực lượng thượng Lai thuyết tựu bỉ cao giai chức nghiệp giả Hoàn yếu cường Liễu."
 
 	An cách lỗ tiếp trước đạo: "Canh hà huống tha môn hoàn hữu đặc thù năng lực, tha môn thân thượng  trường  xuất lai đích  chủng  chủng  quái  đông tây,  đô nhượng ngã môn Phòng bất thậm phòng. tưởng lai tưởng  khứ,  ngã  môn  trừ liễu Đẳng đãi cứu viện, một hữu canh hảo đích biện pháp, nhi thả yếu cứu viện, hoàn đắc nhượng chính phủ na biên tri đạo ngã môn giá  lí đích  cụ  thể tình  huống, nhượng tha môn cản khoái phái binh." tha khán trước ni lỗ · úy  đạo: "Úy đội trường, kim quáng khu ứng cai Thị hữu hòa  ngoại giới trực  tiếp liên hệ đích thông ức thạch  thị  mạ?"
 
 	"ân." úy đạo: "Bất quá thông ức thạch bất tại cung điện, tại quân doanh. chi tiền  ngã hữu tưởng đáo quân  doanh khứ, hướng ngoại thông báo  giá  lí đích tình huống, khả quân doanh na lí đích tình  huống thái nguy hiểm liễu, bỉ giá lí nguy hiểm đắc đa, Ngã kỷ thứ đô một năng tiến khứ. ngã môn giá lí hữu lệ quy, mỗi cá nguyệt đô yếu hướng địa phương chính phủ thông báo nhất thứ kim quáng phát quật đích tín  tức, như quả một hữu tha môn nhất định hội sát  giác giá lí xuất liễu vấn  đề. bất quá thượng nhất thứ thông tín thị tại 17  thiên  tiền, ly hạ nhất thứ  hoàn hữu 13 thiên. hiện tại ngã môn chích hữu kỳ vọng ngoại giới thông quá bồi hồi tại sâm lâm lí đích quái vật, tri đạo ngã Môn giá lí xuất sự liễu."
 
 	"Khán lai giá hựu thị nhất cá nan đề a." an cách lỗ đạo: " hiện tại ngã môn khủng phạ đẳng đãi cứu viện, đô yếu đẳng giác trường đích thì gian  liễu."
 
 	Đại hồ tử diêu đầu đạo: "Yếu thị ngoại giới đích quan viên một phát giác  ni? na ta quan viên nhất hướng hảo dật ác lao, tựu toán phát hiện liễu, khủng phạ dã bất hội trọng thị."
 
 	Ni  lỗ · úy tưởng liễu tưởng, điểm đầu: "Giá ngận hữu khả năng, chi tiền ngã môn giá lí đích sĩ binh hữu cận 900 danh,  các chủng ma thú thủ hộ 1000 đa chích, kỷ thập niên lai thủ tại giá lí kim quáng đô một hữu xuất quá vấn đề, Tha môn tòng lai bất đam tâm ngã môn giá lí hội hữu thập ma nguy hiểm."
 
 	Ái lị ti đạo: " na  ngã  môn  tựu canh bất năng tại giá lí tọa dĩ đãi tễ, đẳng tha môn phát giác, xuất binh cứu viện  liễu, ngã môn đắc tưởng biện pháp thông tri tha môn."
 
 	Khắc lạc y đạo: "Khả vấn đề thị, ngã môn cai chẩm ma xuất khứ, cai chẩm  ma tiến hành quân doanh."
 
 	chúng Nhân hựu trầm  mặc khởi  lai.
 
 	Hốt  nhiên, hưu linh đốn phóng hạ thủ trung  đích đao xoa, sĩ đầu  khán  trước tha môn đạo: "Ngã hữu  biện pháp liễu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách nhị thập  cửu chương đột biến Quái vật đích nhược điểm
 
 	canh tân thì gian 2010-6-24 1923 tự  sổ: 2863
 
 	"Nhĩ hữu biện  pháp liễu?" Chúng nhân mục quang  tề khán hướng hưu linh đốn.
 
 	Hưu linh đốn vi tiếu trước đạo: "Ân,  giá hoàn đa khuy liễu ái lị ti chi tiền thuyết đích na cú thoại, tha đề  tỉnh liễu ngã, nhượng ngã tưởng đáo liễu ngoại diện na ta đột Biến quái vật đích nhược điểm."
 
 	"Ngã?" ái lị ti chỉ trước tự kỷ.
 
 	Hưu linh đốn tiếu đạo: "Thị a, tựu thị nhĩ thuyết nhĩ sư phó đích na cú thoại."
 
 	Ái lị ti cao  hưng đích tiếu liễu, tuy Nhiên tha bất  tri Đạo na cú Thoại  chẩm  ma  đề tỉnh liễu tha.
 
 	"Hanh!" đại hồ tử phiết liễu hạ chủy: "Biệt thuyết giá ta Một Dụng đích liễu, khoái thuyết  thuyết nhĩ trảo đáo đích quái vật nhược điểm ba."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngận giản đơn, nhĩ Môn cân ngã lai."
 
 	Chúng nhân cân trước hưu linh đốn lai đáo liễu ngoại vi phòng gian đích song tiền. hưu linh Đốn chỉ trước hạ diện đích biến dị nhân hình quái vật đạo: "Khán kiến liễu mạ? Tha môn đích nhược điểm tựu tại nhãn tiền."
 
 	"Ngã chẩm ma một khán đáo." đại hồ  tử tử tế khán liễu bán  thưởng, thuyết.
 
 	An cách lỗ mặc mặc khán trước,  hựu tưởng liễu tưởng  ái lị ti chi tiền thuyết  quá đích  na cú thoại: "ngã tri đạo liễu, nhĩ Thị thuyết tha môn đích trí tuệ."
 
 	"Một thác." thuyết giá thoại đích bất  thị hưu linh đốn,  thị  ni lỗ · úy, Tha khán trước lâu  hạ na ta Bất đoạn phốc hướng trận trung, bị đệ nhất trọng hỏa trận chước thương, bị đệ nhị trọng  băng  trận đáng trụ đích quái vật: "Ngã môn chi  tiền đô  chích tưởng trước chẩm ma dụng lực lượng đả bại giá ta gia hỏa, khước hốt lược liễu tối  minh hiển  đích giá nhất điểm. Tha môn tuy nhiên đắc đáo liễu canh cường đích thân thể hòa lực lượng, khước thất khứ liễu thân vi nhân loại sở ủng hữu đích trí tuệ."
 
 	"Nguyên lai thị giá cá a." ái lị ti hỉ tiếu đạo: "Ngã tựu thuyết liễu, ngã sư phó thuyết  đích  thoại,  tuyệt bất thị phế thoại, nhi thị chân lý! hanh hanh!" tha tối hậu đích lưỡng thanh'Hanh hanh',  đương nhiên thị đối trước đại hồ tử hanh đích.
 
 	 đại hồ Tử ngận  bất sảng, đãn giá Thì tha dã  thuyết bất xuất thập ma liễu.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Bạch si  tựu toán  tái  lệ  hại, yếu đối phó  tha hoàn bất  dung dịch mạ? ngã môn chích yếu châm đối hạ diện quái  vật đích giá nhất nhược điểm, chế định Chiến đấu kế hoa tựu khả dĩ liễu."
 
 	"Nhĩ hữu chủ ý liễu?"  khắc  lạc  y vấn.
 
 	"Ân, dã tại nhãn Tiền." hưu linh đốn Đạo.
 
 	Khắc lạc y đẳng  nhân tái Thứ khán hướng song ngoại: "Nhĩ thị thuyết ma pháp trận?"
 
 	"Một thác, cường đại đích ma pháp  trận." hưu linh đốn đạo: "Dĩ  ngã môn  tự  thân lực Lượng, thi phóng xuất lai đích ma pháp hoàn bất túc dĩ hữu hiệu sát  tử giá ta quái vật, khả  thị dụng cường đại ma  lực  tinh  thạch chi xanh đích ma pháp trận tựu bất nhất dạng liễu, tha năng hoàn toàn siêu quá  ngã  môn tự thân đích lực lượng."
 
 	An cách lỗ điểm đầu: "Giá  đảo thị cá bất thác đích chủ  ý."
 
 	Hưu linh Đốn đạo: " ngã  tưởng quá liễu, ngã môn chích yếu tuyển trung nhất chủng hợp thích đích ma pháp, trảo nhất khối  hợp thích đích địa phương bố hạ ma pháp trận, tái tương ngoại diện đích quái vật dẫn nhập trận trung, tựu khả dĩ tương tha môn tụ tiêm."
 
 	"Dụng Thập ma ma pháp trận hợp thích?" an cách lỗ Vấn.
 
 	Hưu linh đốn tiếu đạo: "Na  tựu  yếu vấn khắc lạc y tiểu tỷ liễu,  tha thị nguyên  tố hệ đích ma pháp trận,  học thức hòa năng lực hựu bỉ ngã cường, tha tối Năng tri đạo dụng thập ma ma pháp trận hảo."
 
 	Khắc lạc y tư tác liễu nhất Hội  nhi, thuyết đạo: "Dụng hỏa. giá lí đích quái vật thái quỷ dị liễu, hoàn hữu bất tử đích năng lực, bất tri đạo hạ diện giá ta đột biến quái vật thị bất thị dã hữu  giá  chủng  năng lực,  sở dĩ  dụng hỏa khả dĩ bả tha  môn  thiêu  thành hôi tẫn, vĩnh tuyệt hậu hoạn." tha  thuyết  hoàn  hựu tưởng liễu  tưởng, thuyết đạo: "Quang dụng hỏa hoàn bất hành, giá ta quái vật hành động mẫn tiệp, ngận dung dịch trùng xuất ma  pháp trận, đắc tưởng cá biện pháp nhượng tha môn trùng bất xuất lai Tài hành, sở dĩ tối hảo thị dụng phục  hợp  ma pháp trận."
 
 	An cách lỗ đạo: "Vi khốn đích thoại, dụng thổ,  băng, thổ tam hệ bỉ giác hảo."
 
 	Ni lỗ · úy mã thượng  đạo: " dụng lôi. băng, thổ, mộc tam hệ tuy nhiên năng tương quái vật vi trụ, đãn hạ diện đích quái vật năng lực thái cường, thuyết bất định năng đột phá xuất lai. dụng cường đại đích lôi điện, khả dĩ nhượng tha môn đích thân thể cơ năng hãm nhập than hoán ma tý  trạng  thái,  tái dụng hỏa  tựu  khả  dĩ  tương tha môn nhất cử phần tận."
 
 	Ái  lị ti đạo: "Ngã môn chẩm ma xuất khứ họa ma pháp trận ni? Ngoại  diện  đô  thị  quái  vật a. nhi thả, yếu bố trí nhất cá  ma  pháp  trận  hoàn yếu bất thiếu thì gian Ba."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Sở dĩ ngã môn đắc mạo hiểm nhất thí, nhượng kỷ cá nhân trùng xuất khứ, bả chu vi đích  quái  vật tạm thì tiên dẫn khai, giá dạng tựu hữu Cơ hội xuất khứ tuyển địa  phương  bố trí trận pháp liễu."
 
 	Khắc lạc Y đạo: "Giá hữu điểm Thái nguy hiểm liễu."
 
 	"Một thập ma nguy hiểm đích." an cách lỗ thuyết: "Tạc thiên vãn thượng ngã môn dĩ kinh thí  quá  liễu, toàn Đô  bình  an  hồi  lai liễu, kim thiên chích bất quá thị tái lai nhất  thứ. tựu  ngã môn hiện tại đích tình huống, giá tự hồ thị tối hảo đích biện pháp liễu, chích năng giá ma tố."
 
 	Khắc lạc y trì nghi liễu nhất Hội nhi, Dã chích hảo Đạo: "Tước sĩ nhĩ đô giá ma thuyết, chích hảo giá ma biện liễu."
 
 	"ai!" đại hồ tử đạo: "Yếu thị  giá thì hậu hữu cá  tâm  linh  hệ  đích  khôi lỗi pháp sư tại tựu hảo liễu, ngã môn tựu bất dụng mạo hiểm liễu."
 
 	Chúng nhân dã đô thị giá bàn tưởng pháp, khả thị hiện tại giá cá thì  hậu, na hữu thập ma khôi lỗi sư a.
 
 	Hồi đáo tiền thính, chúng nhân thương lượng liễu nhất hạ, quyết định dụng hỏa,  phong, mộc tam Hệ nguyên tố phục hợp, nhân vi khắc lạc y chính hảo tri đạo hữu nhất chủng giá tam hệ nguyên tố bính hợp đích siêu cấp ma pháp —— khố lạc  ti đích nộ hỏa trùng thiên!
 
 	Nhất  cá tam nguyên tố hình thành đích thành  hình ma pháp, tổng bỉ dụng tam hệ  nguyên tố giản đơn bính Thấu, khước hỗ tương bất can đích ma pháp trận yếu cường đắc  đa.
 
 	Khắc  lạc y đạo: "Giá thị nhất cá sát thương hình  đích  siêu cấp phục Hợp ma pháp, sát thương lực, phá phôi lực đô phi thường đích cường.  ngã  tự kỷ  tuy  nhiên một học hội giá cá ma pháp, đãn ngã tri đạo  họa giá cá trận pháp, hoàn tri đạo tha đích vận hành nguyên Lý. bất quá yếu tương ngoại diện na ma đa quái vật nhất cử tiêm diệt, giá cá ma pháp  trận đắc bố trí  đắc  ngận  đại, sở dĩ ngã nhu yếu Bang thủ."
 
 	 bất dụng Thuyết, giá cá bang thủ đương nhiên  thị hưu  linh  đốn.
 
 	Khắc lạc y  nã  trước ma thạch bút đạo: " ngã  bả  giá  cá ma pháp trận họa hạ lai, nhĩ nghiên cứu nhất hạ tương tha  lộng thanh sở."
 
 	 hưu linh đốn điểm đầu.
 
 	Đại bán cá tiểu thì hậu, Nhất cá hoành tung lục mễ  tả hữu Đích ma pháp trận họa tại liễu kim chuyên địa bản thượng.
 
 	Đại hồ tử khán  trước địa hạ phồn phồn phục phục, mật mật ma ma đích tuyến điều, văn tự, phù hào, đồ án, đốn thì  giác đắc đầu vựng vựng  đích: "Giá ma phục tạp? ngã khán đắc đầu đô đại  liễu."
 
 	Khắc lạc  y bạch  liễu tha nhất nhãn: "Giá khả thị siêu  cấp  ma pháp, nhĩ dĩ vi ngận dung dịch mạ?"  thuyết  trước  tha hựu  đối  hưu linh đốn giảng giải khởi lai: "Giá điều thị'Phong'  đích  nguyên tố tuyến, hạ  diện đích thị ma lực đích Nghịch lưu tuyến,  giá  nhất  khối  thị phong hòa hỏa đích tương dung điểm,  sở dĩ giá cá hối lưu điểm thị yếu xử.  đẳng  hạ  ngã môn phân công đích thì hậu,  nguyên  tố  tuyến nhĩ khả bất dụng quản, ngã phụ Trách  họa  nguyên  tố  tuyến,  ma lực đích đạo tuyến  hòa chi tuyến tựu do nhĩ phụ trách, một vấn đề ba?"
 
 	"Ân,  nhĩ tiếp  trước  thuyết." hưu linh đốn tử tế khán trước tha giảng giải đích mỗi cá địa phương, mỗi nhất cá tuyến điều, mỗi nhất cá văn tự  phù hào, tựu liên ái lị ti tại bàng  biên vấn tha năng bất năng học đắc hội, tha đô một thính kiến.
 
 	Hựu lưỡng cá đa tiểu thì quá khứ liễu. kinh quá giảng giải hòa phản  phục  luyện tập, hưu linh đốn dữ khắc lạc y chung vu thành công đích hợp tác họa Xuất liễu nhất cá tả hữu lục mễ đích'Khố lạc ti đích nộ hỏa trùng thiên' ma pháp trận.
 
 	Trận pháp họa hảo hậu, khắc lạc y đạo: "Tại ngoại diện đích tình huống, bất thích hợp  ngã môn dụng ma thạch bút họa ma Pháp trận, ngã môn hoàn  thị  dụng'Phản  vị ma lực tương hấp nguyên lý',  dĩ  ma tinh thạch hòa khu vực ma pháp văn tự vi trung tâm, dĩ điểm tương liên, tương ma pháp trận liên hợp khởi lai. nhĩ thị cao cấp đích vô hệ ma pháp sư, dụng giá cá nguyên lý cải trận Pháp, ứng cai một vấn đề ba."
 
 	Hưu linh đốn trạm tại ma pháp trận  biên, tương trận trung đích các cá trọng yếu đích tế tiết phản phục tái khán liễu kỷ  biến: "Một vấn đề."
 
 	《 phản vị ma lực tương hấp nguyên lý 》 thị Nhất chủng  ngận cao đẳng đích ma pháp học lý luận, tại các cá ma pháp học viện,  đô thị hoàng bào cao giai ma pháp sư  sở học đích khóa trình, dã tựu thị tại thành vi  hồng bào đại ma pháp sư chi tiền yếu học đích khóa trình. giá chủng  nguyên  lý kỳ thực thị thông quá ma  pháp  văn tự, ma pháp phù hào  tổ thành đích ma pháp khắc ấn, nhượng  ma lực  thâu  xuất thì, phụ đái thượng như  đồng  từ tràng chính phụ cực nhất dạng đích chúc tính, nhượng tha môn tại bỉ thử chi gian hữu nhất định đích ảnh hưởng, nhi tương Liên.
 
 	Giá chủng lý luận thính khởi lai dung dịch,  đãn thực tế thượng phi  thường  nan, tha thủ tiên tựu nhu  yếu  đối  ma pháp học thức hữu phi thường thâm khắc đích liễu giải, nhi thả hoàn yếu đối ma pháp trận đích bố trí hữu thập phân phong phú đích kinh nghiệm, Bất thử chi ngoại, đối các chủng ma pháp khắc ấn đối  ứng đích nguyên tố hòa khu biệt yếu  liễu  nhiên vu  hung. giá chủng lý luận  nhất bàn dụng tại bố hạ đại phạm vi ma  pháp  trận  thì, ma pháp sư đích ý thức vô pháp Đạo dẫn ma lực đạt đáo lưỡng khối  tinh thạch chi gian đích cự ly sở dụng.
 
 	Nhân vi giá dạng  nhất cá trận pháp, yếu bố tại giá cá thôn trung, tương thượng  bách đích đột biến quái vật tiêm diệt, tha đích thực tế phạm vi chí thiếu yếu bỉ hưu linh  đốn tha môn nhãn hạ họa đích yếu đại thập ngũ chí nhị Thập bội. Bất quá giá Nhất điểm đối khắc lạc y hòa hưu linh  đốn tịnh  bất thành vấn đề, hưu linh đốn tuy nhiên niên khinh, khán thượng khứ kinh nghiệm tuy thiển, đãn thực tế thượng khước tịnh bất thị giá dạng. Tha thị vô hệ đích luyện kim thuật sư,  thì thường yếu thông quá nguyên tố trận đích phụ trợ lai khống chế các chủng nguyên tố đích vận dụng, tha thủ hạ họa ma pháp trận đích thứ sổ dĩ hữu kỷ thiên thứ liễu, tịnh bất đam tâm trận pháp đích đột nhiên phóng đại, nhi đạo trí bỉ lệ họa thác.
 
 	Lưỡng nhân thương  lượng liễu nhất hạ cải trận pháp đích tế  tiết hậu, ni lỗ · úy chung vu nã trước nhất đại ma tinh thạch lai liễu, tha khổ tiếu đạo: " hảo  tại giá cá cung điện tồn phóng đích tinh thạch cú đa, phủ tắc hoàn  chân trảo bất xuất giá ma đa nhị  cấp  tả hữu đích phong, Hỏa, thổ hệ ma tinh thạch."
 
 	Yếu chi xanh nhất cá siêu cấp ma pháp trận, chí thiếu nhu yếu nhị cấp đích ma tinh thạch, dã tựu thị ma tinh tệ nhất cấp đích. sở vị nhị cấp Tả hữu, thị nhân vi tinh thạch đích đẳng cấp thị nhân vi hoa phân đích, tịnh bất thị tự nhiên hình thành đích, xử tại nhất cấp dữ nhị cấp chi gian đích tinh thạch dã thị hữu đích. Nhi yếu bố ma pháp trận, tất tu bảo chứng các cá tiết điểm đích năng lượng thâu xuất đích ổn định dữ bình hành, phủ tắc phẩm chất tương soa thái đại, năng lực thâu xuất bất ổn, tựu hội đạo trí ma pháp trận đích thất bại hoặc giả băng hội.
 
 	Chuẩn bị hảo giá ta dĩ hậu, chúng nhân hỗ khán nhất nhãn, tựu chuẩn bị hành động liễu.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện