Đệ tam bách tam thập tam chương 	Lữ quán đích trùng đột
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-29 16:53:37 tự sổ: 2169
 
 	"Tha môn tựu thị ám dạ lam hồn?" Chu vi đích nhân đô tiểu thanh nghị luận khởi lai.
 
 	Ám dạ lam hồn dong binh đoàn tối cận tại đại lục thượng ngận xuất danh, nhất thị nhân vi tha môn đoàn trường á đương tư bị hào xưng vi mộ dạ vong hồn, thị tam niên tiền, dã tựu thị thượng giới thế giới dong binh quyết đấu tái đích quan quân; nhị thị ám dạ dong binh đoàn tối cận cương tấn thăng vi thiếu hữu đích A cấp dong binh đoàn; đệ tam, tha môn đoàn trường á đương tư kỷ cá nguyệt tiền tài nghênh tụ liễu nhất cá quốc vương đích nữ nhi, dã tựu thị thú liễu nhất cá công chủ vi thê.
 
 	Giá tam kiện sự hữu lưỡng kiện đô thị tối cận kỷ cá nguyệt tài phát sinh đích, sở dĩ nhất thì gian nhai đầu hạng vĩ nghị luận đích đa hữu tha môn đích tân văn. Nhi thử thì, giá cá dong binh đoàn khước đột nhiên xuất hiện tại giá lí.
 
 	Đao ba khán tha môn thân thượng đích khôi giáp tả kiên đô ấn hữu vong hồn đích tiêu chí, đại biểu trước phàm thị tha môn đích địch nhân tối cận đô hội thành vi tha môn đích thủ hạ vong hồn.
 
 	Lạc hòa duy ân tha môn tiến nhập lam thập tự dong binh đoàn, chính thức thành vi'Chân chính' đích dong binh thì gian ngận đoản, đãn cương hảo thính thuyết liễu'Ám dạ lam hồn' cận nhật đích cường thế quật khởi. Tuy nhiên ám dạ lam hồn dong binh đoàn hoàn một hữu tố xuất quá thập ma kinh thiên động địa đích sự tình, đãn dong binh công hội lí, nhất ta quải liễu ngận cửu, ngận nan hoàn thành đích nhậm vụ đơn, tha môn giải quyết liễu bất thiếu, tâm lí bất cấm đích cô: "Giá gia hỏa tựu thị mộ dạ vong hồn đích á đương tư?"
 
 	Giá cá thủ đề cứ phủ đích cự đại hán tử ngận mãn ý chu vi nhân đích biểu tình, phân ngoại đắc ý đích cáp cáp đại tiếu khởi lai. Tha đích thân tài ngận cao đại, bỉ đao ba tha môn đô cao xuất liễu bán tiệt thân tử, tha đích đại thủ tí vãng trác thượng nhất phách, quang thủ tí tựu hữu lữ quán nữ lão bản đích yêu na ma thô, tiếu đạo: "Tiểu nữu, nhĩ khán tha môn đô một thập ma ý kiến liễu, khứ ba na ta trụ trước đích gia hỏa toàn đô cản xuất lai ba. Nhĩ yếu thị cản bất động đích thoại, ngã khả dĩ khiếu huynh đệ môn bang nhĩ, cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	Kỳ tha ám dạ lam hồn dong binh đoàn đích gia đoàn môn dã đô cân trước khinh tiếu khởi lai.
 
 	Lữ quán phiêu lượng nữ lão bản chính yếu thuyết thập ma, hốt nhiên nhất bả tiêm thương chỉ tại liễu na cứ phủ đại hán đích hầu lung hạ.
 
 	Đao ba lãnh trước kiểm, tả thủ nã trước kỵ sĩ thương chỉ trước cự hán đạo: "Thùy thuyết ngã môn một ý kiến. Thiết, bất tựu thị nhất cá A cấp dong binh đoàn mạ? Nhất cá tiểu lâu la dã cảm hiêu trương đáo giá cá địa bộ, khán lai nhĩ môn lão đại đối nhĩ môn quản giáo đắc hoàn bất cú a!"
 
 	Duy ân nộ đạo: "Nguyên bản hoàn bất thị tha môn đích đoàn trường, giá ta gia hỏa thái bá đạo liễu, nhất định yếu hảo hảo giáo huấn tha môn!"
 
 	Giá nhất hạ song phương lưỡng biên toàn đô nã xuất binh khí lai, hỗ tương nhĩ trừng trước ngã, ngã trừng trước nhĩ, đại hữu nhất xúc tức phát đích thái thế.
 
 	Cự hán khán liễu nhất nhãn bột tử hạ diện đích thương, hựu khán liễu nhất nhãn đao ba: "Nhĩ tưởng can thập ma? Nhĩ môn thị thập ma đông tây, tiểu tiểu đích nhất cá dong binh đoàn tựu cảm hòa ngã môn ám dạ lam hồn hiêu trương mạ?" Thuyết trước, nhất cổ chiến khí tòng cự hán đích thân thể nội kích xạ xuất lai. Biệt khán tha thân thể bàng đại, động tác khước ngận khoái, tả thủ trảo trước đao ba đích thương đầu nhất súy, hữu thủ luân khởi na bả bàn diện bỉ trác tử đô đại đích luân xỉ đại phủ tựu hướng đao ba phách lai.
 
 	Chu vi sở hữu khán nhiệt nháo đích nhân đô hách liễu nhất khiêu, cản khẩn đóa đáo nhất bàng, dĩ miễn tự kỷ hội bị ngộ thương. Giá bả đại nhất bả phủ đầu khảm hạ khứ, tựu toán xuyên trước khôi giáp dã hội cấp khảm thành lưỡng bán.
 
 	'Hoa' nhất hưởng, lữ quán tiền đài bị na bả cự phủ vô tình đích phách trung, đốn thì mộc tiết tứ tán, chỉnh cá quỹ trác bị tạp toái liễu nhất đại bán.
 
 	Đao ba cước bộ hoành di, thân thể nhất thiên đóa quá liễu giá nhất phủ, tả thủ đồng thì chú nhập ma lực, tha na ma thương đốn thì bị cao ôn biến đắc xích hồng cổn năng, chính yếu phản kích.
 
 	Tựu tại giá thì, nhất cá nhân ảnh nhất thiểm. Lữ quán đích phiêu lượng nữ lão bản khiêu quá tiền đài trác diện, tả hữu lưỡng chích quyền đầu khẩn niết, tiếp liên thập kỷ quyền đả tại liễu na vị cự hán đích hung tiền, tối hậu phi khiêu khởi lai, quần bãi nhất súy, nhất ký không trung đích hồi toàn trắc thích trọng trọng đích thích tại na cự hán đích thái dương huyệt thượng.
 
 	"A!" Cự hán thảm khiếu nhất thanh, thân thể trực tiếp phi liễu xuất khứ, chàng tại lữ quán đích tường bích thượng, bả tường đô chàng tháp liễu nhất khối. Tái nhất khán na cự hán thân thượng, nguyên bản ửu hắc đích kim chúc khôi giáp, đa xuất lai nhất cá cá quyền ấn đích ao tao, liên quyền đầu đích đại tiểu cốt tiết đô năng tại khôi giáp thượng khán đắc thanh thanh sở sở.
 
 	Sở hữu nhân đô hách đắc ngốc trụ liễu, sinh mục kết thiệt đích khán trước giá vị niên khinh phiêu lượng đích lữ quán nữ lão bản, tựu liên đao ba dã đô cấp hách trụ liễu. Cương tài nhất giao thủ, đao ba tựu tri đạo đối phương dã thị cá hữu điểm thực lực đích nhân, một tưởng đáo khước bị giá dạng nhất cá khán tự nhược bất cấm phong đích nữ nhân tam quyền lưỡng cước tựu cấp đả bại liễu.
 
 	"Hảo. . . Hảo lệ hại." Lạc hảo bán thiên tài thuyết xuất giá dạng nhất cú thoại.
 
 	"Thị a." Duy ân dã trừng trước nhãn châu tử, khả nhãn thần khước thị khán trước na nữ lão bản đích đồn bộ.
 
 	Nguyên lai giá nữ lão bản xuyên đích đoản quần dã thập phân tính cảm tông hồng sắc đích bì quần, quần bãi lưỡng biên đô khai liễu xóa, nhất động khởi lai, liên quần hạ đích nội khố đô khán đắc đáo.
 
 	Na đại hán nỗ lực đích tưởng tòng chuyên ngõa đôi lí ba khởi lai, đãn cương tài na nhất cước thích đắc tha đầu vựng mục huyễn, thiên toàn địa chuyển, chẩm ma dã ba bất khởi lai.
 
 	Nữ lão bản khinh khinh địa phách liễu phách thủ, hướng na đại hán tẩu khứ, chúng nhân cản khẩn nhượng khai liễu nhất điều lộ. Tha tẩu đáo đại hán thân tiền, nhất cước thải tại đại hán đích hung thang khẩu: "Yếu động thủ, biệt tại ngã giá lí đả, đả phôi đích đông tây thị yếu bồi tiền đích. Tiểu tử, biệt vong liễu giá lí thị thập ma địa phương, khoa lỗ liên bang dữ viêm dương thành thị kinh thường hữu chiến tranh đích, năng tại giá lí tố sinh ý đích, đô thị năng hoạt hạ khứ đích nhân."
 
 	Đại hán diêu liễu diêu đầu tĩnh khai nhãn tình, nhượng tự kỷ thanh tỉnh quá lai, tưởng ba khởi lai, khước bị đối phương thải đắc tử tử đích, động dã động bất liễu.
 
 	Duy ân khán trước giá nhất mạc, lộ xuất liễu tiện mộ đích nhãn quang, khẩn trành trước phiêu lượng nữ lão bản lỏa lộ xuất lai đích kiều đồn, bất cấm chú mạ đạo: "Khả ác a, ngã dã hảo tưởng nhượng tha giá dạng tiện đạp ngã đích thân thể a."
 
 	Lạc kiến duy ân giá phó thần tình, ngoan ngoan địa bỉ thị liễu tha nhất nhãn, đãn tự kỷ đích nhãn tình dã đồng dạng trành đáo liễu na cá bộ phân.
 
 	Nữ lão bản khán liễu khán bị đả phôi đích đông tây, hựu phủ khán trước cước hạ đích đại hán đạo: "Tường dã phá liễu, trác tử dã phá liễu, giá ta đông tây tựu do nhĩ lai bồi thường liễu. Nhĩ đích na bao kim tệ ngã thu hạ liễu, một vấn đề ba?" Tha tuy nhiên thị tại vấn, đãn na lí hoàn hữu nhân cảm thuyết bất.
 
 	Nữ lão bản hựu đạo: "Chí vu nhĩ môn yếu trụ lữ quán, tha môn bỉ nhĩ môn tiên lai, sở dĩ tựu thỉnh nhĩ môn khứ biệt đích địa phương ba." Thuyết hoàn đầu dã bất hồi đích hồi đáo liễu quỹ đài hậu diện, tại cận thặng hạ nhất bán đích quỹ đài thượng toán khởi liễu trướng: "3 gian đơn nhân phòng, 5 gian song nhân phòng, ngoại gia 1, 2, 3, 4. . . 11 cá nhân, bổ 11 trương sàng, nhất cộng thị 50 kim tệ 50 ngân tệ. Cấp nhĩ môn ưu huệ, nhất khởi 50 kim tệ, giá thị thược thi." Thuyết trước tòng hậu diện đích quải câu thượng thủ hạ bát bả thược thi phóng tại quỹ đài thượng.
 
 	"Ách. . ." Lam thập tự dong binh đoàn lí, quản lý tiền đích đội viên thủ xuất tiền đại, điểm liễu 50 mai kim tệ đệ cấp liễu na nữ lão bản.
 
 	Niên khinh đích nữ lão bản tiếu liễu tiếu đạo: "Phục vụ tiểu phí lánh toán nga."
 
 	"Tri. . . Tri đạo liễu."
 
 	Ám dạ lam hồn đích na bang nhân phù khởi tự kỷ đích đầu mục, tại bàng nhân đích tiếu thanh trung hôi lưu lưu đích ly khai liễu.
 
 	Đao ba đạo: "Hảo liễu, đại gia tiên bả đông tây phóng đáo phòng gian lí ba, đẳng hội nhi ngã môn xuất khứ cật phạn. Lão bản, ngã môn đích a khách liệt sài lang tựu ma phiền nhĩ chiếu cố liễu."
 
 	Nữ lão bản tiếu đạo: "Một vấn đề đích, ngã môn giá lí đối đãi dĩ kinh nhập trụ đích khách nhân phục vụ thị ngận hảo đích, hội nhượng nhân hảo hảo chiếu cố đích."
 
 	Duy ân luyến luyến bất xá đích hòa đồng bạn hướng nhất khởi thượng liễu lâu, trảo tự kỷ phòng gian khứ liễu.
 
 	Chúng nhân đô ly khai hậu, phiêu lượng đích nữ lão bản hanh trước du duyệt đích tiểu ca, nã xuất đại tử lí đích nhất mai mai kim tệ sổ liễu khởi lai, căn bản bất tại ý quỹ đài, tường bích tổn phôi đáo liễu thập ma trình độ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tam thập tứ chương 	Dong binh môn đích thế giới ( cải )
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-5 15:23:14 tự sổ: 3129
 
 	( nhân vi đình liễu nhất đoạn thì gian một canh tân, chi tiền bất tại trạng thái, tòng thử chương khai thủy tu cải. Sở vị tu cải, tịnh bất thị bả nguyên lai đích nội dung lược gia tu sức, nhi thị hữu ngận đại đích cải động, sở dĩ thỉnh đại gia vong ký cải điệu đích nội dung, trọng tân khai thủy khán. Đồng thì đề cao canh tân tốc độ, giá cá nguyệt đế tương hội canh tân đáo đệ tứ bách chương tả hữu. )
 
 	Bả đái trước đích hành lý bối đáo liễu tự kỷ đích phòng gian. Duy ân, lạc, bỉ mạc da tam cá nhân tự nhiên phân đáo liễu nhất khởi trụ.
 
 	Bỉ mạc da đệ nhất cá tẩy hoàn táo dĩ kinh xuất lai liễu, chính tại trác tử bàng chuyên tâm đích khán trước phụ cận địa nhất đái đích địa đồ. Phòng gian lí đa gia đích nhất trương sàng dĩ kinh phô hảo, giá nguyên bản thị nhất gian song nhân phòng.
 
 	Duy ân trạm tại song khẩu, khán trước nhai đạo thượng lai khứ quá vãng đích nhân, dĩ cập đông đại lục đích dị vực phong tình. Giá tọa tiểu thành tuy nhiên bất thị ngận đại, đãn khước thị ngận tự nhiên đích nhất tọa thành, nhất tọa tọa nê hoàng sắc đích phòng ốc toàn đô thị do sa thạch thế thành, địa diện nhai đạo thượng dã một hữu phô thượng thạch chuyên, lược hiển can táo đích thổ địa, tùy xử khả ngoại đích tông lư thụ, phòng ốc đích tường giác căn hạ đích tạp thảo.
 
 	Nhân vi lai giá lí đích dong binh tăng gia, hứa đa cư trụ tại giá lí đích cư dân tại tự gia môn khẩu bãi khởi liễu tiểu than, đâu thụ nhất ta thủ công tự chế đích tiểu vật kiện, canh đa đích thị mãi mại nhất kiện kiện minh hoảng hoảng đích vũ khí khôi giáp, khả năng thị thì hữu chiến đấu đích nguyên nhân, giá ta tòng tử nan giả thân thượng bái hạ lai đích đông tây, tựu thành liễu giá ta nhân đích vô bản sinh ý. Bất quá mại đích tử nhân hóa lí diện hữu bất thiếu hảo đông tây, nhi thả giới cách dã ngận tiện nghi, sở dĩ mãi đích nhân ngận đa.
 
 	Khán liễu nhất hội nhi, ngoại diện đích dương quang thái đại, duy ân khán đắc nhãn tình hữu ta luy liễu, hồi quá thân lai khinh thán đạo: "Hảo đa mỹ nữ a, giá cá địa phương bất đại, phiêu lượng nữ nhân xác hữu giá ma đa."
 
 	"Hắc! Hắc! Nhĩ năng bất năng tưởng điểm biệt đích, đô khoái đả trượng liễu, não đại lí trừ liễu nữ nhân hoàn thị nữ nhân." Lạc nã trước can mao cân sát thức trước tha kim hoàng sắc đích đoản phát: "Đáo nhĩ liễu, khoái tiến khứ ba, đẳng hạ tựu yếu khứ cật đông tây liễu."
 
 	"Thiết!" Duy ân bất tiết đích xuy liễu nhất thanh, nhất biên tòng tự kỷ đích bao khỏa lí nã xuất hoán tẩy đích y phục nhất biên đạo: "Ngã khán nhĩ hoàn thị sấn y lâm na bất tại, hảo hảo phóng tùng nhất hạ ba, đáo thì hậu đẳng nhĩ tử tại chiến tràng thượng, tựu một giá cá cơ hội liễu."
 
 	"Cổn nhĩ đích ba!" Lạc nhất cước đoán tại duy ân đích thí cổ thượng, bả tha thích tiến liễu dục thất. Tha xuyên hảo y phục hậu, trảo liễu điều mao cân sát liễu sát trước tự kỷ đích kỵ sĩ thương, vấn bỉ mạc da đạo: "Địa đồ thượng hữu thập ma hảo địa phương mạ?"
 
 	Bỉ mạc da tại địa đồ thượng dụng thủ trượng lượng liễu nhất hạ bỉ lệ, đạo: "Tòng địa đồ thượng khán, đông biên đích địa hình bỉ giác hảo. Tiền diện thị bình địa, hậu diện thị sơn, hữu biên hữu hà, tả biên hữu thôn trang, tiến công thối thủ đích tuyển trạch hữu ngận đa. Bất quá cụ thể đích tình huống đắc đáo thực địa khứ khán khán, ngã hoàn yếu tái khứ mãi nhất trương giá lí đích địa đồ."
 
 	"Tái khứ mãi nhất trương, vi thập ma?" Lạc vấn đạo.
 
 	"Giá trương địa đồ thị tại biệt đích địa phương mãi đích, tường tế trình độ hòa tinh độ nhất định một hữu giá lí đích hảo." Bỉ mạc da chuyển quá đầu, huyết hồng sắc đích mâu tử một hữu biểu tình đích khán liễu lạc nhất nhãn.
 
 	Lạc tiếu liễu nhất hạ: "Bất quý thị tòng đế quốc ngũ đại gia tộc xuất lai đích." Tha hựu đạo: "Cương tài lâu hạ đích na cá nữ nhân hảo lệ hại a, na dạng nhất cá đại gia hỏa, tam lưỡng hạ tựu cảo định liễu."
 
 	"Ân." Bỉ mạc da ứng liễu nhất thanh, mi đầu khinh miết khởi lai: "Giá lí thị cá chiến loạn chi thành, tựu tượng na cá nữ nhân tự kỷ sở thuyết đích na dạng, năng tại giá lí sinh hoạt hạ khứ đích nhân, đô hữu nhất định đích thực lực."
 
 	Lạc ai thán liễu nhất thanh: "Nguyên bản tự tín mãn mãn đích quá lai, đáo liễu giá lí tài phát hiện tự kỷ giá ma bất kham nhất kích. Nhất cá lữ quán đích lão bản tựu giá ma lệ hại, thái thụ đả kích liễu!"
 
 	"Na tựu đương tự kỷ thị lai học tập đích, tại giá dạng nhất cá địa phương, chính thị đoán luyện tự kỷ đích cơ hội." Bỉ mạc da khinh phiết liễu nhất hạ chủy, lược hữu nhất ti tiếu ý đích đạo.
 
 	Lạc hữu ta nhạ dị: "Chẩm ma, nhĩ đích tâm tình biến hảo liễu mạ?"
 
 	Bỉ mạc da kiểm thượng đích nhất ti ti tiếu ý hựu tiệm tiệm tiêu thất liễu: "Một hữu."
 
 	"Thị mạ?" Lạc khước tiếu liễu.
 
 	Dục thất đích môn bị đả khai liễu, duy ân quang trước thân thể tòng dục thất xuất lai, nhất biên tùy ý đích sát thức trước thân thượng đích thủy.
 
 	"Chẩm ma giá ma khoái tựu xuất lai liễu?" Lạc bả kỵ sĩ thương hòa khôi giáp đô sát can tịnh hậu, hựu khứ tẩy liễu nhất hạ thủ.
 
 	Duy ân tiếu đạo: "Nhĩ dĩ vi ngã thị nhĩ mạ? Bị y lâm na quản trước, phạn tiền yếu tẩy thủ, phạn hậu yếu sấu khẩu, thiết, chân thị ma phiền. Hựu bất thị nữ hài tử, một tất yếu bả tự kỷ thân thượng lộng đắc hương phún phún đích."
 
 	Lạc tẩy thủ tẩy đáo nhất bán, ngạch giác thượng mạo xuất liễu nhất cá'Tỉnh' tự.
 
 	'Đốc đốc đốc' xao môn thanh.
 
 	"Phó đoàn trường lai liễu." Bỉ mạc da tại khán địa đồ, lạc tại tẩy thủ, duy ân chích hảo khứ khai môn. Khả đả khai môn nhất khán, khước bất thị đao ba, nhi thị giá gia lữ quán đích nữ lão bản.
 
 	Nữ lão bản đột nhiên khán đáo xích lỏa lộ thể đích duy ân, biểu tình ngận bình đạm, hoàn thượng hạ đả lượng liễu nhất phiên.
 
 	"Phiêu lượng đích nữ lão bản, hữu thập ma sự mạ?" Duy ân bất hoảng bất mang đích bả thủ lí đích mao cân hệ tại yêu gian.
 
 	Nữ lão bản đạo: "Ngã khiếu ái nại nhĩ · đế mã, khả dĩ khiếu ngã đế mã. Ngã thị lai cáo tố nhĩ môn, ma pháp thạch tửu quán hữu cá dong binh phái đối, vấn nhĩ môn yếu bất yếu khứ tham gia."
 
 	"Dong binh phái đối." Duy ân tưởng liễu nhất hạ, đạo: "Ngã ngận cảm hưng thú, nhĩ dã hội khứ tham gia mạ?"
 
 	Đế mã tiếu liễu nhất hạ, một hữu lý tha, kính tự tẩu liễu.
 
 	Duy ân khán trước tha đích thân ảnh tiêu thất tại lâu đạo khẩu thượng liễu tam lâu, dã tiếu liễu nhất hạ: "Hữu cá tính đích nữ nhân, ngã hỉ hoan."
 
 	Lạc tẩu quá lai bả môn nhất quan, đạo: "Nhĩ thập ma nữ nhân đô hỉ hoan. Khoái xuyên y phục ba, lưu manh."
 
 	Lai đáo lâu hạ thì, phá tổn đích tường bích dĩ kinh bị tu bổ hảo liễu, nhất cá bát, cửu tuế đích tiểu nam hài chính tại dụng thô liệt đích ma pháp tu lý trước phá tổn đích quỹ đài, nhi lão bản đế mã khước bất tri khứ hướng.
 
 	"Hắc, tiểu tử, nhĩ thị giá cá điếm lí đích hỏa kế mạ?" Đao ba thượng tiền vấn na cá tiểu nam hài.
 
 	"Thị đích, dong binh tiên sinh. Ngã thị giá gia điếm lí đích phục vụ viên, duy nhất đích, ngã khiếu lộ tây." Tiểu nam hài lộ tây đình hạ thủ lí đích ma pháp, vấn đạo: "Hữu thập ma khả dĩ bang nhĩ môn đích mạ?"
 
 	"Hảo khả ái đích tiểu hỏa kế." Đao ba vấn đạo: "Ngã tưởng tri đạo ma pháp thạch tửu quán chẩm ma khứ?"
 
 	Tiểu nam hài chỉ trước môn khẩu đạo: "Xuất liễu môn hướng tả tẩu, đáo đệ nhị cá thập tự lộ khẩu hướng hữu chuyển tựu đáo liễu."
 
 	"Tạ tạ, cấp nhĩ mãi đường quả cật." Đao ba nhưng liễu lưỡng mai ngân tệ cấp tiểu nam hài, hòa chúng nhân nhất khởi hướng ma pháp thạch tửu quán khứ liễu.
 
 	Ma pháp thạch tửu quán thị nhất gia bỉ giác đê đương đích tửu quán, một hữu đại tửu điếm đích hào hoa hòa tinh mỹ đích trang sức, hữu đích chích thị tạng hề hề đích trác tử, tọa thượng khứ'Dát chi dát chi' hưởng đích y tử, thử ngoại hoàn hữu hồn trọc đích không khí hòa hôn ám đích quang tuyến. Bất quá giá lí không gian ngận đại, chí thiếu khả dĩ dung nạp kỷ bách nhân.
 
 	Cương tiến nhập giá gia tửu quán thì sở hữu nhân đô bất thị ngận hỉ hoan, nhĩ đóa lí tổng thị nháo hống hống đích, thập ma thanh âm đô hữu, đãn tại giá lí ngốc liễu nhất hội nhi tựu hội phát hiện, giá lí đích xác thị dong binh môn đích địa phương, thị chúc vu dong binh đích thế giới.
 
 	"Hắc, hỏa kế, tái lai lưỡng bình đại mạch ti tửu."
 
 	"Như quả nhĩ nguyện ý nhượng ngã khán nhất hạ nhĩ đích nội khố đích thoại, ngã khả dĩ cấp nhĩ ngũ thập cá ngân tệ."
 
 	"Tiểu tâm tiểu tâm, giá thị ngã thân thủ tố cấp tha đích phi tát, như quả nhĩ bả tha đả phiên liễu, ngã hội bả nhĩ đích não đại nhưng tiến xí sở lí, ngã thuyết đáo tố đáo."
 
 	Nhất cá điển hình đích ni đức an tháp nhân ②, xuy trước tha đích hồng sắc hồ tử cao cử trước phao mạt ti tửu, đại thanh hảm trước: "Hắc, ngã kính ái đích dũng sĩ môn, kim thiên thị cá cao hưng đích nhật tử, bất quản minh thiên hội chẩm ma dạng, chích yếu ngã môn kim thiên khoái nhạc tựu cú liễu. Bả nhĩ môn khẩu đại lí đích kim tệ toàn đô hoa quang ba, nữ nhân hòa ti tửu tài thị ngã môn tối nhu yếu đích. Lai, vi liễu kim thiên đích cuồng hoan can bôi!"
 
 	"Hảo, can bôi!" Sở hữu nhân đô cử khởi liễu thủ lí đích tửu bôi, kim hoàng sắc đích mạch nha ti tửu tòng chủy giác sái tại hung thang thượng. Hoặc hứa, tượng'Ma pháp ốc' giá dạng đích tửu quán bỉ cao đương đích tửu điếm canh nhượng dong binh môn hỉ hoan.
 
 	. . .
 
 	Tại giá lí, đáo xử đô năng thính đáo na nhất cá cá thô lỗ đích dong binh môn, thuật thuyết trước tự kỷ đích kiêu nhân sự tích. Tùy hành đích lánh du thi nhân, nhẫn bất trụ xướng nhất thủ anh hùng đích tán ca, hựu hoặc thị nhượng nhân nhiệt huyết phí đằng đích dong binh chi ca.
 
 	Tiểu đề cầm đích âm nhạc tại hôn nháo đích tửu quán lí du dương hưởng khởi, kỷ cá đoan tửu đích nữ phục vụ viên bị mãn khẩu hoàng nha đích đại hán môn ngoan ngoan đích niết liễu nhất bả thí cổ, hi tiếu nộ mạ đích thanh âm tại giá lí đáo xử đô thị.
 
 	Tại giá dạng đích khí phân trung, sở hữu nhân tận tình đích hoan tung trước, cận quản bất cửu tựu thị chiến tranh đích lai lâm, cận quản bất tri đạo minh thiên hội bất hội tại chiến tràng trung tử vong, đãn kim thiên đích tự kỷ khước thị chân thực tồn tại đích.
 
 	Duy ân tiếu đắc khẩu thủy đô lưu xuất lai liễu, lạc tại hòa bất nhận thức đích nhân thân thiết đích giao đàm trước, kỷ cá bất thắng tửu lực đích nhân dĩ kinh túy đảo tại trác tử đế hạ, tức sử thị đồng bạn, hiện tại dã một hữu nhân khứ lý hội tha môn thị bất thị bị nhân tiện đạp liễu.
 
 	Thế giới thượng một hữu dong binh đích tiết nhật, đãn kim thiên, tại giá lí đích sở hữu nhân, đô tận tình đích hưởng thụ trước giá cá chích chúc vu dong binh đích nhật tử.
 
 	Giá dạng đích cuồng hoan bất tri đạo thị thập ma thì hậu tựu khai thủy liễu, dã bất tri đạo thập ma thì hậu hội kết thúc, đãn hữu nhất điểm khả dĩ khẳng định, na tựu thị đại gia đô ngận khoái nhạc.
 
 	"—— ngã khán kiến đích na cá phong cuồng hựu mỹ lệ đích dạ vãn
 
 	—— tha mại trước khinh doanh đích bộ phạt, toàn chuyển, dược động
 
 	Vũ động đích quần bãi, phiêu khởi đích trường phát
 
 	Nhiệt tình như hỏa, khả dĩ nhiên thiêu nhất thiết
 
 	—— na thiên, na cá tại hứa nguyện trì bàng vi tiếu đích nữ hài
 
 	Tha khán trước ngân tệ trầm nhập trì đế
 
 	Dã thính kiến liễu thượng đế thán tức hoặc thị vi tiếu đích thanh âm
 
 	—— như hỏa đích mai côi tại thịnh khai
 
 	Tùy tha nhất khởi, ánh hồng liễu thiên tế
 
 	—— ngã tăng tại mộng trung kiến đáo quá giá dạng đích cảnh tượng, nhượng ngã đào túy
 
 	—— giá thị nhất cá mạn mạn trường dạ, vô sổ nhân tụ tập tại giá lí
 
 	Ca tụng trước, tán mỹ trước giá dạng đích dạ vãn
 
 	Vong ký liễu tự kỷ đích thống khổ
 
 	Dương quang hạ na lỏa lộ đích thương khẩu
 
 	Ngã môn thiêm can huyết tích, an phủ đông thống
 
 	Ngoan cường địa đẳng đãi trước cuồng hoan đích đáo lai
 
 	Giá phong cuồng đích dạ vãn
 
 	—— tạc thiên, ngã tại nhất cá mỹ lệ đích quốc độ mạn du
 
 	Na lí đích dạ thị na ma mê nhân
 
 	—— cô nương môn xuyên trước hoa lệ đích y phục, đái trước thiểm thước đích thủ sức
 
 	Pha ly vũ hài tại tùy trước tiết tấu khiêu động
 
 	Mỗi cá nhân đô tượng thị tại thiên đường bàn khoái nhạc
 
 	Chích thị, giá lí một hữu dương quang
 
 	Chích hữu trùng thiên đích hỏa đôi dữ thảm bạch đích nguyệt
 
 	—— nhĩ đích thân thể hội bất do tự chủ
 
 	Nhĩ đích song thối tương bất tái thính nhĩ chỉ huy
 
 	Mỗi cá nhân đô tại vũ đạo, mỗi cá nhân đô tại khiêu dược
 
 	—— nữ hài xuyên trước mỹ lệ đích pha ly vũ hài
 
 	Na ma tinh oánh, hảo tự dương quang hạ, tha nhãn trung tích lạc đích lệ thủy
 
 	—— hạ nhất cá cuồng hoan, bất tri hà thì tài hội đáo lai
 
 	Hạ nhất cá cuồng hoan, bất tri ngã môn hoàn năng phủ đẳng lai
 
 	Tại độ quá liễu vô sổ cá bất chúc vu tự kỷ đích bạch thiên hậu
 
 	Chích kỳ đãi na trùng thiên đích hỏa đôi, na nhất thiên hội tái thứ điểm nhiên." ①
 
 	Ngâm du thi nhân đích ca thanh, tại thuật thuyết trước giá dạng nhất cá cố sự. . .
 
 	( chú: ①, 《 ngâm du thi nhân chi pha ly vũ hài 》;②, ni đức an tháp nhân: ải nhân. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tam thập ngũ chương tra nhĩ đức · khắc lao duy tư ( cải )
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-6 15:53:33 tự sổ: 2315
 
 	Ma pháp thạch tửu quán lí đích cuồng hoan nhưng tại kế tục, tường thượng đích miêu đầu ưng bãi chung dĩ kinh chỉ đáo hạ ngọ tứ điểm đa chung liễu. Duy ân kiểm thượng hồng thông thông đích, mãn thị túy ý đích phác tại nhất cá nữ nhân đích hoài lí, thân vẫn trước tha đích bột tử. Nhi giá cá nữ nhân bất tri thị tửu quán lí đích chiêu đãi viên, hoàn thị na cá dong binh đoàn đích nhân, tổng chi dã hát đắc túy huân huân đích lạc lạc trực tiếu.
 
 	Lạc bình thì khán khởi lai đĩnh nam tử khí đích, khả hát khởi tửu lai, tửu lượng khước một hữu duy ân đại, tha tảo tựu túy đắc nhất tháp hồ đồ, bào đáo xú hống hống đích vệ sinh gian khứ thổ liễu, giá nhất khứ tựu một kiến tha tái xuất lai.
 
 	Đao ba hoàn tại hòa biệt nhân hát tửu liêu thiên, tất cánh thị phó đoàn trường, tại dong binh giới dĩ kinh đả cổn ngận đa niên liễu, tửu lượng tự nhiên yếu bỉ giá ta cương xuất đạo đích niên thanh nhân cường. Tha tiếu liêu trước, chính hảo khán đáo bỉ mạc da xuất khứ: "Giá tiểu tử, hựu nhất cá nhân ngoạn cô độc."
 
 	Tửu quán ngoại, thái dương dĩ kinh thiên tây, đãn hoàn ngận thứ nhãn. Tà đối diện bất viễn đích nhất cá tiểu công viên, dĩ kinh bị tao đạp đắc bất thành dạng liễu, ngận đa một trụ tiến lữ quán, hựu bất nguyện ý tại thành ngoại quá dạ đích dong binh tại na lí trát hạ liễu trướng bồng. Bỉ mạc da mị trước nhãn tình, đạc bộ tại nhai thượng mạn mạn tẩu trước, cương cương tòng hôn ám đích tửu quán lí xuất lai hoàn ngận bất tập quán.
 
 	"Nhĩ đáo na khứ?" Nhất cá thanh âm tòng hậu diện truyền lai.
 
 	Bỉ mạc da thính thanh âm tựu tri đạo thị đao ba: "Đáo xử khán khán, thuận tiện mãi trương canh hảo đích địa đồ."
 
 	"Ngã dã tưởng xuất lai thấu thấu khí, bồi nhĩ ba." Đao ba tòng khẩu đại lí đào xuất lai nhất trương chỉ cân, sát liễu sát chủy, nhưng đáo liễu nhất cá khất cái đích oản lí, tùy thủ nhưng xuất khứ đích hoàn hữu nhất mai ngân tệ.
 
 	Bỉ mạc da bất tại ý hữu một hữu nhân cân tha nhất khởi cuống nhai, nhất cá nhân mạn vô mục đích đích tại nhai thượng lưu đát.
 
 	Đao ba đạo: "Ai, ngã môn đáo na biên khứ khán khán ba, thính tửu quán đích tửu bảo thuyết na biên hữu kỷ gia bất thác đích trang bị điếm."
 
 	Bỉ mạc da một hữu đáp ứng, khước bị đao ba ngạnh lạp trước tẩu liễu.
 
 	Thuyết thị na biên, kỳ thực thị tại nam thành, yếu tẩu lưỡng cá truyền tống trận tài đáo. Hòa kỳ tha thành thị nhất dạng, vi liễu phương tiện quản lý, thành lí đại đa giao dịch chiến đấu dụng phẩm đích thương điếm đô tại giá biên, đương nhiên, trừ liễu thương điếm dĩ ngoại, canh đa đích thị bãi tại lộ lưỡng biên đích tiểu than đương, nhất kiện kiện tranh lượng đích khải giáp, minh hoảng hoảng đích binh khí tựu giá ma lộ thiên bãi trước, lai hồi quá vãng đích nhân đô khả dĩ khán thượng nhất nhãn, như quả giác đắc hỉ hoan, nhĩ tựu khả dĩ đái tẩu, giới cách bảo chứng đê liêm, sở dĩ giá ta tiểu than vị đích giao dịch lượng dã thị ngận đại đích.
 
 	Nhất đội tuần thành đích vệ binh tẩu quá. Đao ba nhất lộ khán quá khứ, sách sách đạo: "Hoàn chân hữu bất thiếu bất thác đích đông tây, khả tích nha, ngã dĩ kinh hữu toàn sáo đích kỵ sĩ trang bị, tái mãi tựu thị lãng phí. Hữu một hữu nhĩ khán thượng đích?"
 
 	Bỉ mạc da một hữu thính đáo tha đích vấn thoại, nhãn tình khán trước biệt đích địa phương.
 
 	"Dã thị, giá lí đích đông tây, nhĩ chẩm ma hội khán đắc thượng nhãn." Đao ba thuận trước bỉ mạc da đích mục quang khán khứ: "Dong binh công hội."
 
 	Tiền diện bất viễn chính hữu nhất sở dong binh hội sở, công hội lí lí ngoại ngoại vi liễu bất thiếu đích nhân.
 
 	Nguyên bản dong binh công hội tựu thị nhân lai nhân vãng đích địa phương, canh hà huống giá cá tiểu thành lí tụ tập liễu giá ma đa dong binh, công hội môn tiền xuất hiện nhân đa đích tình huống bất túc vi cơ. Khả cơ quái đích thị, giá hồi dong binh hội sở môn tiền vi trước đích nhân khước đặc biệt đa, kỷ hồ bả chỉnh điều nhai đạo đô đổ tử liễu.
 
 	"Chẩm ma hội hữu giá ma đa nhân?" Đao ba thiên trước đầu nghi vấn đạo: "Nan đạo hựu hữu na cá hồn đản hoàn thành liễu cai tử đích S cấp nhậm vụ?"
 
 	"Quá khứ khán nhất hạ tựu tri đạo liễu." Bỉ mạc da lãnh lãnh địa thuyết liễu nhất cú, tựu hướng nhân đôi lí tẩu khứ.
 
 	"Thiết, chân thị cá thảo yếm đích gia hỏa." Đao ba tiếu liễu nhất tiếu: "Hắc, đẳng đẳng ngã."
 
 	Nhân đôi lí ủng tễ đích ngận, bất thiếu nhân đô thân trường liễu bột tử vãng lí diện khán, bất chỉ thị niên khinh nhân hòa nam nhân, liên nữ nhân hòa tiểu hài đô vi tại giá lí thấu nhiệt nháo.
 
 	Bỉ mạc da dã khán bất đáo lí diện đích tình huống, đãn tha tịnh tịnh địa thính trước chu vi đích nhân thuyết đích thoại, tuy nhiên thanh âm ngận hỗn loạn, khả tha hoàn thị thính thanh sở liễu tứ cá tự'Thái dương vũ giả' !
 
 	Đao ba thần sắc nhất biến: "Liên thái dương vũ giả dã lai liễu?"
 
 	Bỉ mạc da tựu tại đao ba thân bàng, sở dĩ tha đích thoại thính đắc ngận thanh sở, lãnh lãnh đạo: "Viêm dương thành dĩ kinh thành vi biệt nhân nhãn lí đích phì nhục, S cấp dong binh đoàn hội lai dã bất cơ quái."
 
 	"Thái dương vũ giả đô lai liễu, giá hạ viêm dương thành đích chiến đấu tựu canh nhiệt nháo liễu. Bất tri đạo tại giá lí diện đích thị thùy? Tha môn đoàn trường lai liễu một hữu?" Đao ba đích ngữ khí lí ngận thị hữu ta hỏa yao vị, tất cánh đô thị dong binh tổ chức, tức sử đẳng cấp tương soa huyền thù, tương hỗ chi gian đích cạnh tranh ý thức hoàn thị ngận nùng liệt đích.
 
 	Bỉ mạc da đích mục quang dã hòa kỳ tha nhân nhất dạng khán trước hội sở lí diện, tuy nhiên tha kiến quá bất thiếu đích lệ hại nhân vật, khả S cấp dong binh đoàn lí đích giác sắc hoàn thị ngận trị đắc nhượng tha chú ý.
 
 	Hốt nhiên, dong binh hội sở lí đích nhân nhất trận táo động, khẩn tiếp trước môn tiền đích nhân đô phân phân nhượng xuất nhất điều đạo lộ lai, tiền đầu đích nữ tính đô tiêm khiếu khởi lai.
 
 	Đao ba phiết liễu phiết chủy: "Chân nhượng nhân bất sảng!" Đãn bất sảng quy bất sảng, tha dã tưởng tri đạo lai đích nhân thị thái dương vũ giả lí đích thập ma giác sắc.
 
 	Ngận khoái, hữu tứ cá nhân tòng nhân quần đích thông đạo trung tẩu liễu xuất lai. Giá tứ cá nhân xuyên đích tịnh bất thị đồng dạng hình thức đích phục trang, đãn đô thị toàn phó vũ trang đích dạng tử, kỳ trung nhất cá nhân đích tụ khẩu thượng hoàn tàn lưu trước can liễu đích huyết tích, hiển nhiên bất cửu chi tiền tăng kinh chiến đấu quá, nhiên hậu đáo giá lí lai giao tiếp nhậm vụ.
 
 	Giá tứ cá nhân lí diện, tối hiển nhãn đích, tựu thị tẩu tại đệ tam vị đích nhất cá trung niên nam tử. Khán thượng khứ nhị thập lục, thất tuế tả hữu, toái kim sắc đích đoản phát, xuyên trước nhất thân thập nhân hiển nhãn đích chanh sắc kim chúc ma giáp, hoài lí bão trước nhất đỉnh đả ma đắc thập phân quang hoạt đích chanh kim sắc ngư dực kim chúc đầu khôi.
 
 	"Tra nhĩ mạn · khắc lao duy tư!" Đao ba biểu tình biến đắc nghiêm túc liễu.
 
 	"Nhĩ nhận thức giá cá nhân?" Bỉ mạc da vấn.
 
 	Đao ba diêu liễu diêu đầu: "Bất nhận thức, đãn tri đạo. Tha thị thái dương vũ giả dong binh đoàn đích nhất cá phó đoàn trường, tha cư nhiên hội xuất hiện tại giá lí, thị lai giao nhậm vụ, hoàn thị chân đích tham dư liễu giá thứ tiến công?"
 
 	Tuy nhiên một hữu thập ma đặc biệt đích biểu tình, đãn khắc lao duy tư đích biểu tình khán thượng khứ dương dật trước tự tín đích thần thải, giá chủng thần thải tịnh bất thị na chủng tự đắc ý mãn đích nhân năng hữu nhân, nhi thị do nội nhi ngoại đích nhất chủng trạng thái đích biểu đạt, chích hữu chân chính hữu tự tín hữu thực lực đích nhân, tịnh thả kinh lịch hòa giải quyết quá vô sổ vấn đề hòa khốn nan đích nhân, tài hội biểu hiện xuất giá chủng tự tín.
 
 	Bỉ mạc da khán đắc xuất giá chủng tòng dung đích tín tâm, nhân vi tha môn đô thị đồng dạng đích nhân, tức sử hiện tại tha ngộ thượng liễu tạm thì vô pháp địch đối đối thủ, đãn giá chủng tự tín nhưng nhiên bảo tồn tại tha đích tâm trung.
 
 	Khắc lao duy tư tha môn kỳ thực ngận đê điệu, chích thị nhận xuất tha môn đích nhân tạo thành liễu hiện tại đích tình hình. Bất quản bàng biên đích nhân vấn tha môn thập ma, tha môn nhất cú thoại dã một thuyết, tựu tượng bình thường nhất dạng, ngận tự nhiên đích ly khai liễu giá cá địa phương.
 
 	"Tra nhĩ mạn · khắc lao duy tư." Bỉ mạc da mặc niệm liễu nhất biến giá cá danh tự, bất do tưởng khởi liễu ngõa tịch lặc bố tại y viện lí cân tha thuyết quá đích thoại. Thập ma tại tứ thập tuế thành vi hồng bào ma pháp sư, thập ma đế quốc đệ nhất thiên tài, na ta thế giới thượng ủng hữu đỉnh tiêm thực lực đích nhân liêu nhược tinh thần giá nhất tại não hải lí căn thâm đế cố khái niệm, thống thống đô yên tiêu vân tán. Đương tha khán đáo khắc lao duy tư thì, tha tựu tri đạo liễu, giá cá thế giới thượng, thực lực cường đại đích nhân, viễn bỉ tha tưởng tượng trung đích yếu đa đắc đa, cận cận thị nhất cá khắc lao duy tư, cận cận thị nhất cá 7S đích phó đoàn trường.
 
 	Thái dương vũ giả dong binh đoàn đích nhân tẩu liễu, nhân quần dã tiệm tiệm tán khứ, chu vi đích nhân hoàn tại giao đầu tiếp nhĩ đích nghị luận trước cương tài đích kỷ cá nhân.
 
 	Đao ba mạc danh đích thán liễu nhất thanh, hiện tại tha dã một hữu liễu cuống nhai đích hưng trí, đối bỉ mạc da đạo: "Tửu kình thượng lai liễu, ngã khứ khiếu kỳ tha nhân, minh thiên hoàn hữu ngận đa sự yếu tố ni."
 
 	Bỉ mạc da một hữu cân đao ba nhất khởi tẩu, nhất cá nhân độc tự tẩu khai liễu, tha hoàn yếu khứ mãi địa đồ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tam thập lục chương 	Trượng thế khi nhân ( cải )
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-6 2251 tự sổ: 2738
 
 	Bỉ mạc da hoàn cuống liễu nhất hội nhi, tài hồi đáo kim sắc mạch tuệ lữ quán. Thiên dĩ kinh khoái ám liễu, lữ quán lí tổn phôi đích nhất ta đông tây đô dĩ kinh tu hảo, môn khẩu bàng biên suất toái đích tiên nhân chưởng hoa bồn dã dĩ kinh trọng tân hoán liễu nhất cá, lữ quán đích lão bản đế mã bất tại điếm lí, chích hữu na cá khiếu lộ tây đích tiểu hỏa kế tại na khán trước điếm.
 
 	Hồi đáo phòng gian lí, duy ân tha môn hoàn một hồi lai, đao ba hòa kỳ tha nhân dã bất tại. Đao ba chi tiền thuyết khứ tửu quán khiếu tha môn, đô quá liễu nhất cá đa tiểu thì, dã bất tri đạo tha môn can thập ma khứ liễu, bất quá giá ta bỉ mạc da tịnh bất quan tâm.
 
 	Bỉ mạc da phóng hạ thủ trung dụng bố bao khỏa trước đích'Cực', tương tân mãi đích địa đồ triển khai tại trác tử thượng, dữ nguyên lai đích địa đồ nhất điểm nhất điểm bỉ giác trước.
 
 	Khán trước khán trước, lữ quán ngoại diện hốt nhiên khởi liễu nhất trận tao động. Bỉ mạc da khán liễu nhất nhãn song khẩu, hựu đê hạ đầu tố tự kỷ đích sự. Khả thị ngoại diện đích động tịnh việt lai việt đại, tựu liên chỉnh cá tiểu lâu đô khai thủy chiến động khởi lai, tượng thị tao đáo thập ma đông tây đích trọng kích. Tha giá tài nhẫn bất trụ, đáo song khẩu khán lai khán, phát hiện lữ quán môn tiền bị nhất đại bang nhân khí thế hung hung đích nhân vi trụ liễu, túc túc hữu tứ, ngũ thập cá nhân. Giá ta nhân nhất cá cá đô nã trước vũ khí, kỳ trung nhất cá lĩnh đầu đích, tựu thị chi tiền trung ngọ đích thì hậu, bị lão bản đế mã giáo huấn quá đích đại hán.
 
 	Lữ quán hạ, na cá nã trước luân xỉ đại phủ đích đại hán nhất ba chưởng phách tại liễu tiểu nam hài lộ tây thân thượng: "Hồn đản, na cá xú nữ nhân ni? Nhượng ngã đương chúng xuất sửu, ngã nhất định yếu nhượng tha hảo khán!"
 
 	Lộ tây bị na nhất ba chưởng phách tại địa thượng cổn liễu hảo kỷ quyển tài đình thượng lai, tha đích kiểm thượng bị đả đắc tiên hồng tiên hồng đích, nhĩ đóa lí ông ông trực hưởng. Tha tòng địa thượng ba khởi lai, đáng tại lữ quán môn tiền, mân trước tiểu chủy ngận quật cường đích đạo: "Bất hứa nhĩ tiến lai phá phôi, ngã hoa liễu ngận đa thì gian tài tu hảo đích."
 
 	"Tiểu gia hỏa, biệt cân na cá xú nữ nhân nhất dạng hiêu trương!" Đại hán niết trước tha đích đại quyền đầu, nhất quyền đả tại liễu tường thượng, bả tường bích đả xuất liễu nhất cá đại động: "Chẩm ma dạng? Khiếu tha xuất lai, phạ liễu mạ?"
 
 	"Ngã đích chủ nhân tài bất hội phạ nhĩ ni." Lộ tây trạm tại môn tiền đại thanh khiếu đạo: "Tha nhất định hội ngoan ngoan giáo huấn nhĩ đích!"
 
 	Đại hán phẫn nộ bất dĩ, hựu thị nhất cước thích tại liễu tiểu nam hài đích thân thượng.
 
 	Chu vi hữu nhân khán bất hạ khứ liễu: "Trụ thủ! Khi phụ nhất cá tiểu nam hài nhi mạ? Giá toán thập ma?"
 
 	Đại hán hồi đầu khán trước na cá thuyết thoại đích nhân, na nhân ứng cai dã thị nhất danh dong binh, xuyên trước khinh hình đích kim chúc giáp, thủ lí nã trước nhất bả tiêu chuẩn bị đích trường kiếm. Đại hán đạo: "Nhĩ thị thập ma nhân? Giá thị ngã môn đích sự, nhĩ tối hảo thiếu quản."
 
 	Na cá nhân phẫn nộ đạo: "Khi phụ nhất cá kỷ tuế đích tiểu nam hài, giá tựu thị ám dạ lam hồn đích bản sự? Ngã khán, giá cá A cấp dong binh đoàn dã bất chẩm ma dạng ma."
 
 	"Nhĩ thuyết thập ma?" Đại hán thử trước nha, trừng trước na cá nhân.
 
 	Na cá nhân dã đồng dạng chú thị trước tha, đạo: "Ngã thuyết nhĩ tối hảo bất yếu tái kế tục hạ khứ liễu, phủ tắc. . ."
 
 	"Phủ tắc chẩm ma dạng?" Đại hán bất đẳng tha thuyết hoàn, lưỡng chích thủ luân khởi tha khởi lí đích đại phủ đầu hướng na cá nhân trực tiếp tựu khảm hạ khứ.
 
 	Na cá nhân dã tảo hữu chuẩn bị, cử kiếm khứ đáng.
 
 	Chích thính'Binh' đích nhất thanh, đại hán thủ lí đích na bả quải hữu đảo thứ đích phủ đầu, thiếu thuyết dã hữu kỷ bách cân trọng, giá nhất phủ phách hạ khứ, trực tiếp tương na nhân thủ lí đích kiếm khảm đoạn liễu.
 
 	Kiếm nhất đoạn, na nhân cản khẩn trừu thân thiểm tị, tâm lí nhất kinh, tha đối tự kỷ đích thực lực tự nhiên phi thường thanh sở, chích thị một tưởng đáo đối phương đích lực khí giá ma đại, nhi thả na bả đại phủ đầu dã bất thị nhất bả phổ thông đích vũ khí.
 
 	Đại hán đích lực khí tịnh bất thị lai tự vu tha ngoại biểu đích khối đầu, nhi thị lai tự vu nội tại đích lực lượng. Tuy nhiên chiến sĩ tại đạt đáo nhất định đích thực lực chi tiền, chiến khí đích năng lực tịnh bất cường đại, đãn khước khả dĩ súc liễm lực lượng, sung thực cơ thể, tại thuấn gian khả dĩ đạt đáo ý tưởng bất đáo đích bạo phát lực hòa phá phôi lực.
 
 	Bất quá, na vị xuất thủ đích kiếm sĩ dã bất thị nhất cá phế vật, một hữu nhất định đích năng lực, tha dã bất hội diện đối đối phương kỷ thập cá nhân thuyết xuất giá dạng đích thoại, tha đích ma lực ngận khoái sung xích đáo tự kỷ toàn thân hòa khôi giáp thượng.
 
 	Tố vi kỵ sĩ, tha môn đối ma pháp học tập hòa sử dụng đích phương hướng dữ ma pháp sư dĩ cập ma sĩ tịnh bất nhất dạng, tha môn canh chuyên chú vu đối vu tự thân hòa vũ khí trang bị đích phụ trợ. Nhân vi tha môn minh bạch, thân vi kỵ sĩ, ma pháp năng lực chích thị phụ trợ, thị vi liễu gia cường tự kỷ trực tiếp sát thương lực đích thủ đoạn. Sở dĩ, đối vu tiền kỳ hòa trung kỳ đích kỵ sĩ nhi ngôn, tự thân trang bị đích hảo phôi thị ngận trọng yếu đích.
 
 	"Đô bất yếu xuất thủ, khán ngã lai giáo huấn giá cá gia hỏa." Đại hán tự hồ ngận hữu tín tâm đả bại nhãn tiền giá cá bất tri thiên cao địa hậu đích nhân.
 
 	Bàng biên khán nhiệt nháo đích nhân đô tán khai liễu, dĩ miễn tự kỷ hội bị thương đáo. Kỳ thực hữu ngận đa nhân đô khán bất quán ám dạ lam hồn tha môn trượng thế khi nhân, khi phụ nhất cá nam hài. Chích bất quá đối phương nhân đa, nhi thả hựu thị nhất cá ngận hữu thực lực đích A cấp dong binh đoàn, bất nguyện ý chiêu nhã bãi liễu.
 
 	Bỉ mạc da trạm tại song tiền khán trước lữ quán hạ lưỡng nhân đích bỉ đấu, phân tích trước lưỡng nhân đích chiến đấu tình huống.
 
 	Tòng lực lượng thượng khán, ám dạ lam hồn na danh đại hán ủng hữu cao cấp chiến sĩ đích lực lượng, nhi xuất thủ tương trợ đích nhân dã hữu cao cấp kỵ sĩ đích lực lượng, giá nhất điểm đại hán xử vu liệt thế. Nhân vi bao quát các quốc hòa ma pháp sư đô tố quá thực nghiệm, cao đẳng cấp kỵ sĩ hòa cao đẳng cấp chiến sĩ nhất đối nhất chiến đấu, kỵ sĩ thắng lợi đích sổ cư yếu viễn viễn cao vu chiến sĩ. Đãn nhãn tiền, tòng chiến đấu tình huống thượng lai khán, đại hán đích thực lực khước ngận đại đích chiêm liễu thượng phong, giá chủng thượng phong đích lai nguyên tịnh bất cận cận thị binh khí đích nguyên nhân, hoàn hữu ngận đại đích trình độ lai nguyên vu na đại hán bản nhân đích năng lực. Chân chính đích chiến đấu tịnh bất thị bỉ sổ cư, nhi thị bỉ nhân, hiển nhiên na cá đại hán canh gia ưu tú.
 
 	Nhất trực xử vu liệt thế, vũ khí hựu đoạn liễu đích na danh kỵ sĩ, tối chung để đáng bất liễu đại hán đích mãnh liệt công kích, bị tha nhất phủ đầu đương hung khảm trung. Na phủ đầu đích đảo thứ trát tại thân thượng nhất lạp, tha thân thượng đích khinh giáp lập thì bị tê khai nhất cá đại khẩu, lí diện canh thị bì khai nhục trán, liên nhục đô xả xuất lai hảo đại nhất khối, tiên huyết trực vãng ngoại lưu. Hảo tại giá vị kỵ sĩ gia trì tại khôi giáp đích ma pháp phòng ngự lực lượng hoàn bất thác, tha đích khinh giáp đích dã bất thị tiện nghi hóa, phủ tắc giá nhất phủ đầu khảm hạ lai, phi bả tha khảm thành lưỡng biện.
 
 	Na cá nhân đảo tại địa thượng thống khổ đích thân ngâm, nhi na cá đại hán khước giang trước phủ đầu tại tha diện tiền cáp cáp đại tiếu: "Tưởng quản nhàn sự, thị nhu yếu thực lực đích chi trì đích, một hữu giá cá thực lực nhĩ tựu thị trảo tử!"
 
 	Chu vi tự hồ một hữu na cá nhân đích bằng hữu, tha án tại thương khẩu bất đình đích suyễn khí, biểu tình thống khổ đắc ngận. Vô luận thị thùy, bị nhân tượng lạp cứ điều nhất dạng tê khai hung khẩu, đô bất hội thị nhất kiện hảo thụ đích sự.
 
 	Đại hán nhất cước ngoan ngoan đích thích tại na nhân thương khẩu thượng, hát đạo: "Cổn, cổn đắc viễn viễn đích, một dụng đích phế vật, biệt nhượng ngã tái khán đáo nhĩ."
 
 	Na nhân thảm khiếu nhất thanh, phẫn nộ đích ly khứ.
 
 	Đại hán trừng liễu nhất nhãn chu vi đích nhân, một hữu nhân tái tố thanh, tựu liên kim sắc mạch tuệ lữ quán bàng đích lân cư, dã bất nguyện ý mạo trước bị giáo huấn đích nguy hiểm lai bang mang.
 
 	Giá cá tiểu thành bản lai tựu xử vu biên giới địa khu, giới đấu đích sự tình thì hữu phát sinh, canh hà huống hiện tại thị phi thường thì kỳ, thành lí hựu lai liễu giá ma đa dong binh, tranh đấu đích sự tình canh thị kinh thường phát sinh, chích yếu bất xuất hiện trọng đại vấn đề, thành lí đích vệ binh đô bất hội lai quản.
 
 	Đại hán tái thứ tẩu đáo lữ điếm môn khẩu, lộ tây nhưng nhiên đáng tại na bất nhượng tha môn tiến khứ, chích thị cương tài na nhất cước, nhượng tha đích tị huyết đô lưu xuất lai liễu. Đại hán trảo trước lộ tây đích đầu phát, tương tha đà liễu xuất lai: "Khán lai na cá nữ nhân chân đích bất tại, na tựu bả giá cá phòng tử cấp ngã sách liễu. Động thủ!"
 
 	Giá cá đại hán thị ám dạ lam hồn dong binh đoàn lí đích nhất cá phân đội trường.
 
 	Kỳ tha nhân thính đáo phân đội trường giá ma thuyết, phân phân động khởi thủ lai, chuẩn bị sách liễu giá gia lữ quán!
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện