Đệ lục bách thất thập lục chương tri bỉ
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-24 14:51:54 tự sổ: 2767
 
 	Đoản tạm đích hội nghị ngận khoái tựu kết thúc liễu, dạ dĩ thâm, chúng nhân dã đô khứ hưu tức hoặc chấp cần khứ liễu. Tại vệ sĩ đích đái lĩnh hạ, cầu đạt lai đáo liễu dĩ tiền ái đức hoa đích phòng gian.
 
 	Tùy đồng đích a lan chuẩn tương dã cân liễu tiến lai: "Nhĩ cương tài đích thoại thuyết đắc ngận bất thác a, đảo khiếu na ta tương quân môn đô cảm động liễu."
 
 	Cầu đạt đạo: "Bất quản thị đả trượng hoàn thị can thập ma, đô giảng cứu công tâm vi thượng. Tà cốc nhất dịch dĩ hậu, đệ thất quân thụ đáo trọng sang, nhất phương diện diện lâm trước giải tán đích áp lực, lánh nhất phương diện đam tâm kỳ tha quân lữ thuyết trường thuyết đoản, khán bất khởi tha môn. Giá cá thì hậu tụng dương ái đức hoa, lý sở đương nhiên hội tăng gia ngã tại tha môn tâm mục trung đích hảo cảm. Đắc nhượng tha môn thính mệnh vu ngã, dã đắc dụng ta thủ đoạn tài hành, ngã đái lai đích nhân viên tuy đa, đãn chân chính chi xanh giá chi quân đội đích cốt can hoàn thị tha môn, tha môn yếu thị bất hợp tác, ngã giá cá tối cao chỉ huy quan tựu thị cá không đầu quân hàm."
 
 	A lan tiếu đạo: "Sở dĩ ngã thuyết nhĩ giá nhất thủ ngoạn đắc phiêu lượng ma. Tại giá chi tiền ngã nhất trực đam tâm tha môn hội thái phản cảm nhĩ, bất quang thị nhĩ đích niên linh, hoàn hữu nhĩ đích quân hàm hòa tư lịch, xuất nhậm tha môn đích chỉ huy quan đích xác bất thái hợp thích."
 
 	Cầu đạt đạo: "Biệt thuyết tha môn liễu, tựu thị tại lỗ nhĩ tương quân trướng hạ, đô hữu nhân đối ngã xuất nhậm đệ thất quân trường quan ngận bất mãn, giá nhất điểm ngã tảo tựu hữu liễu tâm lý chuẩn bị. Bất quá quang thị giá dạng hoàn bất hành, cận cận nhượng giá ta lão quân quan cảm động hoàn bất túc dĩ nhượng ngã chưởng khống giá chi quân đội, yếu tưởng đắc đáo tha môn đích tín phục. . ."
 
 	A lan kiến tha tại tư tác, vấn đạo: "Nhĩ hữu thập ma tưởng pháp mạ? Chi tiền thính nhĩ tại hội thượng thuyết bất thái khán trọng cách ni tư, thị bất thị tưởng tòng tha giá lí hạ thủ?"
 
 	Cầu đạt chỉ trước tha tiếu liễu: "Bất quý ngã môn giá ma đa niên hảo huynh đệ."
 
 	A lan tiếu đạo: "Giá ngận dung dịch sai, yếu tưởng thủ đắc giá chi quân đội đích tín nhậm, tối trực tiếp đích phương pháp, tựu thị thế ái đức hoa tương quân báo cừu. Chích thị. . . Chích thị ngã tưởng bất đáo cai chẩm ma tố. Nhĩ hữu kế hoa liễu mạ?"
 
 	Cầu đạt tẩu đáo biện công trác tiền tọa hạ, chuyển liễu chuyển trác thượng đích bút, đạo: "Cách ni tư giá cá nhân ngoại khoan nhi nội kị, biểu diện thượng khoan dung đại độ, thực tế thượng nội tâm kị khắc thâm trọng, dung bất đắc biệt nhân đích công lao bỉ tha cường. Biệt thuyết thị kỳ tha nhân liễu, tựu thị'Chân vũ tam kỵ tương' đích kỳ tha lưỡng cá nhân, tha đô dung bất hạ tha môn bỉ tự kỷ phong quang, giá dã thị ngã khán bất khởi tha đích nguyên nhân."
 
 	A lan bất khả tư nghị đạo: "Tha cư nhiên thị giá ma nhất cá nhân?"
 
 	Tối liễu giải tự kỷ đích nhất định bất thị tự kỷ đích bằng hữu, nhi thị tự kỷ đích địch nhân.
 
 	Cầu đạt vi vi tiếu đạo: "Ngã tử tế nghiên cứu quá tha đích lý lịch tư liệu, bất chỉ thị tha, lai giá lí chi tiền, ngã dĩ kinh bả địch quân mỗi cá tương lĩnh đích tử tế tình báo đô liễu giải quá liễu. Cách ni tư kỳ thực thành danh ngận tảo, tảo tại 23 tuế đích thì hậu, tha tựu đái đầu phiến động thôn dân tạo phản nhi thành danh."
 
 	"Tạo phản! Tha đảm tử hoàn chân đại a. Khả thị tha chẩm ma hựu hội tại thánh bỉ khắc á đế quốc quân đội lí nhậm chức? Giá ma nghiêm trọng đích sự tình, dĩ thánh bỉ khắc á dĩ vãng đích quán lệ, bất thị cai xử tử mạ?" A lan nghi hoặc đạo.
 
 	Cầu đạt đạo: "Na cá thì kỳ thánh bỉ khắc á đích tân quốc vương cương cương kế vị, toàn quốc đích chính trị cách cục đô tương bị thanh tẩy. Cách ni tư dã toán thị cá chính trị mẫn duệ đích nhân, tha tiều chuẩn giá cá thì cơ phiến động dân chúng tạo phản, nhi tạo phản đích đối tượng chính thị tân quốc vương cực lực tưởng yếu thanh trừ đích kỳ tha vương tử đích thế lực. Tân quốc vương nhân thử đắc đáo liễu cơ hội sạn trừ dị kỷ, sở dĩ tại giá kiện sự thượng, tha bất đãn một hữu tao thụ nhậm hà hình phạt, phản nhi hoàn nhân thử đắc đáo liễu nhậm dụng."
 
 	"Giá ma thuyết tha hoàn thị cá ngận thông minh đích nhân a."
 
 	Cầu đạt đạo: "Tha thị cá thông minh đích nhân, thông minh đích nhân tổng hội tao đáo biệt nhân đích bài tễ."
 
 	A lan tiếu đạo: "Nhĩ thị bất thị tại thuyết nhĩ tự kỷ nha?"
 
 	Cầu đạt một hữu lý hội tha, tiếp trước thuyết đạo: "Nhi thả tha hoàn hữu cá ngận đại đích mao bệnh, thái trương cuồng liễu, bất tri đạo thu liễm, sở dĩ một quá đa cửu tha tựu bị nhân bức xuất liễu tân đắc ma nhĩ. Tha chuyển hành tố liễu dong binh, hậu lai tùy trước tha thực lực đích đề thăng, hựu trọng tân gia nhập liễu thánh bỉ khắc á đích quân đội."
 
 	"Tái hậu lai tha đích kỵ sĩ phong ấn giải phong, thành liễu nhất danh giác tỉnh đích kỵ sĩ, tái thứ đắc đáo liễu thánh bỉ khắc á quân phương đích trọng dụng, hoàn hữu liễu nhất cá'Nhiên thiêu chi quỷ' đích ngoại hào." Hậu diện đích thoại thị a lan bang tha bổ sung đích.
 
 	"Một thác." Cầu đạt đạo: "Tha tri đạo dĩ tha na cá thì hậu đích địa vị hoàn bất thị na ta đả áp quá tha đích nhân đích đối thủ, sở dĩ tha trọng tân thụ đáo trọng dụng hậu biểu diện thượng trang thành bất kế tiền hiềm đích dạng tử, phản nhi hoàn cân na ta nhân giao khởi liễu bằng hữu, bất đãn thiết pháp tại giá ta nhân trung cầu đắc sinh tồn, hoàn tiêu trừ liễu na ta nhân giới tâm, tịnh mạn mạn liễu giải liễu na ta nhân đích nhược điểm."
 
 	A lan đạo: "Giá cá nhân đích tâm cơ hoàn chân trọng a. Tha nhất định tại na đoạn thì gian dưỡng tinh súc duệ, tích toàn tự kỷ thực lực hòa địa vị, đẳng đáo thì cơ thành thục, tựu triển khai báo phục."
 
 	"Nhĩ thuyết đích một thác." Cầu đạt đạo: "Sở dĩ đáo hiện tại na ta tăng kinh đắc tội quá tha đích nhân, một hữu nhất cá hữu hảo hạ tràng."
 
 	A lan đạo: "Nhĩ tưởng hảo chẩm ma đối phó tha liễu?"
 
 	Cầu đạt đạo: "Tha khắc bạc sai kị, nghi tâm bệnh trọng, kinh thường đả áp hạ chúc đích công lao cư vi kỷ hữu."
 
 	A lan nhãn tình nhất lượng, đạo: "Nhĩ thị thuyết ly gian? Hữu thập ma hảo biện pháp liễu?"
 
 	Cầu đạt tiếu liễu tiếu đạo: "Bản lai hoàn một hữu tưởng hảo, khả nhất lai đáo giá lí, biện pháp tựu tống đáo ngã nhãn tiền liễu."
 
 	Đẳng liễu nhất dạ, dã một hữu đẳng đáo địch nhân đích đại cử tiến công, hoặc hứa thị bỉ mạc da tha môn đích thám doanh, nhượng tha môn giác đắc kế hoa bạo lộ nhi phóng khí liễu, hựu hoặc thị căn bản một hữu giá cá kế hoa. Tổng chi nhất dạ vô sự, giá tài thị đại gia tối khai tâm đích.
 
 	Bỉ mạc da hòa đại gia đẳng liễu nhất dạ, dã hòa tắc nhĩ đặc liêu liễu nhất dạ, mỗi cá nhân đô hữu ta luy liễu. Thực tế thượng tha tịnh một hữu chẩm ma liêu thiên, canh đa đích thì hậu tha chích thị thính tha môn liêu, tố vi nhất cá bằng hữu, tha canh thích hợp thành vi nhất danh khuynh thính giả, năng nhượng tha khuynh thính tựu dĩ kinh ngận bất thác liễu.
 
 	Thiên tiệm tiệm lượng liễu, dạ lí thăng khởi đích hỏa đôi dã tiệm tiệm lãnh khước. Y lâm na tha liễu tha bị dạ hàn đống đắc phát cương đích kiểm đạo: "Nhất dạ bình an, cai đáo hoán ban đích thì hậu liễu."
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Đối diện dã tri đạo ngã môn lai liễu tân đích binh nguyên, sở dĩ tài bất cảm thực hành nguyên lai đích kế hoa ba."
 
 	Tân lai đích 12000 sĩ binh tịnh bất thị sở hữu nhân đô trú trát tại thành lí, hoàn hữu tương đương nhất bộ phân đô trát doanh tại tây biên đích sơn thượng.
 
 	Giá nhất dạ địch nhân bất đãn một hữu đại cử tiến công, phản nhi liên tập nhiễu đích thứ sổ dã biến thiếu liễu, bất đãn tập nhiễu đích thứ sổ biến thiếu liễu, giá nhất đại tảo thành tiền đích tiếu thám hoàn phát hiện địch doanh chính tại cử trại hậu di. Tất cánh tứ công lí đích cự ly thái cận liễu, hiện tại song phương đích binh lực bất quản thị na nhất phương đô hội giác đắc bất an.
 
 	"Tắc ân đội trường."
 
 	"Đội trường nhĩ chẩm ma tảo tựu khởi lai liễu, bất đa thụy nhất hội nhi?"
 
 	Tắc ân lạp liễu lạp hệ tại lĩnh khẩu đích phi phong tiếu đạo: "Nan đắc thụy nhất cá bỉ giác an ổn đích giác, ngã đảo giác đắc hữu điểm bất tự tại liễu. Địch nhân tạc thiên vãn thượng một lai mạ?"
 
 	"Lai liễu, bất quá ngận khoái hựu tẩu liễu, một nháo xuất thập ma đại động tịnh." Nhất sĩ binh đạo.
 
 	Tắc ân đạo: "Hảo liễu hảo liễu, nhĩ môn khứ cật tảo phạn ba, hoán cương liễu."
 
 	Tảo xan thị tự tuyển đích, đãn hoa dạng tịnh bất đa, giá lí thị quân doanh đích thực đường, tịnh bất thị xan quán, đãn giá lí dã hòa xan quán nhất dạng, trừ liễu chính thức dụng xan dĩ ngoại, nhĩ  hoàn  tưởng đa cật đích thoại,  tựu  đắc hoa Tiền lai mãi.
 
 	Bỉ mạc da nã liễu nhất  phân lam môi tiên  bính hòa  nhất  bôi ngưu nãi, kỳ tha các nhân  dã  các tự  nã liễu phân tự kỷ tưởng cật đích, tồn tại  doanh phòng hậu đích  thạch khối thượng hưởng dụng.
 
 	tắc ân khước bất tri đạo  thập  ma thì hậu  dã lai đáo liễu  giá  lí, bác liễu khỏa thủy  quả đường hàm tại chủy lí vấn  đạo: "hắc, nhĩ môn  đích  thương  một sự ba."
 
 	Y lâm na tri đạo tha thuyết đích thị tiên hình sở lưu hạ  lai đích thương, Diêu đầu đạo: "thượng liễu dược, bất  chẩm  ma đông liễu."
 
 	 tắc ân  thán liễu nhất  thanh, dã Tồn tại liễu  thạch khối thượng,  đạo: " nhĩ  môn  nột,  dạ  thám  địch  doanh giá ma đại đích  sự  dã  bất hối báo  nhất thanh.  tri bất  tri đạo,  nhĩ  môn  thập ma đô  bất  thuyết tựu  giá Ma ly  khai, quân doanh  lí  ngận  dung  dịch  bả nhĩ môn  đương  thành đào binh đích."
 
 	" ngã môn Thị đào binh?"  y  lâm  na  bất phục  khí đạo: "Ngã môn thị  đào binh  can  ma  yếu  lai  nha."
 
 	Tắc  ân đạo: "Ngã đương nhiên bất  thị  thuyết nhĩ môn  tựu  thị  đào binh,  đãn  thập ma sự dã đắc  án Quân doanh  lí  đích  kỷ luật biện.  hành liễu,  ngã  dã bất thị cân  nhĩ môn  lai  tranh  sảo  đích, nhĩ bằng hữu  đích thương chẩm ma dạng liễu?"
 
 	"Hoàn tại  bệnh  phòng  lí  thảng trước, ứng  cai  hảo nhất điểm  liễu ba."  y lâm  na đạo.
 
 	Cầu  đạt tẩy  sấu hậu  lai đáo  hội nghị  thất kiến  đáo lan đăng,  vấn đạo: "Tạc  thiên vãn  thượng nhĩ môn thuyết đích na ta tình Báo  đích  sự, đô biện liễu mạ?"
 
 	Lan đăng đạo: "Đại  trí tình huống  dĩ kinh  nhượng nhân dụng  thông ức  thạch hướng  chủ doanh  na biên  hối báo  liễu,  nghi liễu đích  địch quân  binh lực  bộ thự  đồ đẳng, dã đô  phái nhân  liên dạ tống khứ giám  định liễu."
 
 	 cầu  đạt  đạo: " nội  gian đích  sự ni?"
 
 	lan  đăng đạo: "Giá kiện  sự một  hữu hối báo, ngã tả tại  nhất phong  tín lí,  yếu cầu  tống tín  đích sĩ binh thân tự  giao cấp  lỗ nhĩ  tương quân."
 
 	Cầu đạt  điểm đầu: "Ngận  hảo."
 
 	Lan đăng đạo: " nhất hội  nhi cật  hoàn tảo  xan, ngã  bồi đồng nhĩ  tuần thị nhất  hạ các doanh  tình huống ba."
 
 	" bất cấp."  cầu đạt  đạo: "Tại giá Chi tiền  ngã hữu  kiện sự  tưởng nhượng nhĩ  biện."
 
 	" thập ma sự, tương  quân nhĩ  thuyết."
 
 	Cầu đạt đạo: "Ngã tả  liễu phong tín, tưởng  nhượng nhĩ phái  cá tín  sử tống đáo Đối diện địch quân quân  doanh lí khứ, giao Cấp  tha  môn hiện  tại  đích tối  cao chỉ  huy quan."
 
 	lan  đăng đạo: " cư Thám  báo,  cách ni tư hiện tại bất  tại đối  diện  quân doanh  lí a."
 
 	Cầu đạt diêu  đầu đạo: " bất  thị cách ni tư,  thị giao cấp  ngải luân đích. tín  ngã dĩ kinh  tả hảo liễu, tối  hảo  kim  thiên thượng ngọ tựu tống  quá khứ."
 
 	Lan đăng tiếp  quá tín, vấn  đạo: " nhĩ nhận  thức giá cá ngải luân?"
 
 	"Bất  nhận  thức." cầu đạt tiếu đạo: "Bất Quá Ngận khoái tựu nhận thức liễu."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ lục  bách thất thập thất chương cách ni tư
 
 	Canh tân  thì gian 2011-8-24 17:57:54 tự  sổ: 2738
 
 	Trát duy da, thánh  bỉ  khắc á quân đoàn đại  bản  doanh.
 
 	cách ni tư nhất Kiểm  ngưng trọng  đích tòng Chủ  suất  đích đại doanh  lí  xuất lai, tha  đích  phó tương Tùy  hành tại  bàng đạo: " tưởng bất đáo đế quốc bả đại ma đạo sĩ dã phái trú tiền tuyến liễu, chân đích đả toán đối'Thiên tiệm' dụng na cá mạ?"
 
 	 cách  ni tư thâm  hấp liễu nhất  khẩu  khí, đạo: "Giá ma đa thiên  thương  nghị lai thương Nghị Khứ, tựu thị tại thương nghị  yếu  bất  yếu  dụng  giá cá. tuy  nhiên  lai viện  liễu 70 vạn quân đội, đãn nguyên suất hòa Đế  đô  na biên  đô bất tưởng tại'Thiên tiệm'  phòng  tuyến tổn  thất  thái  đại."
 
 	"Đãn thị dụng na cá thị phạm cấm đích  a,  hậu  quả tương  thị  tai nan tính đích, khán đắc xuất lai nguyên suất  tịnh bất tưởng dụng."
 
 	Cách ni tư  biên tẩu biên đạo: "Phất lí đức tịnh bất tưởng bả lộ  tẩu  đắc  na ma tuyệt, tứ danh ma đạo sĩ  gia thượng đế quốc đích đại ma đạo nhất đồng sử dụng na  chiêu  ma pháp,  bất đãn  hội bả ma nguyệt  bức  thượng tuyệt lộ, dã  hội  bả  ngã môn bức thượng tuyệt lộ. nguyên suất đảo bất thị  đối  địch nhân nhân từ, chích thị như quả ngã môn suất  tiên  động  dụng'Mạt nhật thẩm phán',  bất đãn hội tao  đáo  toàn  thế giới  đích thanh thảo, khủng phạ dã hội bả thánh viên  triệt  để  bức  hướng ma nguyệt na biên. hà huống ngã môn nhất đãn động dụng'mạt nhật thẩm phán', ma nguyệt Thế tất dã hội phản kích. tuy  nhiên  trần ·  ngõa tịch lặc bố tử liễu, đãn ma nguyệt khả tịnh  bất thị  chích hữu nhất cá đại ma  đạo,  đẳng'Đế quốc đích chung thanh' tại Ngã môn  đầu  đỉnh  thượng xao  hưởng đích thì hậu, na tựu  thị tang chung  liễu."
 
 	Phó Tương đạo: "Khả thị tân đắc ma  nhĩ na biên nhất tái hướng  nguyên suất thi áp, bức trước tha  động  dụng'Mạt nhật thẩm phán',  giá  đáo  để  thị  vi thập ma?  tha môn nan đáo bất tri đạo giá cá hậu quả? hảo tại nguyên suất Kim  thiên đỉnh trụ liễu áp lực, kiên quyết biểu kỳ bất dụng'Mạt nhật thẩm phán', phủ tắc địa ngục đích  đại  môn  nhất  đán  đả khai,  tựu  ngận  nan tái quan thượng liễu."
 
 	Cách ni tư  vấn đạo: "Quân đội đích Tình huống chẩm ma dạng?"
 
 	Phó tương đạo: "Án chiếu nhĩ đích  mệnh lệnh, A doanh hướng hậu thối liễu thập công lí. bất quá tòng mật Báo  đích tình huống lai khán,  ngải  luân  đối nhĩ đích  mệnh  lệnh  ngận  bất  phục  a. Thính  thuyết tha hữu oán Ngôn, thuyết. . ."
 
 	"Thuyết thập  ma?"
 
 	 phó tương do dự liễu  nhất  hội  nhi, đạo: "Tha báo oán thuyết, nhĩ  đích  lưỡng  thứ mệnh lệnh đô thị  vi liễu trở chỉ tha lập công. tha  hoàn thuyết. . . hoàn thuyết  nhĩ  vong  ân phụ nghị, yếu bất thị tha hướng nhĩ đề cung đích  tình  báo,  nhĩ căn bản tựu bất khả năng phục kích ái đức hoa. nhĩ  bất đãn thưởng liễu tha đích  công lao, Hiện tại hoàn đả áp tha, bất nhượng tha lập  công."
 
 	Cách ni tư  đạo: " giá cá gia hỏa, tha chân đích giá ma thuyết?"
 
 	Phó tương đạo: "Thị, giá đô thị kỳ tha tương quân truyền  lai đích báo cáo. tha môn  hoàn  thuyết, ngải  luân sấn nhĩ bất tái đích  thì  hậu  độc  đoạn  chuyên hành, hoàn toàn bất bả nhĩ đích mệnh lệnh  khán tại nhãn  lí, nhĩ minh minh dĩ kinh cấm chỉ đối bạch thạch thành triển khai  đại  quy  mô tiến công, khả tha thiên thiên hoàn yếu  nhất  ý  cô  hành, thậm chí hoàn uy hiếp đồng liêu bất hứa tương giá ta sự hướng nhĩ hối báo.  yếu  bất  thị  ngã  môn  đích  huynh đệ quân, đệ thập nhất quân đích kỷ vị tương quân hướng Cách  lôi  pháp  tương quân thuyết minh giá kiện sự, khủng phạ ngã môn hoàn mông tại cổ lí ni."
 
 	Cách ni tư đích quyền đầu niết  đắc cách cách  tác  hưởng, giảo nha thiết xỉ đạo: "Giá cá ngải luân,  tha thị yếu tạo phản a! tân đích tác chiến mệnh lệnh hạ lai chi tiền cấm chỉ hướng ma nguyệt Phát  động  đại  quy  mô tiến công,  giá thị nguyên suất đích mệnh lệnh, tha cư nhiên  dã cảm vô thị."
 
 	Phó tương  nhãn  trung  thiểm  quá  nhất  ti giảo hiệt tiếu ý,  hựu banh trước kiểm thuyết đạo: "Tương quân, thượng thứ ngải luân đắc tri ái đức Hoa  cơ  tập  long vệ thành  đích tình báo, nhất Trực một hữu hướng nhĩ  tố  xuất  hợp  lý đích  giải  thích. nhĩ thuyết tha  thị  chẩm  ma tri đạo giá nhất tiêu tức đích?"
 
 	"Chẩm ma tri đạo?"  cách  ni  tư  đạo: "Tha tại ma nguyệt na Biên nhất định hữu tự kỷ đích tình báo viên."
 
 	"Tha vi thập ma bất hướng nhĩ hối báo ni?"
 
 	Cách ni tư lãnh lãnh đích tiếu liễu: "Hoàn năng vi thập ma?  tha thị Bất Tưởng nhượng Ngã chưởng ác  tha đích nhân,  tha độc hưởng giá  trương  bài, tựu năng thành vi tha đích tấn thăng chi giai, giá gia  hỏa thị tưởng thủ ngã nhi đại Chi A."
 
 	"Thập  ma  thủ nhĩ nhi đại chi a?" nhất cá thân tài cao sấu, xuyên trước cơ dị khải giáp,  đầu đái huyễn long cốt khôi đích nam tử tại tha môn thân hậu thuyết  đạo: "Cách ni tư tương quân chẩm ma tẩu giá ma cấp, dã  bất  lưu  hạ lai Đa Liêu nhất hội nhi?"
 
 	Phó  tương  hướng lai  nhân  kính  liễu  cá  quân lễ: "A  nhĩ  mai  đạt  tương  quân."
 
 	Giá cá nhân khán thượng khứ ngận niên khinh, thực tế thượng  dĩ  kinh tứ thập đa tuế đích nam  nhân  tựu  thị  lánh  nhất  vị'chân vũ tam kỵ tương chi  nhất' 'Ma giáp  kỵ  sĩ ——  a nhĩ mai đạt' .
 
 	Phó tương đối cách ni tư đạo: "Tương quân, ngã tiên khứ liễu."
 
 	"Ân."  cách ni  tư ngưỡng đầu khán  trước a  nhĩ mai đạt,  tha đích cá đầu bất cao, 1  mễ 79 đích  cá tử  cận cận chích tại a nhĩ mai đạt  đích kiên đầu tả hữu. cách ni tư đạo: "Hữu thập ma hảo liêu đích,  hội Dĩ kinh khai hoàn liễu, tác chiến kế hoa dã  định  hạ liễu,  ngã quân  đội  lí hoàn hữu sự, đắc  cản hồi khứ xử lý."
 
 	" hữu thập ma  sự  giá ma  trước  cấp a." a nhĩ mai đạt Đích thanh âm  ngận mỹ, tựu tượng tha  đích nhân nhất dạng mỹ,  mỹ đắc tựu  tượng cá nữ nhân. tuy nhiên tứ  thập đa Tuế liễu,  khả kiểm  thượng nhất điểm  hồ tử đô  một  hữu, can can  tịnh tịnh, bì phu  bạch  bạch nộn nộn,  tựu tượng nhất  cá nhị thập đa tuế Đích niên  khinh tiểu hỏa tử. tha'kiều' thanh tiếu đạo: "Nhĩ  khả  thị hựu lập liễu đại công  a.  sát liễu đan  sâm · ái  đức hoa,  nguyên suất hoàn thân  tự bao Dương liễu nhĩ ni, giá kiện sự bất trị đắc  khánh chúc khánh chúc Mạ?"
 
 	Cách ni tư  tiếu liễu: "Nhất kiện  tiểu sự năng toán  thập  ma đại công lao. ngã thị tưởng  khánh  chúc khánh Chúc, khả tích chiến sự khẩn Cấp đam ngộ bất đắc, huống thả a đề  mễ đặc dã bất tại, tựu ngã  môn lưỡng  cá, một thập ma hảo khánh chúc đích.  a nhĩ mai  đạt  tương quân hoàn thị khoái hồi đáo tự kỷ đích quân đội chế định cụ thể đích hành động kế hoa ba, nguyên suất đích tác Chiến kế hoa tựu yếu khai thủy liễu."
 
 	"Hanh, na hảo ba." a nhĩ mai đạt khinh khinh phủ mạc trước tự kỷ tấn giác đích kim sắc phát ti,  tiếu  đạo: "Hi vọng Chiến tranh thắng lợi hậu, ngã môn năng tụ nhất tụ. Tuy nhiên ngã môn tịnh  xưng vi'Chân vũ tam kỵ tương', khả thuyết thực thoại ngã môn kiến diện đích thì gian tịnh bất đa, hữu ngận đa sự tình đô hoàn một giải quyết ni."
 
 	"Hanh!" cách ni tư kiểm thượng  tuy nhiên hoàn  đái  trước tiếu, đãn nhãn tình khước nhất  điểm tiếu  ý đô  một hữu, tha lãnh lãnh đích thuyết đạo: "Nhĩ Đa bảo  trọng ba, tái kiến."
 
 	Thánh bỉ khắc á S108A khu doanh địa.  nhân  vi hậu thiện liễu thập công lí, doanh địa lí đích sĩ binh môn dĩ kinh vô pháp  trực tiếp khán đáo đối diện đích bạch thạch thành liễu.
 
 	Biện công thất lí, ngải luân chính tại Thẩm duyệt trác  thượng  đích  văn kiện, nhất cá thiếu tương hốt Nhiên tòng hội nghị thất ngoại tẩu tiến lai đạo: "Ngải luân  tương  quân, cương cương thu đáo thông ức thạch đích hồi tín, cách ni tư tương quân dĩ kinh tại hồi lai đích lộ thượng liễu."
 
 	Ngải luân phóng hạ thủ trung văn  kiện trầm tư liễu nhất hội nhi, thuyết liễu cú: "Tri đạo liễu."
 
 	Thiếu tương đạo: "Hoàn hữu nhất kiện Sự. Đối diện bạch thạch thành  phương diện Phái sử giả tống lai nhất phong tín, yếu cầu giao cấp tương quân nâm thân khải."
 
 	"Giao cấp ngã?" ngải luân tâm trung nạp muộn.
 
 	"Thị, tín tại giá lí." thiếu tương bả tín phóng tại trác thượng.
 
 	Ngải luân sách liễu tín khán liễu  nhất biến.
 
 	Thiếu tương vấn đạo: "Tương quân, tín Thượng thuyết thập ma?"
 
 	Ngải luân đạo: "Bạch thạch thành tân tương đáo nhậm, tưởng ước ngã minh thiên kiến  thượng nhất diện."
 
 	Thiếu tương cơ liễu: "Giá thị thập  ma ý tư a? tha môn tưởng can ma?"
 
 	Ngải luân diêu đầu: "Bất tri đạo."
 
 	Thiếu tương đạo: "Na tương quân nhĩ khứ bất khứ?"
 
 	Ngải luân tưởng liễu tưởng, đạo: "Khứ, chính hảo khứ khán  khán  tha môn  đáo  để  tưởng  can thập ma?"
 
 	Hạ ngọ, ngận đa nhân  cương cương thụy tỉnh. y viện đích lâm thì bệnh phòng  ngoại.
 
 	"Ai lạc, nhĩ chẩm ma  đái trước duy ân xuất lai liễu." ách hưu lạp đạo.
 
 	 lạc  đạo: "Tại bệnh phòng lí muộn liễu lưỡng thiên, đô khoái bả ngã môn biệt phôi  liễu. ngã đích thương bản lai tựu  thị  nội thương,  xuất lai tẩu Tẩu một thập ma vấn đề."
 
 	Duy ân dã ta nại bất  trụ vô liêu liễu, hàm  hàm  hồ  hồ thuyết Đạo: "Thính. . . Thính Y lâm na thuyết, tắc nhĩ Đặc dã lai liễu?"
 
 	Ách  hưu lạp tiếu đạo: "Yêu, nhĩ khả  dĩ thuyết thoại liễu mạ?"
 
 	Duy ân khinh khinh phanh liễu phanh hạ  ba  thượng đích kim chúc  cố định giá: "Ân, y sinh thuyết chích yếu chủy ba đích động Tác phúc. . . Phúc độ bất yếu thái đại tựu khả dĩ." thuyết trước hựu lộ xuất đông thống đích biểu tình.
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Nhĩ hoàn thị thiếu thuyết điểm ba."
 
 	Lạc tứ  chu khán liễu nhất hạ: "Y  lâm  na tha môn ni?"
 
 	 ách hưu Lạp đạo: "Y lâm  na hoàn tại tẩy y phục, bỉ mạc da bị tắc nhĩ đặc khiếu tẩu liễu, nhất hội  nhi tựu lai."
 
 	Chính thuyết trước tắc nhĩ đặc tựu lai liễu.
 
 	Tắc nhĩ đặc nhất lai tựu Bản trước kiểm đạo: "Nguyên lai bạch si kỵ sĩ thụ thương bất trọng a, Ngã hoàn dĩ vi yếu tại y viện lí thảng trước  ni."
 
 	"Nhĩ. . ." Lạc  hữu ta Khí muộn.
 
 	Tắc nhĩ đặc thượng hạ đả lượng trước lưỡng nhân: "Yêu, quý kim khải  giáp, chân liễu bất đắc, giá khả thị hi hãn đông tây a."
 
 	Lạc dam giới bất dĩ, hậu hối xuyên giá sáo khải giáp Đáo tiền tuyến lai liễu.
 
 	Tắc nhĩ đặc hốt nhiên đoạt  quá tha Đích  thương, đạo: "Giá  thương bất thác A, hắc mại cấp ngã ba."
 
 	Lạc khí hô hô đích  trừng trước tha.
 
 	Ách  hưu lạp Đạo: "Hành liễu,  đô lưỡng niên tiền  đích sự Liễu, nhĩ hoàn ký cừu a."
 
 	Tắc nhĩ đặc tiếu  đạo: "Thùy cân tha ký cừu liễu, hảo cửu bất  kiến, khai cá  ngoạn ma.  tha dã bất thị cá tiểu  khí đích nhân."
 
 	Lạc canh thị dam giới, bất quá tâm lí khước thị noãn noãn đích, nhất  hạ tử tựu tưởng khởi liễu lưỡng niên tiền tại học viện đích Thì hậu, lưỡng nhân vi Liễu khấp Huyết hồng Liên tương  tranh  đích sự tình.
 
 	Ách hưu lạp hắc hắc tiếu  đạo: "Ngã thuyết tắc nhĩ đặc, nhĩ hiện tại khả biệt chiêu nhã tha nga, tha hiện tại khả Bất phạ nhĩ Liễu."
 
 	"Thập ma ý tư?"
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Nhân gia hiện tại khả thị cao cấp kỵ sĩ liễu, hoàn thị thiên không kỵ sĩ quán đích thành viên, thủ thượng đích giá bả ma anh thương thị kỵ sĩ Quán đích quán trường thân tự tống  cấp tha đích. Yếu đối phó nhĩ giá cá tiểu tiểu đích trung cấp kỵ sĩ hoàn bất thị Tiểu Thái nhất điệp."
 
 	"Bất hội ba." tắc  nhĩ  đặc kinh nhạ đạo: "Tha cư nhiên thị  cao cấp  kỵ sĩ liễu? Nhĩ một khai ngoạn tiếu?"
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Thùy cân nhĩ khai ngoạn tiếu liễu.  nhĩ  dĩ  vi nhĩ cân nhĩ hòa ngã nhất dạng, lưỡng niên đô một tiến bộ mạ?"
 
 	Tắc nhĩ  đặc  ám  tự  cật kinh, tưởng bất đáo lưỡng niên tiền hoàn tại  học  hiệu bị  tự kỷ  khi phụ đích  lạc,  nhất  hoảng nhãn cư nhiên tựu Thành  vi  cao cấp  kỵ sĩ liễu.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  lục  bách  thất  thập  bát  chương tham gia hội nghị
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-24 20:56:17  tự  sổ: 2654
 
 	Y lâm na tẩy hoàn y phục ngận khoái tựu lai liễu, Đãn bỉ mạc da khước trì trì một lai, tha môn ngũ nhân chích hảo tiên đáo phạn Đường khứ cật điểm đông tây.
 
 	Đáo liễu phạn đường, các tự điểm liễu ta phạn thái, thỉnh khách đích đương nhiên thị tắc nhĩ đặc. tuy nhiên tha thị viễn đạo nhi Lai, đãn Thùy khiếu Tha Quân hàm đại ni, hòa ách hưu lạp nhất dạng đô thị úy quan.
 
 	Tắc nhĩ đặc nã trước Lạc  đích'Thiên không kỵ sĩ quán' huy chương  tả tiều hữu khán, hoàn thị bất thái tương tín, Đạo: " nhĩ chân  đích thị cao cấp kỵ sĩ  liễu?"
 
 	Y lâm na đắc ý đạo: "Đương nhiên thị chân đích, bất nhiên'Thiên không kỵ sĩ  quán' chẩm ma  hội thụ cấp tha  quán  viên huy chương ni."
 
 	Tắc nhĩ đặc trường thán đạo: "Ai! chân cơ quái, cận cận chích  thị cá cao cấp kỵ sĩ  tựu  thụ  huy chương  liễu, ' thiên  không kỵ  sĩ quán' đích  nhập quán điều kiện dã  thái đê liễu ba."
 
 	Lạc hoàn một thuyết thoại, y lâm na hựu thưởng trước đạo: "Na thị nhân vi quán trường khán Trung đích thị lạc đích thiên phân, hòa tha tương lai đích thực lực."
 
 	Tắc nhĩ đặc phiết chủy đạo: "Ngã tri đạo, dụng bất trước Nhĩ lai giải thích. hoàn  cấp nhĩ."
 
 	Ách hưu lạp a a tiếu liễu: "Tắc nhĩ đặc, nhĩ ứng cai thức thú  điểm  biệt chiêu Nhã tha môn liễu. nhân gia  thị lưỡng khẩu tử đối phó Nhĩ nhất cá,  nhĩ  đấu  bất  quá  đích."
 
 	Lạc ngận thị dam giới, tiểu tâm dực dực tương huy chương thu hảo.
 
 	Y lâm na kiểm thượng  hồng phốc phốc đích, đãn tâm lí khước ngận cao hưng.
 
 	Tắc nhĩ đặc đạo: "Nhĩ môn khán kiến cầu đạt tương Quân một hữu?"
 
 	" tạc  thiên vãn thượng khán đáo liễu." y lâm na đạo: "Bất Quá thiên thái hắc, một khán thanh  sở."
 
 	lạc đạo: "Ngã khán kiến liễu, thượng ngọ tha lai  bệnh phòng Khán quá ngã môn, ngận niên khinh a. chẩm  ma?"
 
 	Duy  ân  dã  điểm đầu,  biểu kỳ khán đáo.
 
 	Tắc nhĩ đặc  đạo: " tha dã thị'Thiên không kỵ sĩ quán' đích thành viên."
 
 	"Ai, bất thị ba!"
 
 	Ách hưu Lạp  đạo: " thị mạ,  ngã  chẩm ma Một thính thuyết quá?"
 
 	Tắc nhĩ đặc đạo: "Ngã dã thị lai đích lộ thượng thính tha thuyết khởi vãng  sự  đích thì hậu  tri đạo đích,  tha tăng kinh hoàn thị'Hồng phong kỵ  sĩ đoàn' đích nhất viên ni, bất quá chích Thị cá  tiểu  binh."
 
 	"'Hồng phong kỵ sĩ đoàn' !" lạc  đạo: "Tựu Thị na cá đại danh đỉnh đỉnh đích'Hồng phong kỵ sĩ đoàn' ?"
 
 	Duy ân dã trừng đại liễu nhãn tình, dạng tử ngận thị kích động.
 
 	' hồng  phong kỵ sĩ đoàn' nhất trực thị ma nguyệt đế quốc tại tiền tuyến đích tri danh chiến  đoàn, đoàn sử thượng đích  phong  phú chiến công  nhượng tha thành vi thế giới thượng đô văn danh hà nhĩ, tối hữu danh Đích kỵ sĩ  đoàn Chi nhất.
 
 	"Chân Liễu bất khởi, tựu toán chích thị cá tiểu binh dã ngận liễu bất  khởi a. đa thiếu  ưu tú đích Quân nhân tưởng gia nhập'Hồng phong kỵ sĩ đoàn' đô tiến bất khứ, nhi Tha hiện tại đô dĩ kinh thị cá tương quân liễu." ách hưu lạp cảm thán đạo.
 
 	 tắc nhĩ đặc đạo: "Thị a, hiện tại quân đội lí hữu ngận  đa nhân đô dĩ tha vi  thành  công  đích mục tiêu ni."
 
 	Lạc đê trước đầu một hữu thuyết thoại, tâm lí khước ám tự hạ định quyết tâm, dã yếu dĩ Cầu đạt tương quân vi nỗ lực đích mục tiêu.
 
 	Duy ân khán xuất liễu  lạc  đích  tâm  tư, khinh khinh nhất quyền đả tại tha Đích kiên thượng, biểu kỳ cổ  lệ.
 
 	Tắc nhĩ đặc đạo: "Ai, thuyết thuyết nhĩ môn giá lưỡng niên đương dong binh đích sự ba."
 
 	Hội nghị thất, bạch thạch thành đích chúng vị tương quân dĩ kinh đáo tề, chích đẳng tối cao chỉ huy quan cầu đạt đích đáo lai liễu.
 
 	Quá liễu nhất  hội  nhi, cầu đạt lai liễu,  tha bất thị nhất cá nhân lai đích, tha hoàn đái liễu nhất cá nhân lai, nhất cá bạch phát đích thiếu niên —— khắc lí tư đinh · bỉ  mạc  da.
 
 	Tại tọa tứ ngũ thập tuế đích tương quân môn đô ngận  cơ  quái,  cơ  quái  cầu  đạt chẩm  ma hội  đái nhất cá 15, 6  tuế đích thiếu niên binh lai  tham gia đệ thất quân tối  cao cấp biệt đích tương quân hội nghị, nhi thả giá hoàn thị cầu đạt đáo nhậm đệ nhất thứ chính thức hội  nghị. tha môn đương nhiên nhận Thức bỉ mạc da, tiền thiên  vãn thượng  tha hoàn tại  giá lí tố liễu dạ thám địch doanh đích tình huống hối báo.
 
 	Cầu đạt  kỳ ý nhượng tha tại bàng  biên  trảo  cá địa phương tọa hạ,  tự kỷ  tắc  tọa  tại liễu hội nghị trác đích chủ tịch. bàng biên đích tương lĩnh cương  tưởng thuyết Thập ma, khước bị tha dụng thủ chỉ trụ liễu, thuyết đạo: "Ngã tri đạo nhĩ môn  tưởng thuyết thập ma. tha thị ngã đái lai đích, ngã đồng ý nhượng tha bàng biên ngã môn đích hội nghị."
 
 	Hữu cá tương lĩnh đạo: " tương  quân  nhĩ giá ma tố,  hữu điểm bất phù hợp quy củ ba. Ngã môn khai đích thị tác chiến hội nghị, thị toàn  quân  tối  cao  cấp biệt Đích hội nghị, hữu thập ma tư cách bàng thính?"
 
 	Cầu đạt đạo: "Nhân vi khai hoàn  hội hậu, ngã dã tưởng  thính thính tha đích ý kiến."
 
 	"Tha?" hữu nhân bất  phục  đạo: "Hanh, tha nhất cá tiểu hài, năng cấp nhĩ thập Ma ý kiến?  hoàn thị nhân vi nhĩ khán tha thị khắc lí tư đinh gia đích tiểu hài, Sở dĩ tài đồng  ý nhượng Tha dữ hội?"
 
 	Na ta thực chiến xuất  lai đích tương lĩnh môn, tối bất hỉ Hoan đích  tựu  thị  ấm  tổ bối chi âm  thụ  đáo khán trọng đích nhân.
 
 	A lan dã giác đắc cầu đạt giá ma Tố  hữu điểm quá liễu.  hiện tại giá ta lão tương quân nguyên bản  tựu đối tân thượng nhậm  đích tương lĩnh giá ma niên khinh hữu ta bất phục, hiện tại hoàn lộng xuất giá dạng nhất kiện sự, đương nhiên hội  canh lệnh tha môn phản cảm.
 
 	Khả  thị cầu đạt đích hồi đáp khước nhượng tha môn hách liễu nhất khiêu: "Một thác, ngã tựu thị nhân vi khán tha thị khắc lí tư Đinh gia tộc  đích tử tôn, tài đồng ý nhượng tha dữ hội đích."
 
 	Giá thoại nhất xuất, tại tràng nhất phiến hoa nhiên, giá  bất thị minh bãi trước phàn phụ cao quan,  phách đại quý tộc đích mã thí mạ.
 
 	Cầu đạt đạo: "Thị, ngận đa quý tộc thị ngận dong dong lục lục,  ấm  tập liễu tổ bối phụ bối lưu hạ lai đích tài phú Hòa vinh diệu nhi bất học vô thuật, đãn  tịnh bất thị sở hữu đích quý tộc đô thị giá dạng. khắc lí tư đinh gia tộc nhất hướng thị quý tộc trung đích khiêu sở, đế quốc đích chi trụ, lịch đại quốc vương dã nhất  hướng trọng dụng khắc lí tư đinh gia tộc,  giá  thuyết  minh khắc  lí tư Đinh gia tộc đích nhân thị trị đắc nhậm dụng đích."
 
 	Giá thoại thuyết xuất lai, tại tràng đích chúng tương  tựu bất hảo thuyết thoại liễu. Lí môn tổng bất năng thuyết quốc vương một nhãn quang, khán  thác liễu nhân.  bất  quá hoàn thị hữu Nhân thuyết đạo: "Tựu toán  thị giá dạng, tựu toán khắc  lí tư đinh gia tộc nhất trực vi quốc  vương sở ỷ Trọng, đãn dã bất năng nhân vi giá dạng tựu nhượng tha tham gia cao tằng hội Nghị a. quân đội hữu quân đội đích quản lý  chế độ, như quả tùy tiện thập ma nhân đô khả dĩ  tùy ý nhậm dụng, na quân đội hoàn bất tảo  tựu hủ bại đáo căn  thượng khứ liễu. tương quân nhĩ tưởng nhượng tha tham gia hội nghị,  dã  đắc  đẳng  tha  công  huân cú liễu,  quân hàm cú liễu tài hành ~!"
 
 	Cầu đạt huy liễu huy thủ đạo: "Ngã bất quản giá  ta, ngã chích khán giá cá nhân thị bất thị hữu dụng, bất quản tha niên linh đa đại, Quân hàm đa cao, chích yếu tha đối ngã  hữu dụng ngã tựu dụng.  khắc  lí  tư  đinh  gia tộc  nhân   đại tòng quân, ngã tri đạo, ngã liễu giải tha  môn  mỗi  nhất  đại đô thị ưu tú đích quân nhân, ngã tương  tín tha tham gia hội  nghị hội đối quân đội hữu dụng. tái giả, ngã nhượng tha lai tham gia hội nghị tịnh một hữu  vi phản quân đội đích chế độ, Tha tựu thị dĩ chí nguyện quân sĩ binh đích thân phân lai tham gia hội nghị đích, tái một hữu biệt đích kỳ tha thập  ma. ngã tố vi giá chi quân đội đích tối cao chỉ huy quan, đặc phê thập ma nhân tham Gia hội  nghị đích quyền lực hoàn thị hữu ba?"
 
 	Tối cao chỉ huy quan đô giá ma thuyết liễu, Kỳ tha nhân hoàn hữu thập ma khả thuyết đích.
 
 	Cầu đạt khán liễu nhất nhãn bỉ mạc da, tiếu đạo: "Tắc nhĩ đặc thôi tiến nhĩ, ngã dã  tương tín nhĩ môn gia tộc  đích năng  lực, tài đồng ý nhượng  nhĩ tham dữ hội nghị đích. ngã thị nhất cá điển hình  đích thực Dụng chủ nghĩa giả,  nhĩ hữu dụng ngã tài hội lưu hạ  nhĩ, nhĩ yếu thị một dụng dĩ hậu tựu  bất  dụng  tái  lai  liễu, minh bạch mạ? nhất hội nhi hội  nghị kết Thúc,  ngã  hội đương thành chúng tương khảo khảo nhĩ, hi vọng nhĩ gia tộc đích vinh dự bất yếu nhượng ngã thất vọng."
 
 	Bỉ mạc da thập Ma thoại dã một thuyết,  ngận an tịnh đích tọa tại nhất bàng.
 
 	Quán đường.
 
 	Tắc nhĩ đặc đạo: "Nguyên lai nhĩ môn đích mục tiêu thị'Ma thú chi sâm' ."
 
 	Y lâm na điểm  đầu thuyết: "Bỉ mạc da thuyết na lí khả Năng hữu thập ma'Long linh' đích Tuyến  tác, tha thuyết'Long linh' dã Hứa khả dĩ cứu Long ni lị nhã."
 
 	"'Long linh' . . ." tắc nhĩ đặc đạo: "Như quả thị'Long linh' đích thoại, Hoặc hứa chân đích khả dĩ nhượng tử giả phục hoạt."
 
 	Lạc bất giải đạo: "'Long linh' đáo để thị thập ma?  tha chẩm ma hội hữu na ma thần  cơ  đích lực lượng?"
 
 	Tắc nhĩ đặc diêu đầu đạo: "'Long linh' thị thập ma, ngã  môn dã bất thị ngận thanh sở,  chích tri đạo tha thị nhất khối phù thạch."
 
 	Lạc đạo: "Phù thạch năng nhượng nhân phục hoạt?"
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Tha đương nhiên bất thị nhất khối phổ thông đích phù thạch. Giá ma cân nhĩ thuyết  ba, như quả nhĩ tri đạo ma đa · bỉ sắt Ngang  dã ủng hữu'Long linh' đích lực lượng,  tài hội Na ma cường đại, nhĩ hội chẩm ma  tưởng?"
 
 	Lạc Kinh đạo: "Na bất thị. . . na bất thị thuyết'Long linh' đích lực lượng ngận lệ hại?"
 
 	Duy ân phù trước  hạ  ba đạo: "Na đắc đáo'Long linh' đích lực lượng, bất tựu đẳng vu thiên hạ vô  địch liễu?"
 
 	Tắc nhĩ đặc đạo: "'Long linh' đáo  để hữu thập ma năng lực, một hữu nhân  thanh  sở,  đãn nhĩ  yếu giá ma thuyết  dã khả dĩ."
 
 	 kỷ  nhân ám cha trách thiệt, kinh nhạ bất dĩ.
 
 	Y lâm na đạo: "Bỉ mạc da thuyết băng trĩ tà đích mục đích dã thị'Long linh' . Nan Quái  tha nhất  tâm nhất ý tưởng yếu đắc đáo'Long linh', tha đô dĩ kinh thị ma đạo sĩ liễu, hoàn tưởng biến Đắc canh cường đại mạ?"
 
 	Duy ân huyễn tưởng đạo: "Ngã yếu thị dã năng đắc đáo'Long linh' đích lực lượng tựu hảo liễu."
 
 	Ách Hưu lạp diêu đầu đạo: "'Long  linh' tuy nhiên chích thị phù thạch, đương tha thị khả ngộ bất khả cầu đích. nhất thiên đa niên lai, hữu vô sổ đích nhân tưởng yếu đắc đáo tha, khả chân chính đắc đáo tha Đích nhân Kỷ hồ một hữu, nhĩ tựu biệt tố na cá mộng liễu."
 
 	Duy ân sỏa tiếu đạo: "Tưởng tưởng ma, tưởng tưởng hựu một hữu tội."
 
 	Tắc nhĩ đặc đạo: "Thuyết đáo phù thạch, nhất hội nhi ngã môn  khứ doanh địa Đích thương điếm khán nhất khán ba."
 
 	"Khứ  na nhi khán thập ma?" y lâm na  đạo: "Tiền lưỡng thiên bổ cấp lai đích thì hậu ngã khứ khán quá liễu, một Thập ma hảo phù thạch mại, nhi thả hoàn quý đắc yếu Tử."
 
 	Tắc nhĩ đặc đạo: "Giá hồi bất nhất dạng. lai đích tân quân hữu bất thiếu nhân đô đái liễu  đông tây lai mại, tưởng trám thượng nhất bút, thuyết bất định hữu thập ma Hảo đông tây."
 
 	"Hảo ba, cật hoàn phạn ngã môn tựu  khứ khán khán."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện