Đệ ngũ bách  tam thập chương  phản kích hành  động
 
 	Canh tân  thì gian 2010-6-25 14:44:34 tự sổ: 2400
 
 	 ma pháp trận thập  ma đích đô chuẩn bị hảo  liễu,  hiện tại tựu chích thặng cụ thể đích an  bài  liễu, đương nhiên,  thử thì đích  thì gian dã đáo liễu hạ  ngọ lưỡng điểm đa chung.
 
 	An  cách lỗ  đạo: "úy  đội trường, giá  lí hữu một  hữu giá cá thôn tử đích địa  đồ?"
 
 	"Ngã  bất tri đạo hữu một hữu, bất quá ngã năng bả  giá cá thôn tử đích đại chí  tình huống họa xuất  lai." Thuyết họa  tựu họa, ni  lỗ · úy ngận khoái tựu  dụng ma thạch bút tại địa  thượng họa liễu  nhất trương thôn tử  đích giản đồ.
 
 	Hưu linh đốn  vấn: "Nhĩ tri đạo na cá  địa phương bỉ  giác không khoáng nhất  điểm, năng bố  trí nhất cá 60 mễ dĩ  thượng đích ma pháp trận?" 60 mễ dã tựu thị 3600  bình phương mễ.
 
 	Úy tế tưởng liễu nhất  hạ thôn tử đích tình huống, chỉ trước thảo đồ  thượng đạo: "giá lí. Giá bất  thị thôn  tử lí,  thị tại thôn tử đích ngoại  biên duyên. Nhân  vi tu tập  phòng ốc, giá  nhất khối phụ cận khảm liễu  bất thiếu thụ, hữu nhất khối bỉ giác đại đích không địa. Bình thì đốc quân tại thôn tử lí hòa sĩ binh cảo  phái đối  hoạt động  đích thì hậu, tựu tại giá lí."
 
 	Hưu  linh đốn đối  khắc lạc y đạo: " na ngã môn tựu tại  giá lí bố  trí ma pháp trận."
 
 	Ái lị ti vấn: "Na nhượng thùy tiên xuất khứ dẫn  khai ngoại diện  đích quái  vật ni?"
 
 	"Dẫn khai quái vật  đích nhân bất  năng thái đa."  an cách  lỗ đạo: " ngã môn giá lí tổng  cộng chích hữu  lục cá nhân, khắc lạc y  hòa hưu  linh đốn yếu bố trí ma  pháp trận,  tứ cá nhân  lí diện  hảo tượng chích hữu ngã, đại hồ tử hòa úy đội trường bỉ giác thích hợp."
 
 	"Vi thập ma một hữu ngã?" Ái lị ti chỉ trước tự kỷ, bất mãn đích đối tha đạo: "Tiều bất khởi ngã  thị bất Thị?"
 
 	An cách Lỗ  đạo: "nhĩ  niên kỷ  thái tiểu,  lực lượng thái  nhược, tựu  lưu thủ tại  giá lí ba."
 
 	"thập ma lưu thủ, thuyết  đắc hảo thính, kỳ  thực tựu thị  nhượng ngã  ngốc tại giá  nhi." Ái lị ti  canh bất mãn liễu.
 
 	"Giá dã thị vi  liễu nhĩ đích an toàn trước  tưởng." khắc  lạc y  thuyết.
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ môn tối bất dụng đam tâm  đích tựu thị ngã đích an toàn,  ngoại diện đích na ta quái vật năng nã ngã  chẩm ma dạng?  ngã thân thượng hữu giá ma hảo đích lân  giáp, nhi thả hoàn năng miễn dịch độc tố, bất hội  trung độc. ngã giản  trực tựu  thị ngoại diện na ta quái vật đích  khắc tinh."
 
 	 giá ma nhất thuyết, chúng nhân dã  bất hảo tái thuyết thập ma liễu.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Giá lí đích xác một hữu thùy bỉ tha canh an toàn đích liễu. Bất quá  ái lị ti, nhĩ bất  thích hợp tham Dữ dẫn khai ngoại diện đích quái vật. nhĩ  đích  thực lực hữu  hạn, tốc  độ  thái  mạn, nhi tha  môn  thị yếu đào bào đích,  nhĩ khứ đích Thoại chích  hội  đà luy tha  môn.  giá dạng, ngã môn bố trí  ma pháp trận thì dã nhu yếu nhân bảo  hộ, nhĩ tựu cân Ngã  môn nhất khởi khứ  ba."
 
 	Ái lị ti điểm  đầu: " hảo."  tha kỳ  thực  dã  tri  đạo tự kỷ đích năng  lực  hữu  hạn, chích bất quá đại gia đô tại  bính mệnh, tha bất năng khán  trước tự  kỷ nhất  điểm sự  đô bất tố, nhất điểm mang đô bất bang.
 
 	An cách  lỗ đạo: "Quang  hữu  ái lị ti hoàn bất hành,  nhĩ  môn hoàn yếu nhất  cá  nhân  bảo  hộ, tựu  nhượng đại hồ tử cân nhĩ môn nhất khởi khứ  ba. Úy  đội trường thục tất  chu vi đích  địa hình, ngã cân tha khứ  bỉ giác  hợp thích."
 
 	Khắc lạc  y đạo: "úy đội  trường thị hợp thích, đãn nhĩ bất hợp thích. Tước sĩ, nhĩ một hữu thủ hộ tại thân biên,  vạn nhất  ngộ thượng  điểm ý  ngoại,  một hữu nhất  cá  năng bảo hộ nhĩ đích hỏa bạn  a. Nhĩ hoàn  thị cân ngã môn  nhất khởi, bảo hộ ngã môn bố trí Ma pháp trận, nhượng đại hồ tử  hòa úy  đội trường nhất khởi khứ ba."
 
 	"Thị a." Đại hồ tử đạo: "Ngã  môn thủ  hộ đô tại, nhĩ đích thủ hộ khước hoàn tại nặc phổ thành lí liệu thương. Dẫn khai quái vật đích thoại, nhu yếu hữu thủ hộ bang mang."
 
 	An cách lỗ kiến tha môn đô giá ma thuyết, tự kỷ dã bất tại kiên trì: "Hảo, tựu giá ma quyết định ba."
 
 	Khắc lạc y đạo: "Úy đội trường, đại hồ tử, nhĩ môn yếu tiểu tâm điểm. Nhĩ môn dẫn khai quái vật hậu, tựu cản khoái hồi lai, ngã môn hội tại lưỡng cá tiểu thì nội bả ma pháp trận bố trí hảo, đáo thì hậu hội dụng ma pháp hướng nhĩ môn phát tín hào, nhĩ môn tái bả quái vật dẫn lai."
 
 	Úy đạo: "Hảo, na ngã môn xuất khứ liễu."
 
 	Đại  hồ tử hòa ni lỗ · úy thôi khai lưỡng phiến trầm  trọng đích hoàng  kim đại môn, tam trọng ma pháp trận  đích quang hoàn tựu tại môn tiền  thiểm  diệu. quang hoàn ngoại, na ta quái vật  khán đáo hữu  động tịnh  liễu, nhất cá  cá tê khiếu  trước, hựu  tiến hành Liễu biến dị, nhiên hậu phát  phong đích trùng  hướng ma pháp  trận trung, khước bất thị bị  phong đạn khai,  tựu thị bị  băng đáng,  yếu ma tựu  thị bị hỏa  chước thương.
 
 	Lưỡng nhân bả tối lí  tằng băng trận  đích vận chuyển  đích ma lực  tiệt đoạn hậu, xuất liễu hoàng kim môn. Nhi môn  nội đích khắc lạc  y tha môn  vi liễu bất  nhượng ngoại diện  đích quái  vật chú ý đáo tha môn, hựu tương môn cấp hợp  thượng, khước lộ trước  nhất điều phùng khích, khuy thị trước ngoại  diện đích tình huống.
 
 	Úy hòa đại hồ tử nhị  nhân lai đáo băng trận hòa phong  trận đích trung gian, tha môn tương băng trận bổ thượng, tương  phong trận giải trừ,  sấn trước quái  vật thụ thương  đảo địa đích  nhất cá không  đương, thuấn  gian hựu tiệt đoạn liễu  hỏa trận đích ma lực, phi  khoái đích  trùng liễu xuất  khứ, dẫn trước na ta quái  vật vi trước  hoàng kim cung  điện chuyển liễu  nhất quyển, tương quái  vật toàn đô  dẫn tẩu liễu.
 
 	An cách lỗ đạo: "Quái  vật dĩ kinh  bị dẫn tẩu  liễu,  ngã  môn khoái điểm xuất khứ  ba."
 
 	"Ân." tha  môn tứ nhân  tái độ thôi  khai hoàng kim  môn, ly khai liễu cung điện. ly khai  thì tha môn  tương băng trận hòa  phong trận trọng  tân khải hoạt liễu,  chích lưu hạ  hỏa trận một  khai khải, hoàng kim Môn Dã  một  quan. giá thị  vi liễu đại  hồ tử tha môn hồi lai thì,  năng  canh khoái đích  đóa tiến khứ.
 
 	Nhất lộ thượng tịnh bất  thị một hữu ngộ đáo quái vật, đãn đô  bất thị na chủng  đột biến đích nhân hình quái, nhi thị thụ lâm lí  tiến lai đích thi Quái.  đãn sổ Lượng ngận thiếu, phản Nhi thị bị nhân  hình Quái sát'Tử' tê  giảo thành toái  phiến nhục tương  đích thi  quái thi thể đảo hữu ngận đa.
 
 	Tha môn tứ cá nhân  văn trước  giá chủng bỉ chiểu  trạch địa lí  hủ lạn liễu thập Thiên  đích thi thể  hoàn yếu ác  xú đích xú vị, kỷ hồ đô khoái bị xú vựng  liễu quá khứ.  đãn giá cá  thì hậu dã Bất  năng  tại Ý giá ta liễu,  tha môn cản  khẩn lai đáo  liễu ni lỗ · úy  sở thuyết đích  không địa.
 
 	giá khối không địa quả nhiên  ngận đại,  yếu tương na nhất  bách đa chích  đích nhân  hình quái vật dẫn đáo  giá lí sát tử tuyệt đối một  vấn đề, sở dĩ  hưu linh đốn hòa khắc lạc y lưỡng nhân nhị thoại  bất thuyết,  cản khẩn phân công  bố trí khởi trận pháp  lai.
 
 	Kim  quáng thôn bất toán Ngận  tiểu, hữu nhất  bách đa đống mộc ốc, tại giá chi tiền,  thôn tử lí đích kỷ bách danh  kỹ nữ đô  thị án tam  nhân nhất sáo ốc tử đích quy cách trụ  đích,  sở Dĩ mộc  ốc Lâm lập, Gia chi vụ khí thậm  trọng, bôn bào  tại thôn tử  lí  đích nhân hình  quái  vật tức sát  giác bất đáo tha môn, tha môn dã  khán bất đáo  na ta quái  vật.
 
 	Bất quá, khán  bất đáo khước năng thính đáo,  na ta nhân  hình quái vật  thử  khởi bỉ  phục  đích thống khổ khiếu thanh,  chân đích thị  thập phân hãi, tại giá  dạng đích vụ  lâm sơn thôn trung nhượng nhân thính trước mao cốt tủng nhiên.
 
 	Thuyết bất hại phạ, na thị phiến nhân đích, ái lị ti tuy nhiên chấp ý yếu cân trước xuất lai, đãn thính đáo giá ta khiếu thanh, tựu dĩ kinh hãi đắc  diện vô nhân sắc, vưu kỳ thị tưởng đáo  tạc thiên Vãn thượng na ta quái vật biến  dị thì đích dạng tử, tha tựu  giác đắc tâm kinh  nhục khiêu.  khủng  phạ tha bất Nguyện ý ngốc tại Hoàng kim ốc  lí đẳng đãi, thị bất tưởng  nhượng tự kỷ hựu  thành vi cô  linh  linh đích  nhất cá nhân  ba.
 
 	Hưu linh đốn thân thượng hữu  thương, bất năng tượng khắc  lạc  y na ta biên tẩu  biên họa, tha  chích năng dụng phù không ma pháp thác trước tự  kỷ tại địa thượng  tả ma pháp  văn tự, họa ma pháp phù hào, giá dạng  nhượng tha đích tư  thế dạng tử thập phân  đích quái, hoàn toàn tượng  thị thảng tại  địa thượng họa nhất  dạng.
 
 	Ái lị ti khán đáo  tha giá cá dạng tử, giác đắc ngận  thị hảo tiếu, Khẩn trương  đích tâm  tình Dã  tùng trì liễu  nhất ta, nhi thử  thì  thôn tử lí đích  quái khiếu thanh dã  tiệm tiệm bình tức liễu.
 
 	"Khán lai tha môn  dĩ  kinh  hồi đáo cung  điện  liễu." an cách lỗ thiếu  vọng trước vụ trung đích viễn  phương  đạo. tha đương nhiên  tịnh  bất tri đạo ni lỗ · úy Tha môn thị bất thị  an toàn đích hồi đáo  liễu  hoàng kim cung điện, đãn thị tha Chích năng giá ma tưởng, nhân vi như  quả bất thị giá dạng đích  thoại,  na  tựu biểu kỳ tha môn dĩ kinh Toàn  đô  tử  liễu.
 
 	 khắc lạc y hòa hưu  linh đốn đối chu vi đích tình huống sung nhĩ  bất văn,  tha  môn hiện tại  tối  trọng yếu đích thị  trảo khẩn thì gian, tận khoái  đích  bả ma pháp trận lộng hảo. Khả thị lộng ma pháp trận bất thị nhất cá thuyết khoái tựu năng khoái đích sự tình, kỷ hồ mỗi nhất cá tế tiết đô dung bất đắc nhất  điểm mã hổ,  sở dĩ tha môn nhất biên bố trí, nhất biên phản phục đích tu cải  hòa  trượng lượng cự ly, tịnh trảo tham chiếu  vật  đối chiếu chỉnh cá ma pháp trận  đích  đại tiểu.
 
 	 thuyết  khởi lai,  nhất  bàn tượng bố  giá dạng đích đại ma  pháp  trận,  chí  thiếu đô nhu yếu nhất lưỡng thiên  thì gian, thị yếu kinh quá  phản  phục đích tu chính  đích. tượng  tha  môn giá Ma, yếu tại kỷ  cá  tiểu thì nội cản công hoàn thành,  thực tế thượng thị nhất  kiện ngận mạo hiểm đích sự tình, bất  quá  hiện tại  đích tha môn dã một biện pháp hữu quá đa đích yếu cầu  liễu, sinh tử  tồn vong Đích  quan đầu, chích  năng tương tự kỷ đích năng  lực phát huy đáo cực trí.
 
 	Hảo  tại  hưu linh đốn họa trận kinh nghiệm phong phú,  đối ma pháp trận đích bỉ lệ điệu chỉnh tố  đắc  phi thường đích hảo,  nhi khắc  lạc y tự  hồ dã ngận ưu tú, cận quản  lưỡng nhân thị sơ thứ  phối hợp, đãn tựu chi tiền tại hoàng  kim cung điện đích thí nghiệm lai khán, song phương đô ngận mãn ý. canh hà huống lưỡng nhân như thử Tụ tinh hội thần  đích công tác, nhượng ái lị  ti hòa an cách lỗ Khán  trước đô giác đắc bội phục.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách tam thập nhất chương  ma pháp  trận hoàn Thành
 
 	Canh tân  thì  gian 2010-6-25 22:12:27 tự sổ: 2290
 
 	Thì gian nhất điểm nhất điểm đích quá khứ, vụ trung đích quang Tuyến dã khai thủy biến  ám  liễu.
 
 	"Phong · thương luân vũ!" an cách lỗ song thủ Ác trước lưỡng  can nhất mễ trường đích đoản thương,  tả hữu lưỡng tí đích khải giáp thượng  đích  phong tinh thạch lượng khởi liễu huỳnh quang, lưỡng cổ thanh phong nhất  hạ  tử nhiễu tại liễu tha đích song tí thượng.
 
 	Thương luân vũ đại đa đô thị chiến sĩ sở hữu đích kỹ năng, an cách  lỗ dụng phong nguyên tố thế đại  chiến  khí, Dã học hội liễu  giá  nhất chiêu.
 
 	Toàn  tại  không trung đích an cách lỗ, vũ trước lưỡng bả thương  toàn chuyển  trước cuồng đả tại nhất chích cự  đại  thi  quái thượng,  chích kiến na chanh hồng  sắc đích thi tương loạn tiêu, phún tại  thiên không,  sái đắc Mãn địa đô thị.
 
 	Tha nhất chiêu trảm hoàn,  bán quỵ tại địa thượng, bàng biên đích na  chích  cự  đại thi quái tòng tả ca bạc đáo  hữu Thối hạ, sinh sinh bị  thương luân vũ  giảo thành liễu lưỡng bán, lí diện na ta hủ bại đắc khoái thành dịch thể đích  nội hủ hi lý hoa lạp  đích  lưu liễu Nhất địa,  na chủng phấn sắc đích  tiểu nhuyễn trùng  bất tri hữu kỷ  bách kỷ thiên  điều, toàn thảng liễu xuất lai. Tiếp trước thi quái  tiện đảo liễu hạ khứ, tuy nhiên tha hoàn tại động, hoàn bị nhuyễn trùng khống chế trước thân thể một'Tử', đãn chích hữu  bán biên thân Thể đích  tha, dĩ  kinh trạm bất khởi lai liễu.
 
 	Ái lị ti chung thị nhẫn bất  trụ liễu,  cản khẩn bào đáo nhất bàng quỵ tại địa thượng cuồng ẩu, ẩu đắc tha trực thổ vị toan na vị lí hoàn Tại kinh  luyên trừu  súc.
 
 	"Ẩu. . . !" nhất trực tại nhận chân bố trí ma pháp trận  đích khắc lạc y dã nhẫn bất trụ, bát tại địa  thượng thổ liễu. Tại giá chủng tình huống  hạ, năng  nhẫn trụ bất  thổ đích nhân phạ thị bất đa.
 
 	An  cách lỗ ấn trước tâm khẩu sử kình yết liễu khẩu  thóa mạt,  bả yếu thổ đích yu vọng  nhẫn hạ, song  thương vãng địa thượng nhất sáp  thuyết: "Đệ  nhị  thập thất chích liễu. nhĩ môn hảo liễu một hữu?"
 
 	"Ma pháp trận đích chủ thể ứng cai khoái hoàn thành  liễu ba."  khắc lạc y  bất lý hội tự kỷ thổ  đích dị vật, trạm  khởi lai khán liễu khán đạo: "hưu linh đốn, ngã môn kiểm tra  nhất hạ hữu một hữu soa thác."
 
 	"Ân." hưu  linh đốn tưởng thổ  đích yu vọng tất cánh  hoàn thị tiểu  ta, bất thị nhân vi tha năng  nhẫn thụ, nhi thị tha đích thương  thống phân tán liễu  tha  đích chú ý lực.
 
 	Ái lị ti mạt  liễu mạt chủy,  dụng tha đích thủy  ma pháp sấu  liễu sấu khẩu  đạo: "Thiên dĩ  kinh khoái hắc  liễu, tái bất khoái  điểm,  ngốc hội nhi tựu khán bất  kiến liễu."
 
 	Giá cá  thì hậu kỳ thực tối đa chích hữu Tứ  điểm chung đích dạng tử, chích thị sơn ngoại tuy nhiên minh  lượng, đãn vụ sơn lí khước dĩ kinh biến đắc  ngận hôn ám,  dĩ tượng thái dương  thùy Mộ đích biên duyên.
 
 	Ái lị ti tòng khẩu  đại lí đào  xuất nhất khối quang tinh thạch  ác tại thủ trung, tập trung  ý thức hậu  tinh thạch tiện  lượng liễu khởi lai: "Lai, ngã cấp nhĩ môn  chiếu nhất hạ. . ."
 
 	"Uy, khoái bả tinh thạch tức liễu." Hưu linh đốn hảm đạo: "Nhĩ vong liễu, tạc thiên ngã môn bất  tựu thị nhân vi  đăng ngoại tài bả na ta quái Vật hấp dẫn quá lai  đích mạ?"
 
 	Ái lị ti cản  khẩn bả thủ lí đích tinh thạch quang diệt  liễu, hách đắc phách  phách tâm khẩu đạo: " ngã. . . Ngã vong liễu."
 
 	An lỗ cách kiến  tạm thì ứng  cai bất hội  tái hữu thi  quái quá lai  liễu,  tẩu đáo ái lị ti cân tiền chỉ liễu chỉ thân  thượng đích khải giáp đạo: "Bang ngã tẩy  nhất hạ hảo mạ? giá ta  đông tây niêm tại  thân thượng ngận bất dung dịch."
 
 	Ái Lị ti tiếu đạo: "Đương nhiên khả dĩ, an cách  lỗ thúc thúc." tha  trích hạ hữu thủ thủ sáo, thủ tâm  thượng súc khởi  liễu nhất khỏa khỏa thủy cầu vãng  tha đích khải  giáp thượng trùng.
 
 	"Ngã hoàn dĩ vi, tái dã bất hội ngộ kiến nhĩ môn Liễu." An cách lỗ  đạo: "Tưởng  bất đáo nhĩ môn dã hội  đáo giá lí lai."
 
 	Ái lị ti khiểm ý đạo: "thượng thứ đích sự tình nhĩ bất sinh khí  ba? na  thứ thị ngã bất hảo, bất thị ngã sư phó  cố ý yếu phiến nhĩ  môn đích."
 
 	 an cách lỗ tiếu liễu: "Ngã chẩm ma thuyết dã thị cá đại nhân, chẩm ma hội sinh nhĩ môn tiểu hài đích khí, na kiện sự tảo tựu bất phóng tại tâm thượng liễu."
 
 	"Yếu  thị giá thứ  năng bình an  xuất khứ, ngã tái dã  bất  yếu ly khai sư phó liễu." ái lị ti thùy hạ đầu, thần sắc ảm nhiên. tuy nhiên Tha tương tín sư phó nhất định hội lai cứu tự kỷ, dã  tương tín sư  phó bất hội  nhưng hạ tự  kỷ, đãn  tha tâm lí hoàn  thị hữu ta đam tâm, đam tâm  giá  nhất thứ phân biệt tái dã một hữu cơ hội dữ sư phó tương  kiến.
 
 	An cách lỗ trành tại  ái lị ti thân thượng Tế tế đả lượng trước.
 
 	"An cách lỗ thúc thúc,  nhĩ khán thập ma." ái lị ti bão trước tự kỷ đích thân thể thối khai liễu kỷ bộ.
 
 	An cách lỗ  tiếu liễu: "Nhĩ biệt ngộ hội, ngã thị khán nhĩ thân thượng đích  lân giáp, phi thường  hảo đích hắc long lân giáp a."
 
 	 ái lị ti Nhất  lăng: "Nhĩ khán xuất lai  liễu?"
 
 	An cách lỗ tiếu đạo: "Ngã yếu thị tái khán bất xuất lai, ngã tựu thị cá bạch  si liễu. Nhi thả, ngã hoàn tri đạo  nhĩ thị cá hữu thân phân đích  nhân."
 
 	" vi thập  ma?"
 
 	An cách lỗ  đạo: "Tượng giá dạng đích trân quý đích  đông tây, bất thị quang hữu tiền tựu năng đắc đáo đích."
 
 	"Dã  hứa ngã  vận khí phi thường Hảo ni?" ái lị ti tiếu liễu.
 
 	Kiểm tra hoàn  ma pháp trận,  hưu  linh đốn đạo: "Một hữu vấn đề, xích độ,  cự ly, soa cự đô tại  doãn  hứa đích phạm vi chi nội."
 
 	"Khả thị thì gian dĩ  kinh ngận vãn liễu, thiên Đô  khoái hắc liễu, nhĩ môn năng hoàn thành đắc liễu mạ?" ái lị ti kiến nghị  đạo: "Bất như ngã môn minh thiên tái  lai ba."
 
 	"Bất hành, đa đam ngộ nhất  thiên tựu đa nhất thiên đích  nguy hiểm." khắc lạc y đạo: "Vãn thượng thị nguy hiểm nhất  điểm, bất quá ngã nhận vi một  thập ma vấn đề."
 
 	Hưu linh  đốn đạo: "Giá cá ma pháp trận khán thượng khứ  phi thường phục  tạp, kỳ thực một hữu na ma nan,  vưu kỳ thị tế tiết  phương diện, hữu ngận đa trọng  phục đích đông tây, bố trí khởi lai một  na ma khốn nan. Nhi thả  hữu  bất thiếu bất thị tất yếu đích Tế tiết địa phương khả  dĩ thế trừ bất yếu, na ta tế tiết chích  bất quá thị vi liễu tiến nhất  bộ đề thăng ma pháp uy lực đích, Tựu toán bất yếu na ta, giá cá  trận pháp đích  uy lực dã  cú liễu." tha khán liễu nhất hạ phụ cận  đích  quang tuyến, thuyết  đạo: "Ngã khán tái hữu bán  cá  tiểu  thì tựu năng hoàn thành."
 
 	An cách lỗ đạo: " na nhĩ  môn khoái điểm ba, ngã môn thế nhĩ môn thủ tại giá lí, bất  đả nhiễu nhĩ môn liễu."
 
 	Khắc lạc y tồn  hạ thân, kế tục  hoàn thành tha  đích ma pháp trận, tha tịnh bất nhận vi giá  cá ma Pháp trận  tại bán cá tiểu thì nội hoàn thành, tha chẩm ma toán đô hoàn yếu nhất cá tiểu thì tả hữu.
 
 	Tam thập kỷ phân chung hậu, khắc lạc y khán trước nhãn tiền đích ma pháp trận: "Nhĩ thuyết Giá dạng tựu khả dĩ liễu?"
 
 	Hưu linh đốn điểm đầu: "Thị a."
 
 	Khắc lạc y nhưng hữu nghi nghị: "Ngã  tri  đạo  hữu ta địa phương  khả dĩ  thế  trừ bất yếu, khả thị giá lí,  giá lí, hoàn hữu na  biên lưỡng  cá địa phương đô thị chủ trận đích bộ  phân  a, chẩm ma năng bả tha môn dã tiễn trừ  ni?"
 
 	" na  ta bộ phân một thập  ma dụng." hưu linh đốn đạo: "Khán thượng khứ tha môn thị ma pháp trận Hạch  tâm chủ thể đích  bộ  phân, khả ngã tử tế khán quá liễu, tha môn chích bất quá gia đại ma pháp trận ma lực đích thuấn gian thâu xuất, nhi khắc lạc y phó trách đích na bộ phân chích bất  quá  thị nguyên tố dung hợp nghịch lưu  đích  tiểu phân chi, Tịnh Bất thái  trọng yếu."
 
 	An cách lỗ đạo: "Giá dã ngận hữu dụng a. như quả ma lực cung cấp bất cú,  hoặc giả  nguyên  tố bất cú, ma pháp trận ngận khả năng vận hành bất khởi lai. hoàn thị thỏa thiện điểm hảo, ngã môn tái đẳng nhĩ môn nhất hội nhi dã một quan hệ."
 
 	"Bất dụng đẳng liễu." hưu linh đốn đạo: "Ngã khán đắc xuất nhĩ dĩ  kinh thể lực bất chi, thân thể dã thụ thương liễu. đối vu  ma pháp trận ngận hữu tín tâm, ngã  tịnh một hữu  bả  trận trung sở hữu gia cường ma lực đích bộ phân khứ điệu,  ngã tâm lí toán quá liễu, hữu  ta giá túc cú  khải động ma pháp  trận. bất tín đích thoại, bả tối hạch tâm đích kỷ xử yếu điểm đích ma tinh thạch  thủ xuất  lai,  ngã thí cấp Nhĩ khán."
 
 	Bả ma tinh thạch Thủ xuất, hưu  linh đốn tương tự kỷ đích ma lực khuynh nhập trận pháp hậu, trận  pháp quả nhiên khải động liễu, chích bất quá  nhân vi hạch tâm bộ phân khuyết thất, ma pháp trận tịnh một hữu  hình thành ma pháp. Đãn khắc Lạc Y hòa an cách lỗ Đô thị đối ma pháp hữu nghiên cứu đích nhân,  tha  môn đương nhiên  khán  đắc xuất giá cá ma pháp trận thị hữu hiệu đích.
 
 	Khắc lạc  y tiễu tiễu đích khán trước hưu linh đốn, tâm lí dã bất đắc bất phục bội phục tha: "Giá gia hỏa thị  cá  ma pháp thiên tài a, ngã kim thiên Tài  giáo cấp  tha đích  đông tây, tha cư nhiên  khán  đắc  bỉ ngã hoàn thâm, bỉ giá cá ma pháp trận đích thục tất hòa liễu giải bỉ ngã hoàn  thấu triệt." tha bất do bất thuyết đạo: "Khán lai nhĩ thị đối đích."
 
 	Hữu mỹ nữ đích khoa tưởng, hưu linh đốn đắc ý đích tiếu  liễu, canh hà huống  ái lị ti hoàn hướng tha kiên khởi liễu  đại mẫu chỉ.
 
 	 an cách  lỗ phách liễu phách Thủ, đề tỉnh tha môn chú ý: "Ma pháp trận  hoàn  thành  liễu, ngã môn phát tín hào ba. nhượng ngã môn bả quái vật dẫn lai, bả tha môn toàn  bộ thiêu tử!"
 
 	. . .
 
 	(  giá  chương cản đắc cấp, tựu mã giá ta Liễu, ba tây VS bồ đào nha khai thủy liễu, bất năng thác quá a! )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách tam thập Nhị chương khố  lạc  ti  đích trùng thiên  nộ hỏa
 
 	Canh tân thì gian 2010-6-26 12:41:24 tự sổ: 3004
 
 	Ni lỗ · úy hát trước tửu, nhất trực tại song khẩu chú ý trước khắc lạc y na biên đích động tịnh. hốt đích, nhất cá cự đại hỏa  cầu  hoa phá hắc ám hòa nùng vụ, thăng  hướng  liễu cao  không, phanh đích tạc khai, nhượng hoàng kim ốc lí đích ni lỗ ·  úy hòa đại  hồ tử  khán đắc  thanh thanh sở sở.
 
 	"Tẩu." đại hồ tử hòa úy  phi thoán hạ lâu, y  chiếu chi  tiền đích phương pháp xuất liễu trận ngoại.
 
 	Thử thì, na ta biến dị đích nhân hình quái vật đại bộ phân hoàn tại bị cương tài đại hỏa cầu đích bạo tạc sở hấp dẫn, ni lỗ · úy lập tức đạo: "Nhĩ tả ngã hữu."
 
 	Đại hồ tử nhị Thoại bất thuyết, huy trước vũ khí trùng xuất quái vật quần đích đồng  thì, tha thân biên triệu hoán trận trung, cao  tam  mễ, trọng thất đốn  đích tư lặc khắc tư hồng  thú phá trận nhi xuất, dĩ canh khoái đích tốc độ trùng xuất tiền diện đích nhân hình quái quần.
 
 	 tư lặc khắc tư hồng thú khán thượng khứ thập phân khổng vũ hữu lực, thực Tế dã thượng  xác  thực man lực thập phân cường đại, đãn tha khước  thị ma pháp hòa man lực đô ngận bất  thác đích ma thú. tha đích bì Mao tịnh bất  thị hồng sắc đích, nhi thị hắc sắc đích, chích thị tại  dạ  vãn  lai lâm thì, tha đích bì phu hội tán phát xuất ám  hồng  sắc  đích ảm đạm huỳnh  hồng,  sở dĩ tha hựu hữu cá  ngoại hào, bị xưng vi ngọ dạ đích hồng sắc u linh. cư học giả khảo chứng, thánh lôi thú cách luân đức nhĩ dữ tư lặc khắc tư hồng thú hữu nhất định đích huyết duyên quan hệ. ( tư lặc khắc tư hồng thú, giá chích  quái vật tăng kinh tại đệ nhị quyển khách xuyến xuất hiện quá, bất tri  đạo đại gia hữu một hữu ấn tượng. )
 
 	Thử thì ngoại giới thiên hoàn một hắc, đãn giá lí dĩ kinh hòa vãn thượng soa bất đa liễu.  tư lặc khắc tư toàn thân tán Phát trước ám hồng sắc đích  quang vựng, dụng lực dược hướng không Trung.
 
 	Nguyên bản dĩ vi thân bản bất toán đại, đãn trọng lượng khước phi thường trọng đích tha khiêu bất  liễu  đa cao, na tri tha giá nhất khiêu thì, nhất trương nhị luân đích thổ hệ quang trận tại tha cước hạ thiểm Hiện, khiêu khởi lai đích cao độ bỉ nhất bàn thiện trường khiêu dược đích ma thú hoàn yếu  cao. tha khiêu tại không trung hậu, thanh hạt sắc đích ma pháp trận quang  nhị độ xuất hiện, khước dĩ nhất chủng siêu thường quy  đích  giác độ tạp lạc hạ lai.
 
 	Vẫn thạch trụy kích!
 
 	Nguyên lai tha na nhị luân đích ma pháp trận quang cánh thị thổ nguyên tố hệ đích trọng lực ma pháp, tha nhượng thân thể biến khinh khiêu liễu khởi lai, đương khiêu đáo tối đỉnh điểm thì, hựu đẩu nhiên tăng gia liễu tự thân  sổ bội trọng lực, dĩ kỷ Thập Đốn  đích thân thể trọng lượng bạo tạp hạ lai. Giá tiện thị tư lặc khắc tư hồng thú đích nã thủ kỹ năng.
 
 	Tư lặc khắc tư hồng  thú hữu như hồng đồng bàn kiên nhận đích thân thể trụy hạ lai thì, uy lực cực đại, tái gia thượng hỏa nguyên tố đích cao ôn nhượng tha đích thân thể hữu như bị thiêu hồng Liễu đích sí nhiệt.
 
 	Oanh!
 
 	Đại đích bạo tạc thanh, đại đích khí lãng, tư lặc khắc tư hồng thú tòng tha tạp xuất đích đại khanh trung  ba khởi, 吡 giảo đích đối trước bị tha tạp phiên đích quái vật tê khiếu. tòng  tha cương đinh nhất bàn  đích  ngân  quang hòa hoành lưu nhi xuất đích khẩu thủy, tựu khả dĩ  khán xuất tha thị đa ma đích  cùng hung cực  ác!
 
 	 khuyết khẩu đả khai, ni lỗ · Úy hòa đại hồ tử lưỡng nhân trùng xuất biến dị quái vật  đích  bao  vi, lưỡng nhân nhất tả nhất hữu nhiễu trước hoàng kim cung điện tương  nhân hình  quái vật toàn đô hấp dẫn lai. Nhi Tòng tha môn trùng  xuất hoàng  kim  cung  điện đích đại môn, đáo giá nhất miếu, chích bất quá kinh  lịch liễu đoản đoản sổ miếu thì gian nhi dĩ.
 
 	Lưỡng nhân quân bất  cảm  luyến  chiến, ni lỗ · úy khẩu hàm đoản đao, thủ trì lưỡng bả ma  thạch thương triêu Phốc lai đích quái vật cực khoái đích khai thương.
 
 	Ma thạch hỏa thương đa thị dĩ phi thường ưu chất đích Ma kim chất đoán tạo, tương ma pháp trận vĩnh cửu đích vi khắc tại thương thân các xử, dĩ ma tinh thạch hoặc giả canh hảo đích đông tây vi năng lượng  kích  xạ xuất khứ, tha môn kỷ hồ thị ma nham pháo  đích vi súc bản.
 
 	Bất quá giá chủng binh khí tại dong binh gian tịnh bất thị ngận lưu hành, chích hữu cực thiếu sổ  đích  nhân  sử dụng, Nhân vi yếu học hội sử dụng tha dung dịch, đãn thị yếu tương tha biến thành tự kỷ đích chủ chiến vũ khí, tinh thông vu tha Khước  ngận  nan. nhất bàn chích năng dong Lục vô  vi đích phú hào quý tộc, hoặc giả chân chính đích cao thủ tài hội tuyển dụng tha.
 
 	Ni lỗ · úy vô nghi bất thị Tiền giả.
 
 	Mỗi nhất thứ khai thương, tất hắc thương thân thượng đích ma pháp trận đô hội  lượng khởi ma lực lưu động thì đích lam  quang. Giá Chủng vũ khí đích sơ thủy uy lực ngận đại, bất hội nhân vi sử dụng giả đích năng lực nhi thụ đáo Ảnh hưởng, kỷ hồ mỗi nhất thương hạ khứ, đô hội hữu nhất cá nhân hình quái vật phiên đảo.
 
 	Bất quá na ta nhân Hình quái vật cương đảo địa, mã thượng hựu  phiên  thân khởi lai, bi minh thống khiếu đích tha môn Tự hồ cảm giác bất đáo  thái  đa đích thống khổ, canh một hữu đối tử vong đích  úy cụ.
 
 	Hốt đích, đao Quang thiểm quá, nhất đạo cường kình  đích  chiến khí tập lai, ni lỗ · úy vi Kinh, cản khẩn tung thân khiêu khai, khả hoàn thị  vãn  liễu  nhất  bộ. na chiến khí tập lai đắc cực khoái, Kham kham sát trước úy đích y giáp hoa quá, hảo tại tịnh một hữu thụ thương.
 
 	Thâu tập tha đích thị Nhất chích  sĩ binh biến dị đích nhân hình quái  vật. kỳ thực giá ta nhân hình quái trung, do kỹ nữ đột biến  đích  hoàn toán hảo đối phó, tha môn'Sinh' tiền đích năng lực tựu Ngận nhược tiểu, đột biến  hậu  tuy  nhiên các phương diện lực  lượng đô hữu biến cường, tự do  di lưu hạ lai đích năng lực dã  hữu  đề thăng, đãn chung Cứu hoàn thị nhược liễu ta. nhi thả  giá ta kỹ nữ cơ bản thượng một hữu cường đại đích thủ hộ, sở dĩ đối chiến tha môn tịnh bất thị địch chiến bất quá.
 
 	Đãn na sĩ binh chi tiền đô  hữu trước trung cao Cấp đích thực lực, biến dị chi hậu quang tòng lực lượng thượng tựu hữu liễu canh tiến nhất bộ đích đề thăng, canh hà Huống tha môn  đích thân thể tố chất dã biến cường liễu, sở  dĩ  đối  phó khởi tha môn lai vưu vi cức  thủ. bất quá hiện tại bồi hồi tại kim quáng thôn đích sĩ binh quái vật tịnh bất  đa, giá dã thị hạnh vận đích địa phương.
 
 	Ni  lỗ · úy tung thân hậu khiêu tại không trung, thủ trung ma thạch thương liên xạ dĩ ngoại,  tha đích  thủ  hộ  triệu hoán  dã tại tha thân hạ phá trận xuất lai, tải thượng liễu tha đích chủ nhân.
 
 	 giá  thị  nhất  chích  đại  hình đích tấn mãnh ác long!
 
 	Tấn mãnh ác long tịnh bất thị hữu trước cao ngạo huyết mạch  đích cự long, nhi Thị tuyết vực bạo long na Dạng đích lục địa ba hành long, tịnh một hữu trước chính thống long tộc đích  huyết mạch. tòng thể hình thượng Lai giảng, tấn mãnh ác long yếu bỉ tuyết vực bạo  long tiểu  thượng  nhất lưỡng hào, phổ biến chích hữu bát, cửu mễ trường, tòng  lực lượng thượng lai giảng dã bất cập tuyết vực bạo long. đãn thị tại 《  ma thú đồ giám 》 trung, tấn Mãnh ác long khước hòa tuyết vực bạo long đồng chúc đồng nhất cấp biệt  đích lục giai thủ hộ  ma thú, tha đích ưu thế tựu tượng tha đích danh tự nhất dạng, tấn mãnh, hung Ác.
 
 	Tòng địa lý hoàn cảnh thượng lai giảng, tấn mãnh ác  long  hỉ hoan Sinh hoạt  tại ôn nhiệt triều thấp đích nhiệt đái hòa á nhiệt đái địa khu, khuê ni tư Quốc  cảnh nội tịnh một hữu tấn mãnh ác long đích  tồn tại.  bất  quá thế giới đích ma  giới  giao dịch thị tràng thị ngận phát đạt đích, vưu kỳ thị nhất ta Hữu giới trị đích ma  thú, thương nhân môn canh nguyện ý tương tha môn đái ly nguyên sản địa, tống đáo kỳ tha địa  phương khứ mại. hà huống giá  chích tấn Mãnh ác long dã tịnh bất thị ni lỗ · úy tại  giá nhi mãi đích,  nhi thị  tha tảo niên tại nam Phương thì tự  kỷ chinh  phục thu hoạch đích.
 
 	Tấn mãnh ác long song thối tật bôn, liên trùng đái thải, cương trụ nhất dạng Đích vĩ ba nhất tảo, tựu tương vi thượng lai đích đột biến đích nhân hình quái vật hòa ma thú tảo khai. nhi úy đương nhiên dã  thị hào bất lưu tình, vãng tả thủ thương lí khảm thượng băng tinh thạch hậu, nhất đả nhất cá băng  phong. Tha tả  thủ  thương thị băng hệ đích, Hữu thủ Thương  thượng đích trận pháp  thị viêm hệ đích.
 
 	Bào liễu nhất quyển Chi hậu,  ni lỗ · úy hảm  đạo: "Thượng lai."
 
 	Đại hồ tử cản khẩn tương tự kỷ đích thủ hộ, tư khắc  lặc tư hồng thú nhất thu, khiêu thượng liễu tấn mãnh ác long, mã thượng trừu xuất liễu hệ tại tha yêu đái thượng hoàn thặng hạ đích bán đái phi nhận, tiện hòa úy đồng hướng an cách lỗ, khắc lạc y tha môn đích phương hướng bào khứ.
 
 	Viễn viễn đích, ái lị ti tha môn tựu thính đáo liễu nhân hình quái vật quái khiếu đích thanh âm.
 
 	"Chuẩn bị hảo liễu mạ?" An cách lỗ đạo: "Ngã môn trạm đáo trận biên duyên khứ, đẳng na ta quái vật nhất tiến lai, ngã môn tựu lập tức khải động trận pháp."
 
 	Ái lị ti tha môn phân phân vãng hậu thối khai, hưu linh đốn thân thượng hữu thương, canh thị thối đáo tối hậu khứ liễu. Khải động ma pháp trận đích sự tình đương nhiên thị giao cấp khắc lạc y liễu.
 
 	Tấn mãnh ác long đích cước bộ bức tiến đắc ngận khoái, tha đích tốc độ cánh bỉ na ta đột biến hậu đích nhân hòa ma thú yếu khoái. Bất nhất hội nhi, úy hòa đại hồ tử tha môn thừa thành ác long tựu trùng nhập liễu trận trung.
 
 	An cách lỗ, ái lị ti tha môn cản khẩn chiêu thủ hảm đạo: "Giá biên, khoái quá lai."
 
 	Ni lỗ · úy cản khẩn ngự sử trước tấn mãnh ác long điệu chuyển đầu, bào liễu quá khứ. Cân tại tha môn thân hậu đích, chính thị na ta biến thành các chủng các dạng đích nhân hình quái vật hòa thiếu lượng ma thú quái vật.
 
 	Khắc lạc y bất đẳng tấn mãnh ác long xuất trận, tựu dĩ kinh súc thượng ma lực khải hoạt trận pháp. Tha giá ma tố thị đối đích, tiễn khứ liễu na ma đa đề thăng ma pháp trận uy lực đích bàng chi mạt tiết, ma pháp trận đích khải động tốc độ yếu bỉ chính thường mạn liễu hứa đa.
 
 	Tha nhất khải động, kỷ cá cản khẩn tái vãng hậu triệt. Ma pháp trận quang mang tiệm tiệm biến cường thì, tấn mãnh ác long cương hảo trùng xuất liễu trận pháp.
 
 	Hưu linh đốn phản ứng cực khoái, tha kiến đột biến quái vật tốc độ cực khoái, khẩn cân trước dã yếu trùng xuất ma pháp trận liễu, phi thân thượng tiền hảm đạo: "Khoái động thủ, biệt nhượng tha môn đào xuất lai." Thuyết trước bát vị luân quang thúc tề phát, đồng thì thủ chưởng xanh xuất nhất cá ma pháp trận —— hải yêu đích nột hảm!
 
 	Kỳ tha nhân dã bất cam kỳ nhược, đóa tại hải yêu đích nột hảm chi hậu, cường nhẫn trước nhĩ mô đích kịch liệt thứ thống, dụng tưởng đắc đáo đích nhất thiết biện pháp trở chỉ quái vật trùng xuất lai.
 
 	Chung vu, đà duyên liễu giá ma lưỡng tam miếu hậu, ma pháp trận đích chủ thể dĩ kinh toàn bộ khải động. Địa diện hốt nhiên khai thủy đẩu động, cự đại đích lực lượng tê khai đại địa, lộ xuất nhất đạo đạo thâm uyên liệt phùng. Phùng khích trung chanh hoàng đích diễm quang hòa cực độ cao ôn đích nhiệt khí như đồng lợi kiếm nhất dạng tật xạ phún xuất, trực trùng thiên tế.
 
 	"A!" Chúng nhân cảm đáo đích nghênh diện phốc lai đích cao nhiệt, hựu vãng hậu thối liễu hảo kỷ thập mễ.
 
 	"Mụ đích, giá cá ma pháp, chân tha mụ đích thái cường liễu." Đại hồ tử mạt tử nhất bả bị khảo tiêu liễu đích hồ tra tử, tha đích ma pháp để kháng lực tối soa, nhượng tha đích mao phát bị thiêu liễu bất thiếu.
 
 	"Chân đích thái khả phạ liễu." Hưu linh đốn khán trước na bút trực trùng thiên đích cực lượng hỏa diễm, chích kiến hỏa diễm trung nhất cá nã trước hỏa diễm chiến đao đích ám hồng sắc hỏa diễm ma nhân xuất hiện. Giá hỏa diễm ma nhân tiện thị dung nham vương khố lạc ti đích ma pháp nguyên hình! Thị cư thuyết dữ thánh tuyết băng hoàng đồng nhất cấp biệt đích sử thi ma thú!
 
 	Khố lạc ti huy trước tha đích hỏa chiến đại chiến đao loạn khảm loạn vũ, nhiên hậu tùy trước na trùng thiên đích hỏa diễm thăng hướng liễu thiên không thăng hoa tiêu thất liễu. Nhi khố lạc ti tiêu thất chi hậu, tha đích trùng thiên nộ hỏa phản nhi canh gia đích vượng thịnh, nhất độ trực trùng hướng lưỡng tam bách mễ đích cao không. Địa liệt trung phún xuất đích cực nhiệt địa khí dã việt phát đích canh gia tật liệt, nhượng na hỏa diễm việt phát đích bút trực như tước.
 
 	Kỷ hồ liên thảm khiếu đô một hữu thính đáo, thượng bách chích nhân hình quái vật toàn đô tùy trước dung nham vương khố lạc ti nhất khởi thăng hoa liễu. Nguyên bản hoàn thị hữu nhất ta biến dị quái vật nghiêu hạnh đào thoát đích, khả thị tha môn căn bản tựu bất úy tử vong, dã bất đổng tử vong, thụ đáo liễu hỏa quang hòa cao ôn đích thứ kích, phản nhi chuyển thân hựu phốc hướng liễu liệt hỏa chi trung. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện