Chương lởm tác giả vất vào cho đủ số
 Cảnh cáo: này chỉ là một cái kiểu mẫu! Chỉ là nói minh ngăn tại này môn kỹ nghệ trong trở nên thuần thục thời điểm ngươi có thể làm được cái gì. Nếu mà ngươi muốn thử nghiệm, hay là tại khiến bản thân mạo hiểm! Này vẻn vẹn dùng để dạy học mục đích!
 
 	Ghi nhớ này điều giới luật, sau đó đối tinh giới vị diện mà không phải là lý lẽ vị diện linh thể thi chú. Chuyên chú ở thủy tinh cầu cùng bày thành hình tam giác đen kính quan sát, liền có thể thấy đến linh thể hành động. Phủ thêm áo choàng, đốt hương cùng ngọn nến. Tại ma pháp vòng trung ương mang lên một cái ghế, ngồi lên. Dưới là linh thể ma phù ( nơi này khuyết trương đồ đi? )
 
 	Cầm ma phù, nhìn chăm chú vào nó, từng lần một địa lặp lại tinh linh tên ít nhất mười phút. Sau đó nhìn về phía đen kính ( hoặc thủy tinh cầu ) tập trung tinh thần lặp lại dưới kể ra chú văn:
 
 	"Ta triệu hoán ngươi, tinh linh sToLas, dùng chân thần YoDhEhVaVhEh(yodehehvahvheh),aDoNaI(ahdoeney),EhEI  Eh(ehheyyay),andaGLa(ahga quay về ah) danh nghĩa kêu gọi ngươi, ở trước mặt ta kính ( thủy tinh cầu ) trong xuất hiện."
 
 	Tiếp tục nhìn chăm chú gương, cho đến hình ảnh rõ ràng có thể thấy được . Ngay lúc ngươi xem thanh thời điểm, hỏi nó "Như thế nào ngươi danh?" Nếu mà đáp xuất chính xác đáp án. Xin mời nó tại không trung viết ra tên. Nếu mà tinh linh trả lời cái khác, ngươi liền khiến nó ly khai hoặc hỏi nó tại sao phải xuất hiện tại trước mặt ngươi. Nếu đây chính là ngươi muốn triệu hoán tinh linh, nói như vậy xuất phía dưới hoan nghênh lời:
 
 	"Hoan nghênh ngươi, tinh linh sToLas, lấy chí cao thần danh nghĩa, ta mệnh ngươi lưu tại kính trong, thành thực trả lời ta cho vấn đề."
 
 	Tiếp theo ngươi liền có thể hỏi muốn hỏi vấn đề. Nhớ lấy ngươi phải lễ phép. Không được lỗ mãng, cần phải dùng toàn tâm tôn kính đối đãi cái này tinh linh. Ngươi cũng có thể nhượng nó đi vì ngươi hoàn thành một ít có nguy hiểm nhiệm vụ, nhưng nếu mà này nguy hại đến người khác. Ngươi sẽ nhận đến KaRma xử phạt. Mọi thứ tất có báo ứng. Ngươi cũng sẽ không xung quanh chạy ra cái gì đến cắn lên ngươi cái mông một khẩu đi? Thử chỉ đề xuất rất tốt nhiệm vụ hòa hợp lý sự tình đi. Một khi ngươi yêu cầu chấm dứt, ngươi chi bằng cùng tinh linh thỏa thuận rời đi. Nhớ lấy ngươi phải truyền đạt mệnh lệnh ly khai mệnh lệnh, cho dù tinh linh không có hiện thân cũng là như thế ―― bởi vì hắn khả năng ở kia. Chỉ là ngươi nhìn không tới hắn. Bằng không, ngươi liền sẽ vĩnh viễn bị tinh linh đi theo mãi cho đến chết!
 
 	Dưới là ly khai mệnh lệnh:
 
 	"Bình thản rời đi, trở lại ngươi chỗ đến từ tinh giới, chân thần quản hạt tinh linh sToLas, ta khiến ngươi tại rời đi thời điểm không thể gây thương hại bất luận người nào, lại lần nữa được triệu hoán thời điểm có thể tốc tốc tiến đến."
 
 	* có thể dùng ngũ giác hình ma pháp trận tiến hành đẳng cấp thấp đày đi pháp thuật!
 
 	* này bộ nghi thức có thể dùng dùng triệu hoán Thiên giới, ma giới, nguyên tố giới hoặc thiên sứ loại linh thể.
 
 	Sau khi chấm dứt ngươi liền có thể ghi nhớ mỗi một kiện ngươi bản thân kinh nghiệm sự tình. Ngươi được giữ lại tất cả loại này lữ hành cùng sự tình ghi chép. Phải ghi trụ sở hữu chú văn mà không cần thiết theo thẻ trên đọc lấy. Phải cam đoan triệu hoán chú văn trong những kia chân thần thánh danh phải phát âm chính xác, lại lần nữa nhấn mạnh ma pháp nghi thức không thể gây thương hại bất luận người nào. Cho dù ngươi triệu hoán chính là ác ma, ngươi vẫn có thể ra lệnh cho bọn họ vì ngươi làm tốt chuyện. Nguyện hòa bình đi theo ngươi.
 
 	Chuyển đến! ! ! !
 
 	Tinh linh, tại có một ít phiên dịch trong cũng trở thành yêu tinh ( tại hạ văn ta thống nhất xưng tinh linh ), tinh linh tiếng Anh tên — "faerie" là vốn từ pháp văn. Tại cổ tiếng Anh trong. Tinh linh là "elf" . Đối tinh linh huyền bí khảo sát, là thời cổ nhân loại một cái đầu đề. Rốt cuộc cái gì là tinh linh? Bọn họ từ đâu tới?
 
 	Bọn họ chia làm quang tinh linh (LightElves) cùng đen tinh linh (DarkElves). Quang tinh linh ở lại ở trong không khí, là thân thiết khoái trá sinh vật. Mà dưới nền đất thì là đen tinh linh lĩnh vực, bọn họ cá tính cũng âm thẩm tà ác.
 
 	Tại bắc âu thần thoại trong, tinh linh là do cự nhân Ymir thi thể trên giòi bọ chuyển hóa mà thành
 
 	( nôn ~~__) tại cơ đốc giáo trong. Tinh linh khởi nguyên còn có một loại khác truyền thuyết, căn cứ Băng Đảo truyền thuyết, có một ngày , ngay lúc hạ oa tại ven sông dùng nước rửa sạch nàng đám hài tử, thần đi qua hướng hạ oa nói chuyện. . . . .
 
 	Hạ oa vì đang e ngại mà bả không rửa sạch hài tử ẩn đi. Thần hỏi hạ oa phải chăng tất cả hài tử đều tại này trong, hạ oa nói: "Đều tại chỗ này." Bởi vậy thần nói: "Hạ oa tại ta trước mặt ẩn núp bản thân hài tử . Cho nên những kia bị ẩn núp hài tử cũng phải trước mặt người khác bị che dấu, không thể còn sống tại nhân loại ở giữa." Thế là những kia hài tử tiện biến thành tinh linh, ở tại tư kham địa kia duy á bán đảo (scandinavian) quốc gia hắn\nó hậu đời sau tiện thành vì hiện nay huldre chủng tộc.
 
 	Tại được văn đảo (Doven), người ta cho rằng tinh linh là không rửa tội lễ đám hài tử linh hồn. Tại địa phương khác, có người cho rằng tinh linh là đọa lạc thiên sứ, hoặc là đương một ít dị giáo đồ qua đời sau khi, hắn\nó thiện hạnh không đủ để nhượng hắn thăng lên thiên đường, nhưng tội nghiệt lại cũng chưa đầy doanh mà vô phương tại địa ngục tìm đến chỗ an thân ( loại này đặt ra có một ít tượng "Địa ngục" khái niệm ), thế là tiện định cư tại giữa hai người — trung ương vương quốc, trở thành tinh linh. Chẳng qua, ở trên phần lớn thuyết pháp đều là tại cơ đốc giáo truyền đến Tây phương sau khi mới xuất hiện. Nhưng mà hữu quan tinh linh đủ loại truyền thuyết sớm tại cơ đốc giáo tây truyền trước tiện bắt đầu lưu truyền, bởi vậy tinh linh khởi nguyên sớm nhất truyền thuyết là không có thể khảo. . .
 
 	Tinh linh vương quốc
 
 	Rốt cuộc tinh linh tụ họp tiên cảnh (Faerieland) đặt phương nào? Cho đến ngày nay, này vẫn là cái mê. Có đôi khi, nàng xa giống như tại đường chân trời một chỗ khác, có khi lại gần gũi tựa như tại chúng ta lòng bàn chân dưới. Có một chút thời kì, người ta cho rằng tiên cảnh trên mặt đất lý trên là có kỳ thật tại vị trí, cho dù nàng là sẽ không ngừng di chuyển.
 
 	Ví dụ như, Will tư người cho rằng tiên cảnh mới đầu là tại bọn họ vùng núi phía bắc, sau khi chuyển qua thần bí, tràn đầy sương mù pembrokeshire tây bán đảo, cuối cùng lại dời đến Ireland biển? #123;(Irishchannel) phụ cận đảo nhỏ. Đám thủy thủ đã từng mấy lần mắt thấy qua tiên cảnh. Thậm chí đặt chân vu hắn\nó trên, nhưng tiên cảnh hậu đến luôn luôn lạ lùng địa đột nhiên biến mất. Mặc dù như thế, tiên cảnh trong cư dân thỉnh thoảng sẽ bị phát hiện kiều dân giả dạng làm là\vì khách hàng bộ dáng, xuất hiện ở Laugharne cùng milfordhaven chợ trong. Ireland người xưng kia ảo ảnh tựa như đảo là\vì "hybreasil" . Anh quốc người lại cho rằng "Isleofman" liền là kia tiên cảnh, mà chỗ ấy cũng thật là một cái tràn đầy đang tinh linh truyền thuyết chữ Nhật dâng hòn đảo nhỏ.
 
 	avalon có thể là nổi danh nhất một cái tinh linh đảo nhỏ. Bị 17 thế kỷ danh nhà thơ Lydgate hình dung là\vì "Bị tinh linh lễ đăng quang chi vương" (KingycrownedinFairye) truyền thuyết chi vương á sắt vương (athur) tại thụ trí mạng trọng thương sau khi, liền bị mang tới avalon, do\từ bốn vị tinh linh sau khi thủ hộ đang. Tương truyền á sắt vương hiện tại vẫn cùng nó\thà tọa hạ bàn tròn võ sĩ thẩm ngủ ở tinh linh sơn cốc trong. Cho đến tại có yêu cầu hắn\nó thời điểm, tiện sẽ tỉnh lại, lại quản lý anh luân quần đảo.
 
 	Ánh sáng đồi núi
 
 	Tiên cảnh (Faerieland) tựa như là tinh linh trong vương thành thủ đô. Trừ này ra cũng có rất nhiều yêu tinh ở phân tán tại địa phương khác. Căn cứ bọn họ sinh hoạt tập tính có thể đem chi chia làm vài loại: sống một mình, tiểu gia đình thức cùng với có xã hội tổ chức. Bọn họ có tại đồng ruộng rừng rậm trong an cư, cũng có một ít tuyển chọn cùng cây cối hợp lại làm một. Cũ kỹ thành lũy, di tích, đống đất đẳng đều là điển hình yêu tinh chỗ ở. Trong đó. Nổi danh nhất tinh linh nơi ở liền là ánh sáng đồi núi (hollowhill). Tại buổi tối, những này tinh linh đồi núi trên sẽ có vô số nhỏ bé hào quang tại lấp lánh đang. Tại hàng năm tám tháng bảy ngày (LammasTide), những này ánh sáng đồi núi sẽ tự động đưa nó trên xây\nắp\che dùng cột đá thăng lên, khi đó yêu tinh huy hoàng hào quang liền sẽ hiển lộ không sót. Các tinh linh không hề rất kháng cự nhân loại thân mật địa quan sát bọn họ, nhưng cũng sẽ không tùy tiện trước mặt người khác hiển lộ bản thân , cho nên muốn vào vào ánh sáng đồi núi, liền muốn tại đêm trăng tròn quanh quẩn đang đồi núi đi chín lần, nhập khẩu mới có thể hiện ra.
 
 	Nếu mà không có đảm lượng đi vào , có thể đem tai dán trên mặt đất, như vậy liền có thể nghe đến các tinh linh cuồng hoan mua vui thanh âm. Trừ ra làm nơi ở ngoài. Ánh sáng đồi núi cũng là chôn dấu hoàng kim cùng làm tang lễ chỗ, ví dụ như trước đề cập qua á sắt vương. Ngoài ra còn có một cái quốc vương, Kingsil, phủ hoàng kim dòng dõi vua chúa giáp cùng hắn chiến mã cùng một chỗ, được chôn cất tại Anh quốc Will đặc biệt quận (wiltshire)silburyhill ở chỗ sâu trong. Bởi vì ánh sáng đồi núi là như thế trọng yếu địa phương . Cho nên các tinh linh đối càn rỡ, khinh nhờn người xâm nhập đều cho nghiêm trị. Căn cứ thần phụ F. warne ghi chép, tại 1854 năm, có vài cái khát vọng có thể đào đến bảo tàng tìm kiếm kim giả tại một cái tinh linh trên gò núi đào móc, đối tại bên người kia bao hàm cực độ cảnh cáo hàm ý ù ù nổ lớn nhắm mắt làm ngơ, nhưng cuối cùng vẫn là cái gì cũng tìm không thấy. . . . .
 
 	Kết quả, thần kỳ mà đáng sợ địa. Mấy cái này người xâm nhập tại một tháng trong hoặc vì bệnh hoặc vì bất ngờ, thậm chí là vô duyên vô cớ địa, toàn bộ qua đời. Bọn họ đều là\vì bản thân như thế ngạo mạn cử động giao lên sinh mệnh đại giới.
 
 	Tinh linh yến hội
 
 	Nếu có cơ hội được thỉnh mời đến ánh sáng đồi núi tham gia tinh linh yến hội, vậy phải cẩn thận, nhất định phải cự tuyệt bọn họ đồ ăn cùng đồ uống. Nếu mà ăn tinh linh đồ ăn, tiện sẽ vĩnh viễn bị cấm đóng tại chỗ ấy mà không được lại trở về nhân gian.
 
 	Cái này khái niệm cùng minh hậu phổ biến la sắt bèo na truyền thuyết rất tương tự, ngoài ra còn có một cái truyền thuyết có thể làm cho người ta thấy đến minh phủ cùng tinh linh yến hội chỗ tương tự. Tại một cái núi GlastonburyTor dưới có giữa tiểu thất, bên trong ở đang một cái ẩn sĩ, tên là st. collen. Hắn từng mấy lần cự tuyệt tham gia cái kia đột nhiên xuất hiện ở núi trên thành bảo chỗ tổ chức yến hội. Hậu đến, collen cuối cùng động tâm, tiện leo lên núi đồi tiến vào kia mỹ lệ thành bảo. Hắn tại nơi đó thấy đến từng đám anh tuấn mỹ lệ thanh niên nam nữ, từng đội khí vũ hiên ngang tắc xi vệ cùng mặc hồng? #123; gấm rèn chế ngự theo phó. Chỗ ấy vương GwynapNudd nhiệt tình địa khoản đãi collen, nhưng hắn trước sau cự tuyệt ăn uống.
 
 	Cuối cùng, collen nói: "Ta sẽ không ăn trên cây lá cây." Hậu đến Gwyn hỏi collen đối với hắn người hầu chế ngự cảm giác như thế nào, collen tiện nói: "Hồng tượng bất diệt chi hỏa;? #123; như vạn năm huyền băng, so hết thảy đều càng phù hợp ác ma thân phận." Dứt lời, collen bả cẩn thận mang theo đang nước thánh tưới trên mặt đất. Trong phút chốc mọi người cùng cả cái thành bảo đều biến mất không thấy, chỉ còn lại có collen đứng ở trụi lủi núi trên. . .
 
 	Tinh linh âm nhạc
 
 	Tinh linh âm nhạc gia đều có được ma pháp kiểu kỹ xảo, hiện nay rất nhiều lưu truyền trên đời trên rất nhiều người biết nhạc khúc đều là nguyên ở tinh linh."Londondary" liền là trong đó một trong. Các tinh linh cực độ mưu cầu danh lợi âm nhạc. Xuất sắc nhân loại nhạc sĩ khả năng sẽ bị dụ dỗ đến tinh linh quốc gia.
 
 	Tinh linh nhạc khúc có thể là mỹ lệ ai oán, cũng có thể là thô kệch suất tính. Tinh linh nhạc khúc đối với nhân loại cái lỗ tai nói đến, có trí mạng lực hấp dẫn, nhẹ nhàng trữ tình khúc thậm chí có thể sử người vĩnh viễn thẩm ngủ. ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện