Chương 1317: Khó nói lên lời khiếp sợ!
 
 	Iris nghe xong chuyện xưa, hỏi: "Thế mạt chi dao găm như là đã mất đi, kia cùng Iris đến ưng sư tử Quốc đi có quan hệ gì?"
 
 	Mười bảy thế đạo: "Thế mạt chi dao găm. Ưng sư tử mặc dù đã thất lạc, nhưng ngay cả hiện giữ ưng sư tử Quốc Quốc vương cũng không biết là ưng sư tử đế quốc thực ra còn có một kiện Quốc khí, hoặc là nói là một việc có thể cùng thế mạt chi dao găm. Ưng sư tử cùng so sánh Thần Binh."
 
 	"Có thể cùng thế mạt chi dao găm cùng so sánh! Ưng sư tử Quốc còn có một kiện bảo vật như vậy?"
 
 	Mười bảy thế tiếp tục nói: "Cái này chuyện xưa vẫn phải là từ chưa từng thời kỳ thế giới Vương bắt đầu nói đến. Thế giới Vương tạo dựng lên chính quyền mặc dù không dài, nhưng cũng có mấy đời người truyền thừa. Truyền tới đời thứ ba, một đời ấy ưng sư tử quốc quân chủ không cam lòng đành phải ở ngày càng hủ hóa vô năng thế giới Vương, cũng nổi lên dong binh tạo phản ý niệm trong đầu. Hắn mạng ngay lúc đó người giỏi tay nghề bí mật chế tạo một thanh có một không hai Thần Binh, thay thế thế giới Vương sở ban tặng truyền thừa thế mạt chi dao găm. Ưng sư tử, tên gọi Bí Ngân chi vũ."
 
 	"Bí Ngân chi vũ? Rất bình thường tên."
 
 	"Tên rất bình thường, nhưng thanh kiếm nầy tuyệt không bình thường. Bất quá ưng sư tử quốc quân mặc dù nghĩ lấy thanh kiếm nầy khởi binh làm phản, nhưng này một kế hoạch còn chưa bắt đầu phó chư hành động đã bị bóp chết rồi. Người theo đuổi của hắn cùng người kế thừa của hắn đám người cũng đều phản đối làm phản, cuối cùng ưng sư tử quốc quân bị giam lỏng, người kế thừa của hắn người phế trừ vương vị của hắn buồn bực mà chết, mà vì không để cho dự mưu làm phản chuyện tình để lộ ra đi, người thừa kế tiêu phá hủy tất cả có liên quan phương diện này ghi lại, kia thanh làm phản chi dao găm. Bí Ngân chi vũ cũng bị người phong ấn, chôn dấu ở một không có ai biết địa phương."
 
 	Iris nghe rõ: "Phụ vương là vì kia thanh Bí Ngân chi vũ?"
 
 	Mười bảy thế nói: "Trên thế giới mỗi một kiện Quốc khí cũng đều không giống tầm thường, bọn chúng có thần bí năng lực. Có thể ban cho anh hùng lực lượng vô cùng, nhưng bảo vật như vậy ở trên thế giới ít lại càng ít. Nếu như Ma Nguyệt có thể lại có một kiện như vậy Thần Binh, đây đối với đế quốc tương lai có chỗ tốt cực kỳ lớn."
 
 	Iris nói: "Quốc khí tựu thật sự có như vậy ly kỳ, có tác dụng lớn như vậy sao? Trong đế quốc không phải là có được rất nhiều trân bảo sao? Christine gia tộc không phải là còn có cực kiếm sao?"
 
 	"Này không đồng dạng. Cực kiếm là thế sở hiếm thấy thần binh lợi khí, nhưng không thể cùng Quốc khí tính chất đánh đồng, không phải nói cực kiếm chưa đủ cường đại, mà là nói đúng Quốc khí bình luận giám có hoàn toàn bất đồng tiêu chuẩn." Mười bảy thế nói: "Quả thật, một binh khí đối với giống ma Nguyệt như vậy quốc gia mà nói, có thể tạo được tác dụng có hạn, nhưng là đối với một người mà nói lại có không giống tầm thường ý nghĩa. Lãnh binh đánh giặc. Nói là mấy ngàn mấy vạn người chiến đấu. Nhưng thật sự ảnh hưởng này chi quân đội là lãnh đạo của bọn hắn người. Đồng dạng, đối với một cái quốc gia mà nói, Quốc khí ý nghĩa tựu tương đương với tướng quân trung tay binh khí, nó là một tượng trưng. Cường đại tượng trưng. Giống như thời cổ anh hùng Vương. Người khác chỉ muốn nhìn thấy hắn. Thấy hắn Thái Dương thần kim giáp, thấy trong tay của hắn Damocles chi dao găm sẽ lâm vào kính ngưỡng lâm vào mờ ám lạy. Trên thế giới bảo vật tuy nhiều, cũng không phải là loại nào bảo vật cũng có thể trở thành Quốc khí. Nếu như Ma Nguyệt có thể đồng thời có hai kiện trấn quốc chi khí, đây đối với thế giới sẽ có ảnh hưởng phi thường lớn, cho đến lúc này trên thế giới sẽ có càng thêm nhiều người tài ba rối rít đi tới Ma Nguyệt hiệu lực. Iris, mọi người tổng cho là một kiện vật phẩm sẽ có tên, sẽ trở nên có giá trị, là bởi vì người sử dụng khiến nó nổi tiếng, cho nên cho dù là một danh nhân xuyên qua bình thường áo da, cũng sẽ có rất nhiều người hoa trọng kim đi mua, khả là mọi người thường thường không có chú ý ngược lại một nổi danh bảo vật cũng có thể để cho một bình thường bình thường tên người động thiên hạ."
 
 	Iris nghe xong được phụ vương lời nói, cũng hiểu phụ vương ý tứ.
 
 	Mười bảy thế lại nói: "Dĩ nhiên đem ngươi gả đi ra ngoài cũng không hề chỉ chỉ là vì cái này, Ma Nguyệt cùng ưng sư tử đám hỏi, trong đó lợi hại quan hệ ta cũng đã nói với ngươi rồi, này là vì đế quốc tương lai. Phụ thân là yêu ngươi, nhưng lại yêu ngươi ta cũng phải trước vì quốc gia kiếm lời, ngồi ở Quốc vương này vị trí trên, nắm giữ lấy thần dân ban cho quyền lực, tựu đắc vì bọn họ, vì quốc gia này suy nghĩ á."
 
 	"Phụ vương ngươi không cần phải nói rồi, Iris cũng đều hiểu rõ." Iris thấp suy nghĩ mành nhìn mặt bàn, nàng quả thật hiểu rõ, cho dù nàng trước kia còn tấm bé không rõ, hiện tại cũng hiểu.
 
 	Mười bảy thế vui mừng gật đầu, vỗ vỗ tay nàng: "Ngươi hiểu rõ là tốt rồi. Nơi này là một phần tài liệu, là khảo cổ lúc phát hiện một phần ghi lại, bên trong ghi chép về Bí Ngân chi vũ đoạn này bí mật, ngươi có thể xem thật kỹ xem, nhưng nhớ lấy không muốn lại nói cho người thứ ba, một kiện này bí mật trên thế giới trừ ngươi ra ta liền lại không có người khác biết."
 
 	Iris gật đầu.
 
 	Mười bảy thế lại nói: "Thực ra ở phụ vương lúc trước, có mấy tùy ý Quốc vương cũng đều nghĩ tới được cái này Bí Ngân chi vũ, từng có chiến tranh cũng có quá đám hỏi, nhưng cuối cùng không có có thể tìm tới nó. Lúc này Cooley Zhalide chủ động nhắc tới đám hỏi chuyện, đây đối với phụ vương mà nói là một rất cơ hội tốt. Phụ vương dần dần già rồi, nhưng phụ vương nghĩ tại sinh thời có thể có điểm làm, nghĩ tại Ma Nguyệt sách lịch sử trên viết xuống chiến công của mình, nhưng là muốn có điều làm, tựu đắc dụng người làm việc, phải có sở hy sinh, bất kể cái này hy sinh có phải hay không là đổi lại đến hồi báo, chỉ có đã làm mới có thể biết. Ngươi là phụ vương nữ nhi, là Ma Nguyệt công chúa, phụ vương chỉ có hy sinh hạnh phúc của ngươi, chuyện này trên cũng chỉ có thể hy sinh ngươi rồi, xin tha thứ phụ vương ích kỷ đi."
 
 	Iris lần nữa gật đầu, cầm qua phụ vương trong tay đưa tới tài liệu: "Ta sẽ hảo hảo, cẩn thận đọc."
 
 	"Ân, Iris, phụ thân cám ơn ngươi."
 
 	...
 
 	Hoàng Sa, hoang lưu, vù vù Phong Sa thổi tới bên tai giống như quỷ khóc, cực kỳ suy yếu Lynda co rúc ở hoang cát trên, đây là một tấm phong hoá núi đá bầy, là hắc nguyệt mang nàng tới đây.
 
 	"darling!" Tỉnh lại tiếng thứ nhất kêu gọi là trong lòng mỗi ngày tư niệm, hàng đêm không quên người. Nàng làm một thật dài mộng, thật dài thật dài mộng, trong mộng nàng không ngừng nhìn thấy darling chết ở trước mắt mình, không ngừng chết thảm.
 
 	"Đây không phải là thật, darling hắn... Đây chỉ là giấc mộng." Lynda mặt thật chặc dán mặt đất Hoàng Sa, Hoàng Sa từng cái viên bi nàng cũng nhìn thấy rõ ràng, một lúc lâu cũng không có động. Bỗng nhiên nàng nhớ ra cái gì đó, cuống quít tay giơ lên, trong nháy mắt, nước mắt lấy xuống gương mặt.
 
 	"Không... Không... Không..." Lynda lắc đầu, không ngừng lắc đầu, đã mơ hồ song mắt thấy trên ngón tay kia một bôi tử hắc sắc dấu vết. Nhẫn biến mất, biến mất thiên hung bích tỳ có hay không ý nghĩa tử sinh tùy tướng?
 
 	"Không ~! ! ! ! ! !" Thê duệ gào thét, tượng chinh trong lòng kia cuối cùng một mảnh hi vọng hoàn toàn hỏng mất, Lynda nước mắt như dâng, lại cũng không cách nào ức chế trong lòng đả thương, như muốn đem bên trong đau toàn bộ cũng đều nột kêu đi ra: "darling... Băng Trĩ Tà! ! Ngươi làm sao lại có thể nhịn tâm cứ như vậy bỏ xuống ta, ta không cam lòng, ta không đồng ý! ! !"
 
 	Hoàng Sa cuốn động, bạo Phong Phi Dương, Lynda tóc đen ở trong gió vũ động, như điên như ma. Huyết lệ nước mắt, thương tâm muốn chết, cuối cùng đến hóa làm đầy ngập bi thống cùng oán hận tràn ngập ở trong thiên địa...
 
 	...
 
 	Torront ngươi thành một tịch hủy diệt chuyện tình rất nhanh truyền đến Tân Đắc Ma Nhĩ tới, tin tức như thế nghĩ chậm chút truyền đến cũng không thể. Nghe nói chuyện này, Tân Đắc Ma Nhĩ giơ thành kinh đi, trong thành cư dân vô không hề e sợ hoảng sợ.
 
 	Lạp Đạt Đặc ở biết được tin tức kia sau lâm vào khiếp sợ, nghiêm trọng như vậy chuyện tình hắn lần đầu nghe thấy, không biết nên làm sao đi đối mặt, làm sao hướng đại thần cùng quốc dân nhóm giao đãi, loay hoay bể đầu sứt trán tìm thân tín của mình thương nghị nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Mà vào lúc này, trong bệnh viện, một người, lại hoàn toàn không vì như vậy cả thế giới khiếp sợ sự kiện thế mà thay đổi, cũng chỉ có thương tâm đến hoàn toàn tuyệt vọng người mới sẽ đối với trên thế giới bất cứ chuyện gì cũng đều thờ ơ.
 
 	Amy lẳng lặng yên nằm ở trên giường bệnh, trống rỗng cùng tuyệt vọng từ trong ánh mắt của nàng có thể nhìn ra được. Phụ thân chết rồi, mẫu thân chết rồi, cũng đều là bị nàng tín nhiệm nhất, thích nhất người giết chết, ngay cả chính nàng cũng thiếu chút nữa chết ở cái kia bại hoại trong tay. Nàng không có chết, đêm hôm đó chủy thủ đâm vào bộ ngực của nàng, đâm vào trái tim của nàng, ngay cả chính nàng cũng cho là mình chết chắc. Khả là không có.
 
 	Bác sĩ nói cho nàng biết, cắm vào nàng trái tim chủy thủ ngăn chận nàng trái tim tổn hại, cũng may mắn là như vậy, nếu không thông qua đao tới nàng là trăm triệu cũng không sống được. Bác sĩ nói đây là vạn hạnh, nhưng Amy hận không được tự mình chết rồi mới tốt, là nàng làm hại cha mẹ chết thảm, là nàng tạo thành kết quả như thế, trong lòng hối hận, nghiến răng nghiến lợi tức giận, cuối cùng cũng đều trở thành làm việc vô bổ tuyệt vọng. Ở trong trần thế không có so sánh với đen đủi như vậy phản bội càng thêm làm người tuyệt vọng rồi, có lẽ đây chính là bi thương vô cùng ở tâm chết đi.
 
 	Cửa phòng bệnh mở ra, bác sĩ tiến vào, lệ hành cho nàng kiểm tra thân thể, hỏi thăm cảm giác của nàng. Amy luôn là có một thanh không có một tiếng đáp lại, đối với thân thể của mình tình huống tốt hay xấu hoàn toàn không quan tâm.
 
 	Bác sĩ thấy đặt ở cửa hàng món canh hoàn toàn cũng không động đậy, không vui nói: "Ngươi cái bộ dáng này không được á, mặc dù ta đã giúp ngươi trói hợp trái tim, nhưng ngươi tiều tụy như vậy thân thể thật sự bất lợi với vết thương khép lại á. Ta biết phát sinh ở trên người của ngươi chuyện đối với ngươi đả kích rất lớn, nhưng ngươi nếu như vẫn nơi ở dạng này tâm tình, cuối cùng sẽ đem thân thể của ngươi phá đổ đài, ngươi hẳn là khỏe mạnh lạc quan một chút, vẻn vẹn quản... Vẻn vẹn quản này đối với ngươi mà nói có thể là một chuyện rất khó."
 
 	Amy vẫn là hữu khí vô lực đáp một tiếng.
 
 	Bác sĩ đối với chuyện của nàng cũng biết đại khái một chút, chỉ có thể thán một tiếng, phân phó bên cạnh hộ sĩ nói: "Ngươi đi uy chút ít cháo gà cho nàng uống."
 
 	Hộ sĩ thả ra trong tay sự vật, bưng giường bệnh bên cạnh tủ thuốc trên cháo gà, múc một muôi đưa đến miệng nàng bên.
 
 	Này cháo gà mang có lưu độ ấm còn lại, chưng đắc cũng là vừa mới hảo, thả không ít bổ dưỡng đồ, đối với bị thương nhất hữu ích rồi. Nhưng là Amy chính là không muốn ăn, súp đến khóe miệng vẫn không được nghĩ nôn mửa, ngược lại thiếu chút nữa đem chén canh cho đánh.
 
 	Hộ sĩ vội vàng để xuống súp, thay nàng đem chăn lau khô sạch sẽ, vừa nhìn về phía bác sĩ.
 
 	Bác sĩ tiến lên phía trước nói: "Amy, này súp ngươi không ăn không được á, ngươi coi như là không vì mình suy nghĩ, cũng phải vì trong bụng hài tử suy nghĩ đi."
 
 	Amy cả người chấn động, trống rỗng con ngươi lui lên, khiếp sợ nhìn bác sĩ: "Ngươi... Ngươi nói gì! ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện