Chương 1337: Ăn thịt ngưu Long cùng tử vong Ma Hùng
 
 	Tam cây cũng đều là một loại đại án cây, về phần rốt cuộc là cái gì án ba náo {làm:-khô}, Bỉ Mạc Da bọn họ không phải là Thực Vật Hệ chuyên gia, cũng làm không rõ ràng.
 
 	Dưới táng cây, đẫm máu đoàn đánh thuê thành viên cũng đều chi nổi lên cái lều, ba năm đỉnh cái lều vây tại một chỗ, điểm đống lửa ở chung một chỗ nói chuyện phiếm.
 
 	Ars nói: "Ta dẫn đường nhiều nhất đem các ngươi dẫn tới cây sồi lĩnh, nơi đó Ma Thú có rất nhiều, lại đi đến bên trong ta nhưng là không đi."
 
 	Ba náo {làm:-khô} mở ra bản đồ nhờ ánh lửa nhìn một chút: "Cây sồi lĩnh cách chúng ta nơi này không kém nhiều một ngày cước trình. Ars, nơi đó đều có tựu cái gì Ma Thú thường lui tới hả?"
 
 	"Này cái nào nói được rõ ràng." Ars nói: "Đại mãng, đại hầu, dù sao đều có, trước kia tới người cũng có ở nơi đó đã bị thua thiệt, hơn nữa tới đó đường không dễ đi, các ngươi nghĩ một ngày thời gian tới đó là khả năng không nhiều, nói ít cũng phải hai ngày."
 
 	Emma dày đặc lại hỏi: "Cây sồi lĩnh phía sau các ngươi sẽ không đi qua sao?"
 
 	Ars nói: "Đi ta là đi qua năm lần nga. Có một hồi trong núi mất mùa bộ không tới dã thú, ta cùng trong trấn mười mấy có lực khí thương lượng muốn đi chỗ xa hơn đi săn, nhưng là Trấn Trưởng hắn không đồng ý không cho chúng ta đi, nói là rất là nguy hiểm. Nhưng là khi đó ta tự nhận là thân thủ {được không:-thật là} tin những thứ này, cộng thêm thật sự là đói bụng đến phải khẩn, tựu hay(vẫn) là đi."
 
 	"Kia sau lại đâu?"
 
 	"Sau lại đừng nói nữa, dù sao chúng ta cùng đi mười ba người, tựu bốn người cũng đều ném ở bên trong rồi, chúng ta trốn ra được này mấy là cũng không dám nữa hướng cây sồi Lâm phía sau đi." Ars vừa nói không khỏi than thở, hồi tưởng đến năm đó chuyện cũ, chỉ còn thương tâm khổ sở.
 
 	Mọi người ngủ một đêm, ngày thứ hai trời tờ mờ sáng tựu bắt đầu tiếp tục động thân lên đường rồi. Sở dĩ sớm như vậy tựu đứng lên động thân. Là bởi vì ở trong núi này mặt cũng không có việc gì {làm:-khô}, mọi người đều ngủ đắc sớm lên cũng là sớm. Hơn nữa nửa đêm trong núi đầu tổng có một ít thứ ở làm ầm ĩ, cho nên rạng sáng bốn giờ nhiều mọi người tựu đứng lên đem điểm tâm ăn.
 
 	Này một đường đi xuống, quả nhiên tựa như Ars nói đường trở nên không dễ đi rồi, cơ hồ mỗi đi một bước đều được 'Đốn gỗ đi tới', chủ yếu là dưới cành cây những thứ kia tề thắt lưng cỏ cây bên trong không biết cất giấu thứ gì, vạn nhất một không cẩn thận giẫm lên trắng hoa mai xà bị nó đinh một ngụm, khả không phải là cái gì chuyện may mắn. Hơn nữa chung quanh đây đã có chút ít dã thú Ma Thú cũng đều trở nên hung ác rồi, cùng lúc trước khả không đồng dạng.
 
 	Lúc trước người đi đường dù cho gặp được chút ít sư tử, cây báo các loại mãnh thú Ma Thú gì gì đó, khả nhìn thấy bọn họ lớn như vậy đội ngũ cũng chỉ là rất xa ngó chừng. Không dám gần phía trước tới. Hoặc là có Ma Thú dứt khoát tựu xa xa tránh được. Nhưng bây giờ không đồng dạng rồi, trong đoàn đánh thuê người cũng có thể cảm nhận được có chút hung hãn lớn Ma Thú nhìn bọn hắn chằm chằm rục rịch, nói không chính xác lúc nào bọn người kia tựu nhào lên.
 
 	Đúng y dự đoán, mới đi hai đến ba giờ thời gian. Thiên tướng đem sáng choang không bao lâu. Thì có dậy sớm kiếm ăn la môn chân dài chó dán mắt bọn họ.
 
 	La môn chân dài chó là một loại màu xanh đậm cát da chó. Chân rất dài nhưng cái đuôi rất ngắn, chỉ có một tiểu tiêm cong lên. Loại này chó nhiều cuộc sống ở rừng rậm, trong rừng rậm, lấy quần cư phương thức kiếm ăn sinh hoạt. Chỉ cần theo dõi con mồi sẽ như sói tựa hổ nhào tới,  « Ma Thú sách tranh »  trung xưng nó là đấu chó trong có tên chó dữ.
 
 	Loại này chó hoang cũng không phải có bao nhiêu lợi hại, chỉ là bọn chúng hung hãn Vô Úy, hay hoặc giả là đem người loại trở thành ôn thuần dễ ức hiếp dê bò. Bọn chúng tứ nằm ở đằng mộc trong bụi cỏ, ngó chừng trong đám người quan sát cái nào là hảo hạ thủ, nhìn trúng tựu rống rống nhào tới.
 
 	"Móa nó, một bầy chó tựu dám đến đánh chủ ý của chúng ta."
 
 	Bọn lính đánh thuê rối rít rút đao ra kiếm, mỗi một đao cũng đều là sinh động, giết được la môn chân dài chó gào khóc thẳng gọi.
 
 	Một bầy chó rất nhanh đã bị giết lùi rồi, trên lá cây vẩy lên rất nhiều máu, đã lưu lại rồi rất nhiều gãy chi.
 
 	Mọi người thu hồi binh khí buồn bực nói: "Trong ma thú rừng rậm gia hỏa có phải hay không là không có trường đầu óc muốn chết."
 
 	Vừa dứt lời, đã nghe đến Viễn Sơn truyền đến một tiếng khổng lồ mà trầm trọng tiếng hô.
 
 	Ars cả kinh nói: "Là tử vong Ma Hùng gầm rú. Có thể là năm ngoái gặp phải cái kia chỉ, nó nếu là ở chung quanh đây an nhà, chúng ta mới vừa rồi cùng chó hoang chiến đấu khả năng kinh đến nó rồi."
 
 	"Xa như vậy cũng có thể kinh đến?"
 
 	Trong rừng rậm yên lặng tràn đầy vô cùng, nhất là buổi sáng hay(vẫn) là thanh tĩnh, một tiếng sói tru cách vài toà núi cũng có thể nghe được đến, huống chi mới vừa rồi đánh cho như vậy kịch liệt, một đám la môn chó tiếng kêu làm sao không sẽ kinh động bốn phía.
 
 	Lúc này lễ đông đi xuân tới, chính là tử vong Ma Hùng ngủ đông sau khi nhất đói khi đói bụng. Ars nói: "Chúng ta nhanh lên một chút rời đi đi, một lát tử vong Ma Hùng khả năng tựu sẽ đi qua."
 
 	Wien bỉu môi nói: "Sợ cái gì, chẳng lẽ chúng ta nhiều người như vậy còn đánh không lại một con gấu?"
 
 	Huyễn mê hoặc sư đem thủ hộ triệu hoán ở bên người, nói: "Tử vong Ma Thú là cấp bảy Ma Thú, chúng ta vẫn là nghe Ars mau rời đi đi, tránh cho lại chọc cho phiền toái."
 
 	Ba náo {làm:-khô} cũng đồng ý: "Theo Duy Khoa nói đúng, Ars ngươi dẫn đường, chúng ta rời đi trước. Đoàn người đem trên người mang Bồ giới thảo bôi một chút ở trên y phục, che rụng trên người mùi máu tươi."
 
 	Mọi người nghe an bài lập tức làm theo, Ars nhìn phương hướng, mang bọn hắn vội vàng rời đi.
 
 	Chuyển tới sơn gian, đoàn người nhóm lại nghe thấy mấy tiếng tiếng hô, bất quá lần này cũng không chỉ là tử vong Ma Hùng thanh âm rồi.
 
 	Emma Semir đã nói nói: "Là khủng long thanh âm, bọn chúng sợ là đã đánh nhau." Emma dày đặc ngoại hiệu Bạo Long, là bởi vì hắn đam mê cái loại này đi Long, hiện tại cùng lúc trước thủ hộ Ma Thú tất cả đều là loại này khủng long, đối với cùng tương tự thanh âm dĩ nhiên quen tai.
 
 	"Đi, chúng ta đi qua xem một chút." Ianis đề nghị, vừa lúc ứng mọi người ý nghĩ trong lòng, bọn họ mới tới Ma Thú chi sâm, kinh mấy ngày nữa hưng phấn cùng khẩn trương sau khi, cuối cùng gặp lợi hại gia hỏa, dĩ nhiên muốn đi xem, cũng khá cởi xuống rừng ma thú trong các ma thú rốt cuộc là tình huống thế nào.
 
 	Mọi người từ sơn gian chuyển hướng sườn núi, mượn rừng cây che chở rất nhanh tựu thấy rõ đánh nhau cự thú, bất quá không phải là hai con, mà là tam chỉ. Này tam chỉ cự thú đang bắt giết, một con là thể kiện to con, thân thể khỏe mạnh tử vong Ma Hùng, mặt khác hai con cũng như Emma dày đặc theo như lời là hai con khủng long.
 
 	"Là ăn thịt ngưu Long." Ianis nói: "Bất quá kia chỉ đầu rất lớn, so với ta lúc trước nhìn thấy một con muốn đại không ít."
 
 	Hai con ăn thịt ngưu Long, cũng đều là trưởng thành ngưu Long, chỉ là có một chỉ so với bên cạnh càng lớn một quyển, không kém có nhiều cao 6m.
 
 	Ăn thịt ngưu Long là loại am hiểu chạy đi cao tốc lướt thực người, là đã biết tốc độ chạy trốn nhanh nhất đi khủng long một trong, tốc độ Khả Đạt mỗi giờ 60 cây số. Bọn chúng thân dài 8 mét, thể trọng 2. 4 tấn, mông cao 2. 6 mét.
 
 	Này hai con ăn thịt ngưu Long đang hợp công tử vong Ma Hùng, đừng xem tử vong Ma Hùng hai chân thô ngắn ngốc, trên thực tế là hết sức có tính công kích, hết sức bạo lực Ma Thú, bất quá từ nơi này một con tử vong Ma Hùng bảy mét người cao đầu đến xem, là một con còn tấm bé Tiểu Hùng, nếu không này hai con trưởng thành ăn thịt ngưu Long là cũng không dám dễ dàng đánh chủ ý của nó.
 
 	Tử vong Ma Hùng mặc dù còn tấm bé, nhưng mỗi một chưởng đều có uy lực cường đại, hai con ăn thịt ngưu Long nếu là cho nó phách truy cập, không làm tràng gục xuống, xương cốt đều được bể nát một đống. Nhưng này hai con trưởng thành ngưu Long hết sức có săn thức ăn kinh nghiệm, vây bắt Ma Hùng chung quanh xoay quanh, tử vong Ma Hùng thân thể thô kệch, căn bản không phải ăn thịt ngưu Long đối thủ, một tên cũng không để lại thần trên người bị ngưu Long cắn lên một ngụm, không bao lâu đã là vết thương chồng chất. Mà này hai con ăn thịt ngưu Long chính là muốn một chút như vậy một chút đem nó hành hạ chết.
 
 	Mấy người thấy được trong lòng cảm thán, một con cấp bảy Ma Thú lại bị hai con cấp bốn đi khủng long như vậy làm nhục, không có chút nào phản kích năng lực, này thiên nhiên thức ăn liên luôn là như vậy làm cho người ta không tưởng được.
 
 	Rời đi ăn thịt ngưu Long cùng tử vong Ma Hùng tranh đấu, mọi người đường vòng tiếp tục hướng cây sồi lĩnh xuất phát. Ba náo {làm:-khô} quyết định từ phái Lạc Lai Ân trấn tiến vào Ma Thú sâm lâm, rất trọng yếu một cái nguyên nhân liền là để cho tiện hoàn thành trong tay của hắn sở tiếp nhiệm vụ đơn. Hắn vì mình đoàn đánh thuê ở công hội đánh thuê tổng cộng nhận bảy đơn nhiệm vụ, mỗi một đơn cũng đều là hồi báo phong hậu đại nhiệm vụ, có hay(vẫn) là lấy quan hệ đi cửa sau mới nhận được càng cấp nhiệm vụ. Trừ lần đó ra còn có một tư nhân ủy thác tiểu nhiệm vụ, cũng là hắn quyết định chuyến này người đầu tiên nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ này nghe nói là phổ lợi văn tỉnh, cũng chính là Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập chỗ ở tỉnh quan viên có người nghe nói đẫm máu đoàn đánh thuê cố ý đi Ma Thú sâm lâm, liền chuyển tùy lính đánh thuê thành chấp chính quan ủy thác đến ba náo {làm:-khô} nơi này. Tuy nói chấp chính quan lúc ấy cũng không có đồng ý cái gì thù lao, động lòng người ở trên địa bàn của bọn hắn, ra chút ít lực để cho những quan viên này nhớ một phần nhân tình cũng là tốt.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện