&lt;B&gt;Chương 769 : &lt;BB&gt; Viêm đế VS bạo chúa Ⅳ
 
 	, Dương Viêm nháy mắt bị chém 20 đao, trên người bị chặt được mình đầy thương tích, phỏng theo nguyên tố hóa năng lực rất nhanh liền đem thân thể phục hồi như cũ, kỵ sĩ tại mở phong ấn sau đó, này tái sinh năng lực đã rất thành thục.
 
 	Phan gặp Dương Viêm phục hồi như cũ sau phản bổ nhào qua, thế công cực nhanh, hắn khẽ quát một tiếng, tụ tại một đoàn bá khí nhanh chóng khuếch trương, rất nhanh đem phạm vi vài chục mét phạm vi che phủ.
 
 	Dương Viêm nhảy vào này bá khí đoàn sau, cực nhanh tốc độ 1 cái chậm lại: "Ân? Đây là. . ."Hắn chỉ cảm thấy bản thân hướng xông ào vào một đoàn cực kỳ nồng đặc áp khí bên trong, bản thân mỗi một cái động tác đều trở nên phần vì cái gì cố hết sức.
 
 	Phan hừ lạnh một tiếng, đen tối bá vương tự Dương Viêm bẩn thỉu dưới một đao nghiêng chém đi tới.
 
 	"A. . . !"Dương Viêm thân thể bị phách ra 1 cái miệng lớn, bên trong đoạn toái xương sườn, nội tạng đều bại lộ ở bên ngoài, chảy ra máu tươi tại này nồng đặc bá khí dưới, cũng trở nên dị thường chầm chậm. Hắn cắn răng thi triển lên đường hình, một bên tự mình khôi phục, một bên hướng Phan phản kích, chính là hắn một quyền đánh ra, lực cản cực đại, tựa như một ít ngư du vào trong nhựa cao su, mặc cho sử xuất tất cả khí lực, cũng trước sau kiếm không thoát được lực lượng này trói buộc.
 
 	Phan lại lần nữa một đao chém xuống, Dương Viêm thân thể bị chém đứt một khối, hắn nói: "Dạng này, ngươi còn có thể chiến thắng ta sao?"
 
 	Dương Viêm tâm lí thất kinh: "Này gia hỏa thật sự là 1 cái nhân vật lợi hại, đại lục trên cư nhiên còn có như vậy 1 cá nhân vật. Trước nói hắn có thể dễ dàng đả bại Băng Trĩ Tà, ta còn có chút không tin, hiện tại xem ra xác thực như thế, dùng Băng Trĩ Tà hai năm trước tại Đế Bỉ Lai Tư lộ ra ngoài thực lực, tại hắn loại này khí phách đệ nhất trạng thái dưới đều sẽ rất cố hết sức."
 
 	Một bên ma đạo sĩ binh cả kinh nói: "Cái này đại vóc người bá khí theo trạng thái biến hóa, còn giống như phụ thêm bất đồng hiệu quả!"
 
 	Thông thường vô thượng bá khí là không bổ sung thêm bất luận cái gì năng lực cùng hiệu quả, chẳng qua là uy lực cường mà thôi, nhưng này thật. Bạo chúa cơn giận bá khí lại tựa hồ như phụ thêm rất nhiều áp chế đối phương năng lực.
 
 	Kim thép Ngải Lặc nói: "Đây là đương nhiên, thế giới trên có thể nắm giữ cùng học tập đến đặc thù bá khí năng lực người vốn là phi thường thiếu, mà (( Y Tác Y Nông )) bá khí, lại là đặc thù bá khí trong ưu tú nhất, nếu không năm đó Ma Đa. Bỉ Sắt Ngang cũng không có khả năng bễ nghễ thiên hạ, trở thành đáng sợ như vậy người, này trong đó thiếu không loại này đặc thù khí phách tác dụng."
 
 	Kỵ sĩ binh lính nói: "Ngươi xem bọn hắn 2 cái ai hơn cường, ai sẽ thắng?"
 
 	Ngải Lặc nói: "Dùng Bội Nội Lạc Phổ. Dương Viêm thực lực bây giờ, hắn đã là phong ấn kỵ sĩ trong cao thủ đứng đầu, liền tính(cho dù) 2 người ngươi thêm khởi(dậy), cũng không nhất định có thể đánh thắng được hắn."
 
 	Kỵ sĩ binh lính chảy mồ hôi nói: "Đại nhân ngươi quá đề cao ta, không cùng hắn ngay mặt giao thủ còn không biết, hắn mặc kệ tại lực lượng trên, tốc độ trên, kinh nghiệm trên, phán đoán trên đều vượt qua ta ko ít. Ta tự phụ cũng là cái cận chiến cường thủ, nhưng vừa rồi 1 hiệu quả tay, hắn lại nhiều chiêu cướp tại phía trước ta, ta hoàn toàn chỉ có thể bị động bị đánh. Nhất là bắt đầu hắn đả thương đại vóc người một quyền, một quyền kia uy lực. . . Cho dù là chiến tranh vương, cũng không phải tùy thời có thể bày ra."
 
 	"Cận vệ viêm cách thức!"Ngải Lặc nheo lại mắt, hắn kỳ thật không hề có thấy được một chiêu đó, nhưng hắn đã đoán được: "Cận vệ viêm cách thức là Dương Viêm sở trường vũ kỹ, Thành tế liên minh xích long kỵ sĩ đoàn đội trưởng Ai Phất Sâm liền là trọng thương tại một quyền này dưới. Một quyền này đánh ra tổn thương lực là tình huống bình thường dưới 1500% tả hữu, ra quyền tốc độ là bình thường 420% ở trên, nếu mà tại một quyền này trước sử dụng viêm cưỡi phong ấn kỵ sĩ thường dùng viêm quỷ kỹ năng, một quyền này uy lực còn đem lại tăng lên 70%."
 
 	Kỵ sĩ binh lính nghe được trợn mắt đứng nhìn: "1500%!"
 
 	Ngải Lặc nói: "Nhưng mấy cái này đều còn ko phải chiêu này dáng sợ nhất địa phương, cận vệ viêm cách thức mạnh nhất địa phương nằm ở nó là không thể phòng ngự."
 
 	"Không thể phòng ngự?"
 
 	Ngải Lặc nói: "Nói cách khác một quyền này ngươi ngoại trừ tránh thoát, khiến(cho) hắn đánh không đến ngươi, bằng không không có bất kỳ biện pháp nào khả năng ngăn cản được."
 
 	Kỵ sĩ binh lính nói: "Chính là hắn bình thường ra quyền tốc độ đã thật nhanh, một quyền này lại là thường tốc 420%, muốn tránh thoát sợ rằng. . ."
 
 	Ma đạo sĩ binh hỏi: "Đại nhân, như vậy tinh tế số liệu ngươi là làm sao mà biết được? Chẳng lẽ ngươi đã từng cũng cùng Dương Viêm đã giao thủ?"Dương Viêm mấy cái này Viêm đế hàng loạt chiêu thức đều là kỵ sĩ mở phong ấn sau, diễn sanh ra chỉ có kỹ năng, trong tình hình chung người khác là không thể nào học được. Đương nhiên, hắn cũng không phải hoài nghi Ngải Lặc nói lung tung, cũng biết dùng 'Thế giới thủ hộ' năng lực, tất nhiên có rất cường đại mạng lưới tình báo, nhưng hắn vẫn là muốn hỏi một câu.
 
 	Ngải Lặc cười nhẹ một tiếng nói: "A, mấy cái này đều là xuất từ Ai Phất Sâm chi miệng(khẩu), hắn tự sau trận chiến ấy, hướng Khải Sắt Lâm tự thuật kỹ càng đi qua. Dùng hắn năng lực, đối Dương Viêm thực lực phán đoán cũng còn là rất chuẩn xác."
 
 	Kỵ sĩ binh lính nói: "Đồng dạng là phong ấn kỵ sĩ, ta năm nay đã 46 tuổi, thật không nghĩ tới hắn còn trẻ như vậy, là làm sao làm được?"
 
 	Ngải Lặc nói: "Này rất khó tưởng tượng sao? Người sinh hoạt tại bất đồng trong hoàn cảnh, phát triển cũng sẽ thiên soa địa biệt. Ngươi biết đó là 1 cái cái dạng gì hoàn cảnh sao?"
 
 	Kỵ sĩ binh lính lắc đầu: "Không rõ lắm, nghe nói Dương Viêm thành nơi đó rất hỗn loạn."
 
 	Ngải Lặc nói: "Viêm Dương thành ở vào 5 cái quốc gia ở giữa nhất, là 1 cái phi thường giàu có thành thị, ở nơi đó hỗn loạn nhất thời điểm, mỗi ngày đều có chiến tranh bộc phát. Mặc dù bây giờ đã khá rất nhiều, nhất là tại Dương Viêm kí kết gia nhập Thành tế liên minh về sau, nhưng trước đây hắn chỗ kinh nghiệm, là qua đã quen an nhàn hòa bình sinh hoạt người chỗ không thể tưởng tượng. Từ nhỏ liền gánh vác lấy nội dung chính đạo 1 thành trách nhiệm, mỗi ngày đều phải được lịch lớn nhỏ chiến tranh, mỗi thời mỗi khắc cũng muốn mặt đối với bản thân thuộc hạ, bằng hữu thậm chí là thân nhân hy sinh. Hắn có thể có hôm nay như vậy khí phách, dũng khí cùng thực lực, đều là hắn dùng vô số thảm thống đại giới đổi lấy, dạng người như hắn, cho dù chết thần đứng ở trước mắt hắn, hắn cũng sẽ không có mảy may sợ hãi."
 
 	Ma đạo sĩ binh đạo: "Ngải Lặc đại nhân, ngươi cho hắn cao như vậy đích đánh giá?"
 
 	"Không sai."Ngải Lặc nói: "Theo ta bây giờ đối với hắn giải(trừ), hắn là ta đến nay nhìn thấy(gặp) qua, đáng giá nhất ta thưởng thức người."
 
 	1 cá nhân có đảm đương, có trách nhiệm, có dũng khí(giận), có trí khôn, có thực lực, có khí phách, có phong độ, có đại đa số nam nhân đều muốn có mị lực, tại hắn trên người đều có bày ra, tượng người như vậy, ai hội(sẽ) không thưởng thức?
 
 	Nghĩ tới một năm trước tại Viêm Dương thành phía trên đối trăm vạn đại quân xâm lấn, vẫn như cũ ung dung thản nhiên chỉ huy ứng chiến. Này 2 cái binh lính mặc dù không có thấy tận mắt đến viêm dương tại thành trên chiến đấu tình cảnh, nhưng có thể tưởng tượng được, kia phải có ra sao quyết đoán cùng gan dạ sáng suốt mới có thể làm được? Loại này khí phách cùng gan dạ sáng suốt không phải trời sinh, mà là từ nhỏ tại hoàn cảnh trong bồi dưỡng ra được.
 
 	Ma đạo sĩ binh đạo: "Hắn mặc dù ưu tú như thế, có thể bây giờ lại bị Tháp Khố Nhĩ man tộc người bá khí hoàn toàn chế trụ. Cứ theo đà này hắn sớm muộn gì tất bại, trừ phi hắn hiện tại không cố kỵ hậu quả, gọi ra hắn thủ hộ —— sí viêm long."
 
 	Viêm Dương thành đánh một trận xong, rất nhiều người cũng biết Dương Viêm có một cái đỏ tươi sí viêm long.
 
 	Ngải Lặc nói: "Nếu mà bọn họ dám động dùng thủ hộ, ta liền lập tức ngăn lại bọn họ, nơi này còn ko phải bọn họ có thể không kiêng nể gì địa phương."
 
 	Tựa như bọn họ nói, Dương Viêm tại Phan bá khí trong hoàn toàn bị động, này đáng sợ bá khí hạn chế hắn hành động, áp chế hắn năng lực.
 
 	"Thật. Bạo chúa cơn giận. Sư tử máy xay gió!"
 
 	Nơi xa Chu Đế không đành lòng nhắm hai mắt lại.
 
 	"Thật. Bạo chúa cơn giận. Sư tử động đất!"
 
 	Liền cái khác cũng không nhẫn nại lại nhìn.
 
 	Kỵ sĩ binh lính nói: "Xem ra trận chiến đấu này nên kết thúc."
 
 	Phan xông vào không trung cười nói: "Dương Viêm, có thể cùng ngươi một trận chiến ta rất sung sướng, nhưng ngươi hôm nay sẽ chết tại trong tay ta trong. Ta nhìn ngươi phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, còn có thể kiên trì tới khi nào."Khoát tay, hắn bàn tay to trực tiếp cắm vào Dương Viêm trái tim viêm hạt bộ vị, trong tay đầy tích trữ bá khí triều(hướng) kia viêm hạt nhéo đi.
 
 	Đau đớn kịch liệt khiến(cho) Dương Viêm mặt trở nên thập phần đáng sợ.
 
 	Trái tim cùng đại não vẫn là phong ấn kỵ sĩ 2 cái rất trọng yếu bộ phận, nếu mà này 2 cái bộ vị đồng thời bị người khác tiêu diệt, kỵ sĩ đem không thể tiến hành phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh. Nhưng cho dù chẳng qua là 1 cái bộ vị nhận đến bị thương, cũng chính là rất nghiêm trọng điểm thương tổn.
 
 	Nhưng mà Dương Viêm tại đau đớn sau đó, trên mặt lại nở một nụ cười: "Cám ơn."
 
 	"Ân?"Phan sững sờ.
 
 	"Thần viêm kỵ sĩ kỹ —— giải ấn —— Viêm đế viêm chi huyết! A. . . ! !"Theo thống khổ hí tiếng la trong, Dương Viêm thân thể lại lần nữa biến hóa.
 
 	"Cái gì? 2 giải(trừ)! !"Nơi xa người kêu lên.
 
 	Lúc này Ngải Lặc liền cũng động dung!
 
 	"Khai mở. . . Đùa phải không? Thất giai 2 giải(trừ)?"Kỵ sĩ binh lính nói: "Ta còn chưa thấy qua ai có thể tại thất giai hoàn thành kỵ sĩ 2 giải(trừ)!"
 
 	Kỵ sĩ tại tiến vào thất giai thực lực sau, có thể đạt được lực lượng mới, cái này quá trình tên là tỉnh giấc, lại được gọi là giải trừ phong ấn, ý là người thiên nhiên có bị phong ấn lực lượng, yêu cầu thông qua giải trừ phong ấn mới có thể tỉnh giấc. Nhưng trên thực tế giải trừ phong ấn quá trình chia làm 2 cái bộ phận, tiền(trước) một bộ phận tên là 'Mở phong ấn 'Sau một bộ phận tên là 'Giải ấn', hợp lại mới kêu giải trừ phong ấn.
 
 	Đối với phong ấn kỵ sĩ nói đến, bọn họ tại thất giai thực lực thời điểm, chỉ có thể hoàn thành nửa phần trước phần 'Mở phong ấn 'Quá trình, còn dư lại 'Giải ấn', yêu cầu lĩnh ngộ 'Thần 'Ý, trở thành thần trù kỵ sĩ, đạt được lực lượng càng mạnh về sau, mới có thể làm được.
 
 	Nhưng mà Dương Viêm cư nhiên nghịch thiên mà đi, lại còn không có trở thành thần trù kỵ sĩ trước, cũng đã giải ấn! Chẳng qua là hắn này giải ấn, bằng vào bản thân lực lượng còn làm không được, yêu cầu nhờ ngoại lực trợ giúp mới có thể hoàn thành, nhưng ngay cả như vậy cũng đầy đủ làm cho người ta chấn kinh.
 
 	"Này gia hỏa là quái vật sao? Loại chuyện này. . . Làm sao có thể! ?"
 
 	Ngải Lặc kinh ngạc được một thời điểm đều ngây dại, đây quả thực so với hắn năm đó thấy được Băng Trĩ Tà đệ nhị lĩnh vực còn muốn không thể tưởng tượng nổi, bởi vì. . . Bởi vì đây là hoàn toàn không có khả năng phát sinh sự tình! ! !
 
 	Nhưng mà loại này hoàn toàn không có khả năng phát sinh sự tình, lại tại trước mắt quả thật phát sinh! Dương Viêm tại vẻn vẹn thất giai thời điểm, cũng đã hoàn thành 'Giải ấn '!
 
 	Phan ánh mắt sáng lên, trong mắt chiến ý như lửa bốc cháy lên, hắn hưng phấn kêu to: "Dương Viêm! Dương Viêm! ! Ha ha ha ha, Dương Viêm, ngươi không để cho ta thất vọng, ngươi quả nhiên là ta muốn nhất gặp phải đối thủ, ta. . . Ta quả thực có chút quá ưa thích ngươi, ha ha ha ha ha. . ."
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 770 : &lt;BB&gt; Viêm đế VS bạo chúa Ⅴ
 
 	, Viêm đế chi hạt tại nhận đến bá khí kích thích dưới, ngược lại thúc đẩy Dương Viêm giải ấn, khiến(cho) hắn phong ấn lực lượng triệt để giải trừ.
 
 	Phan mí mắt hơi hơi nhúc nhích, trên mặt tràn đầy khó nói lên lời hưng phấn, loại này hưng phấn chỉ có thể ở cái loại này dùng chiến mưu sinh thân thể trên, mới có thể thấy được.
 
 	Dương Viêm bộ dáng sinh ra biến hóa rất lớn, hắn đứng bất động ở Phan bá khí trong, toàn thân đột nhiên nổ lên ngọn lửa, này kỳ lạ màu đỏ sậm ngọn lửa cư nhiên leo lên Phan bá khí bốc cháy lên.
 
 	Mọi người đã không biết nên dùng cái gì biểu cảm cùng ngôn ngữ để diễn tả lúc này tâm lí khó có thể tin, ngọn lửa cư nhiên bả(nắm) bá khí thiêu cháy.
 
 	Trên thực tế phong ấn kỵ sĩ thuộc tính mặc dù cùng nguyên tố thuộc tính rất giống, nhưng nó cũng không phải thật nguyên tố lực lượng, hoặc là nói kỵ sĩ tại hoàn thành phỏng theo nguyên tố hóa quá trình sau, sử dụng liền không còn là chân nguyên tố, mặc dù loại này phỏng theo nguyên tố cùng chân nguyên tố tại hiệu quả hơn vài ư một dạng.
 
 	Chân chính nguyên tố là không thể nào bả(nắm) bá khí bốc cháy lên, bởi vì bá khí là một loại ý chí chiến đấu kéo dài, là một loại hữu hình không tính chất tồn tại, người tinh thần cùng ý chí chiến đấu là không thể nào bị hiện thực ngọn lửa bốc cháy điệu. Đương nhiên, cái này cũng không tỏ vẻ chân nguyên tố liền so phỏng theo nguyên tố nhược, chúng nó chẳng qua là tính chất bất đồng mà thôi, là có khác nhau hai loại đồ vật.
 
 	Phỏng theo nguyên tố thật ra là một loại lực lượng tại bắt chước nguyên tố hiệu quả, lại lại có bản thân năng lực. Loại năng lực này, tại bất đồng tình huống dưới, có bất đồng biểu hiện. Ví dụ như phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, phỏng theo nguyên tố hóa cải tạo, đây đều là nó biểu hiện.
 
 	"Cái này tình huống thì khó có thể đoán trước, Tháp Khố Nhĩ man tộc người đặc thù bá khí có được lấy vô cùng mạnh mẽ, nhưng Xích đế. Dương Viêm cư nhiên bất khả tư nghị hoàn thành giải ấn, như thế hắn lại lần nữa sau khi biến hóa năng lực cùng lực lượng lại thành không biết chi mê."Ma đạo sĩ binh đạo: "Nhưng ta có một chút có thể khẳng định, Ngải Lặc đại nhân ngươi thật sự nếu không ngăn cản bọn họ, khiến bọn họ tiếp tục đánh xuống, hậu quả sẽ càng ngày càng nghiêm trọng."
 
 	Ngải Lặc nói: "Ngươi nói không sai, nếu không ngăn cản bọn họ, hậu quả sẽ rất khó khống chế."Nói chuyện hắn đã xuất hiện ở Dương Viêm cùng Phan giữa hai người, 1 chân đạp tại Phan lưỡi dao trên, một tay bắt được Dương Viêm khua tới nắm tay: "Dừng tay, các ngươi nên dừng một cái!"
 
 	Phan dường như còn không chịu dừng tay, nhưng Ngải Lặc dưới 1 cái động tác lại lần nữa chế trụ hắn cử động: "Ngươi muốn nếu không dừng tay, ta liền tức giận, ta sinh khí, hậu quả thật là nghiêm trọng."
 
 	Dương Viêm lại lập tức dừng tay, cũng rất nhanh trở lại như cũ thành hình người, đang mở ấn trạng thái dưới, hắn sinh mệnh đang nhanh chóng trôi qua, hắn cũng không muốn bả(nắm) bản thân mệnh lãng phí ở một ít không chuyện cần thiết tình phía trên.
 
 	Phan gặp Dương Viêm không muốn động thủ, cũng buông tha cho phóng(để) chống chọi, nhưng ánh mắt lại vẫn là chăm chú vào Dương Viêm trên người, giống như lại nói 'Một ngày nào đó, ta sẽ hảo hảo cùng ngươi một trận chiến.'
 
 	Ngải Lặc nhìn đến bọn họ 2 cái nói: "Ngươi biết các ngươi 2 cái làm chuyện gì không?"
 
 	Dương Viêm nhìn thoáng qua chung quanh đống đổ nát, không nói chuyện.
 
 	Phan lại biểu hiện được rất khinh thường, giống như này hết thảy với hắn mà nói đều ko tính cái gì.
 
 	Ngải Lặc nói: "Dương Viêm, ngươi đến trấn trên đã thời gian rất lâu, từ ngươi đã đến rồi, ta vẫn tại chú ý ngươi, liền là lo lắng tượng các ngươi người như vậy, sẽ chọc cho xảy ra chuyện gì. Không nghĩ tới ngươi an phận lâu như vậy, hôm nay vẫn là rước lấy họa."
 
 	Dương Viêm ở bên cạnh tìm miếng gạch vỡ miếng ngồi xuống, ánh mắt lại đang nhìn tại nó xử(chỗ), không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Ngải Lặc uể oải nhìn đến hắn, cười nhẹ một tiếng: "Được rồi, loại này giáo huấn người lời ta không nói. Các ngươi đang ở A Nhĩ Khố Lặc Ti trong nước, ở tuân thủ nên quốc pháp luật, lời đầu tiên bản thân đi nhà tù trong dừng lại đi. Dẫn bọn hắn đi."
 
 	Ma đạo cùng kỵ sĩ binh lính đi đến Dương Viêm trước mặt, không chờ bọn họ động thủ, Dương Viêm đã đứng dậy theo chân bọn họ đi rồi.
 
 	Phan bị này hai tên lính đẩy bài trừ, có một ít khó chịu, nhưng thấy được Ngải Lặc liền ở bên cạnh, cũng chỉ có bả(nắm) tâm lí đầu khó chịu nhịn xuống đi.
 
 	Một bên, 1 cái trước tại tửu quán trong uống rượu tửu khách thở dài: "Ai, thứ ba mươi lăm cùng thứ ba mươi sáu cái."
 
 	Tia chớp thất cách hỏi: "Cái gì thứ ba mươi lăm cái, 36 cái? Ngươi là nói bị mang đi người?"
 
 	Tửu khách gật đầu: "Ta tới nơi này hơn 2 tháng, liền thấy được vài chục lần người gây chuyện bị bọn họ mang đi, có không ít cũng là cao thủ. Chẳng qua là những người đó, sự tình còn không nháo đại liền bị bắt đi, không giống lần này khiến cho lớn như vậy."
 
 	Râu mép đỏ gặp vừa rồi đánh cho không ai bì nổi Dương Viêm cùng Phan, liền phản kháng đều không phản kháng liền bị mang đi, không khỏi hỏi: "Cái kia kim thép Ngải Lặc thật liền lợi hại như vậy?"
 
 	Rượu này khách ngược lại ko sanh ở tửu quán thời điểm tức giận, nói: "Ngươi cứ nói đi? Trước là có phản kháng, đều không cần Ngải Lặc ra tay, đã bị đánh được bất thành nhân dạng lôi đi rồi. Tóm lại, kim thép Ngải Lặc là thế giới trên mạnh nhất một loại người, tại hắn thủ hạ bị bắt, ai dám phản kháng?"Nói xong lại than thở một tiếng.
 
 	Tô Phỉ Na chạy lên đi hô: "Dương Viêm, chờ một chút."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"2 cái binh lính ngăn cản hắn: "Không cho phép đến gần."
 
 	"Ta. . . Ta tìm hắn có việc, tưởng(nghĩ) hỏi một câu lời nói."Tô Phỉ Na tình thế cấp bách, nói chuyện đều có điểm không thuận.
 
 	"Ân?"Dương Viêm xoay đầu lại nhìn đến hắn.
 
 	"Ta có một việc muốn hỏi ngươi."
 
 	"Chuyện gì? Ta nhận thức ngươi sao?"Dương Viêm nhìn đến hắn.
 
 	"Ta. . ."Tô Phỉ Na nhìn xuống hai bên người, có một ít không mở miệng được. Tất nhiên coi hắn tuổi cùng thân phận hỏi Băng Trĩ Tà sự đến, có một ít không thích hợp. Hơn nữa Băng Trĩ Tà sự đã lưu truyền ra ngoài, hắn cùng Băng Trĩ Tà lúng túng quan hệ, thỉnh thoảng có chút người nên cũng biết. Chẳng qua hắn do dự trong chốc lát, vẫn là nói ra: "Ngươi biết Băng Trĩ Tà tại nơi nào sao?"
 
 	Dương Viêm không nén nổi buồn bực, này nữ nhân làm sao sẽ hỏi Băng Trĩ Tà?
 
 	Phan cũng chú ý lên.
 
 	Kim thép Ngải Lặc nhìn đến Tô Phỉ Na, hắn đương nhiên nhìn ra Tô Phỉ Na thân phận.
 
 	Dương Viêm nheo lại mắt nhìn đến hắn: "Ngươi là?"
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Ta biết rõ hắn và ngươi cùng là 'Đế ' thành viên, ta. . . Ta là hắn tại Khố Lam Đinh học viện lão sư, muốn mau sớm tìm được hắn."
 
 	Dương Viêm đối Băng Trĩ Tà sự không thế nào hiểu rõ, mặc dù cũng đã nghe qua một ít, nhưng cũng không rõ ràng lắm. Hắn lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta không biết hắn tại nơi nào.'Đế ' thành viên đều từng người có bản thân sự tình làm, lẫn nhau có rất ít liên hệ."
 
 	"À, như vậy a."Tô Phỉ Na cúi đầu, nhìn qua rất là thất vọng.
 
 	Phía sau Phan đột nhiên nói: "Băng Trĩ Tà tiểu tử kia thực có chút ý tứ a, cư nhiên còn có 2 cái đại mỹ nữ đang tìm hắn. Ta biết rõ hắn hiện tại tại nơi nào."
 
 	"Ngươi biết?"Nói chuyện là Chu Đế: "Đúng rồi, trước ngươi đề cập tới cùng Băng Trĩ Tà giao thủ sự."
 
 	Phan nói: "Ân, không sai. Vài tháng trước ta tại Duy Nhân Khắc cảng đụng phải hắn, liền là chủ đại lục cùng đông đại lục chỗ giao giới 1 cái hải cảng. Ta đụng tới hắn thời điểm, hắn đang cùng Ma Nguyệt quốc công chúa còn có 1 cái luyện kim pháp sư cùng một chỗ lữ hành."
 
 	Tô Phỉ Na nghe hắn như vậy nói, liền biết sẽ không sai, cao hứng nói: "Ngươi thật gặp được hắn? Hắn như thế nào đã đi đâu?"
 
 	Chu Đế vỗ vỗ hắn nói: "Hiện tại ngươi không cần lo lắng, cuối cùng cũng có hắn manh mối, chúng ta một đường nghe ngóng liền có thể tìm tới hắn."
 
 	Phan nói: "Các ngươi hiện tại đi chỗ đó trong tìm hắn, khẳng định tìm không được, hắn đã ly khai."
 
 	Tô Phỉ Na hỏi: "Vậy hắn hiện tại ở đâu, ngươi biết không?"
 
 	"Ân."Phan gật đầu: "Nếu mà hắn kế hoạch bất biến lời, hắn hiện tại đang tại đi trước Thánh Bỉ Khắc Á thủ đô, Tân Đắc Ma Nhĩ trên đường, nói không chắc đã đến."
 
 	"Tân Đắc Ma Nhĩ, hắn như thế nào đi chỗ đó nhi?"Tô Phỉ Na kỳ quái nói.
 
 	Phan nói: "Hắn đi chỗ ấy làm gì, ta cũng không biết. Chẳng qua ta cảm thấy tiểu tử kia thật có ý tứ, nhìn ngươi vội vã tìm hắn, sẽ nói cho ngươi biết. Nga đúng rồi, còn có cái kia tiểu công chúa, ngươi nếu nhìn thấy bọn họ, giúp ta hỏi lại hỏi Ma Nguyệt tiểu công chúa, nhìn hắn có phải là đồng ý thay đổi nhận thức ta đương(làm) sư phó."
 
 	Tô Phỉ Na liên tục nói: "Cám ơn, cám ơn ngươi. Chu Đế, chúng ta đi nhanh đi."
 
 	"Hiện. . . Hiện tại liền đi?"Chu Đế nghe được Băng Trĩ Tà tại Tân Đắc Ma Nhĩ sau, sắc mặt trở nên có chút khó nhìn.
 
 	Tô Phỉ Na nhìn nàng biểu cảm liền biết hắn đang sợ cái gì, nhất thời cũng nghĩ không dám nói nói cái gì tới khuyên hắn.
 
 	Bọn lính đối nơi xa người cảnh cáo một phen, khiến bọn họ không muốn lại gây chuyện, liền dẫn Dương Viêm bọn họ đi rồi.
 
 	Ngải Lặc nhìn Tô Phỉ Na các nàng liếc mắt, lại nhìn đến Dương Viêm cùng Phan, cười nhẹ một tiếng, lẩm bẩm: "Này tóc bạc tiểu tử, nhận thức đến người còn thật không ít."Quay đầu hướng danh dự pháp sư Bạc Đặc nói: "Bạc Đặc tiên sinh đi thôi, ta vốn còn muốn ước(hẹn) tại kia tiểu tửu quán uống chút rượu, nơi đó rượu thật sự không tệ, đáng tiếc hiện tại uống rượu không được."
 
 	Bạc Đặc mang theo hắn tôi tớ cười cười đi tới nói: "Có cơ hội uống, đẳng(đợi) chuyện này, chúng ta lại uống(hét)."
 
 	Mọi người lần lượt rời đi, chỉ còn lại có vài cái tửu khách, thất cách còn có râu mép đỏ bọn họ còn tại, đương nhiên còn có Tô Phỉ Na cùng Chu Đế. Tửu khách liên tiếp theo giữa không trung trong nhảy xuống, một người mắng: "Con bà nó, làm cả đời lính đánh thuê, này 2 tháng ta cuối cùng tính tận mắt nhìn đến những chuyện lặt vặt này nhảy lên ở thế giới đỉnh cao thủ."
 
 	Tên còn lại phụ họa nói: "Không sai, nơi này không uổng công."
 
 	Lúc này, trong trấn nhỏ cư dân còn có phụ cận mấy cái ngã tư đạo tửu khách lữ khách đều tỏa ra, vừa rồi thời điểm chiến đấu bọn họ đều thoát được rất xa, chỉ có thiếu bộ phận người tránh tại phòng xá phía sau quan khán. Mấy cái này người vừa ra tới, ngã tư đường trên liền náo nhiệt, dù quản không trung vẫn là mưa dầm liên tục, nhưng trước đó cùng sau khi tình huống lại không giống với. Có người đang mắng chửi, có người đang cười, có người tại nói bốc nói phét, có người tại khóc rống lưu nước mắt.
 
 	Chu Đế nhìn đến này ồn ào đám người, đối Tô Phỉ Na nói: "Chúng ta đi thôi."
 
 	"Ngươi không sợ hãi?"
 
 	"Ta đều là cái người trưởng thành rồi, có gì phải sợ? Lại chuyện đáng sợ, luôn luôn đối mặt thời điểm."Chu Đế cười một chút, nhưng nụ cười cũng rất miễn cưỡng.
 
 	Tô Phỉ Na kéo theo tay nàng nói: "Có lẽ không có việc gì, kia nữ nhân không nhất định là ở chỗ này. . ."
 
 	"Không nói những thứ này."Chu Đế đánh gãy nàng lời nói nói: "Bội Nội Lạc Phổ. Dương Viêm thật sự là lợi hại a, thấy được hắn vừa rồi phong thái, nếu mà ta lại tuổi trẻ 5 tuổi, thật muốn gả cho hắn."
 
 	Tô Phỉ Na cười nói: "Lời này ta làm sao nghe được có một ít quen tai a, ta nhớ được ngươi tại gặp được Sử La Cách thời điểm, giống như cũng đã nói nói như vậy nga."
 
 	Chu Đế nhổ nói: "Đi chết đi, ta đó là cùng ngươi nói chơi. Sử La Cách cùng hắn so lên, quả thực tựa như miếng nát vụn đậu hũ. Nha, chúng ta mướn xe kín mui đây?"
 
 	Tô Phỉ Na nhìn liếc chung quanh: "Khả năng tài xế kéo theo chiếc xe chạy đi. Tính, lại đi mướn một chiếc, mướn chiếc tốt hơn, càng nhanh."
 
 	Chu Đế cười nói: "Ha hả, ngươi đợi không được a, vừa mới nghe được hắn tin tức, muốn mã bất đình đề. . ."
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 771 : &lt;BB&gt; ám vệ cùng thí vệ
 
 	, mưa dường như ngừng, nhưng sắc trời vẫn như cũ rất âm trầm, tửu quán tiểu lão đầu nhìn đến thời tiết than thở một tiếng: "Tiếp qua 2 tháng, chân chính mùa mưa muốn đến lạc."
 
 	Ngã tư đường trên, Dương Viêm đang từ từ hướng trấn trung tâm đi đến, hai bên có binh lính nhìn đến hắn, nhưng hắn lại càng giống tại nhàn nhã tản bộ, đi được không nhanh không chậm.
 
 	Phan nhịp chân lớn hơn, rất nhanh liền đi đến Dương Viêm trước mặt, hắn thấy được trấn trên 1 tòa trang trí tương đối tốt nhà trọ tiền(trước) kéo cảnh giới tuyến, vài tên trấn trên vệ binh đang tại cảnh giới tuyến ngoài canh gác, theo bọn họ trên y phục xối trình độ trên nhìn, bọn họ đã tại mưa trong đứng yên thật lâu.
 
 	Phan hỏi bên cạnh ma đạo sĩ binh đạo: "Nơi này chính là Lạp Phù Nhĩ bị giết hại nhà trọ sao?"
 
 	Ma đạo sĩ binh không có nghĩa vụ muốn đi về đáp Phan cái này vấn đề, nhưng hắn vẫn là rất tôn kính có mạnh mẽ thực lực người, bởi vì này vài người nhất định là thông qua bản thân cố gắng, mới đổi lấy thực lực bây giờ . Cho nên hắn trả lời cái này vấn đề: "Ân, hội nghị trong lúc Lạp Phù Nhĩ pháp sư sẽ ngụ ở nhà này nhà trọ, chẳng qua hắn bị hại thời điểm, là chết ở nhà trọ cửa."
 
 	Phan lúc ban đầu mục đích tới nơi này, liền là muốn biết một chút Lạp Phù Nhĩ bị ám sát tình huống, chẳng qua hắn vừa tới, lại đụng phải Dương Viêm cái này càng làm cho hắn cảm thấy hứng thú người.
 
 	Dương Viêm đã tới trấn trên đã lâu rồi, hắn thậm chí còn từng lẻn vào hiện trường kham xem kỹ qua, cùng với đại đa số người một dạng, không có phát hiện. Hiện trường không có đánh đấu dấu vết, bị hại đêm đó, cũng không người thấy Lạp Phù Nhĩ bị ám sát quá trình , cho nên không thể phán đoán Lạp Phù Nhĩ bị người nào giết chết. Nhưng Dương Viêm cũng không cho rằng vụ án này liền không có manh mối, có đôi khi không có manh mối cũng là manh mối. Hơn nữa hắn còn không xem qua Lạp Phù Nhĩ thi thể, cũng biết 'Thế giới thủ hộ' người hội(sẽ) kỹ càng tra rõ chuyện này , cho nên hắn còn một mực ở tại chỗ này, này đương nhiên ngoại trừ là vì chính hắn lòng hiếu kỳ ngoài ra, cũng là vì Ma Nguyệt đế quốc giao cho Tật Phong nhiệm vụ.
 
 	Kỳ thật Ma Nguyệt đế quốc cũng có phái chánh quy điều tra đoàn đến tham dự vụ án này điều tra công tác, nhưng Ma Nguyệt lại bả(nắm) cái này bất luận cái gì giao cho Tật Phong. Cái này cũng không lộ vẻ dư thừa cùng lặp lại, bất đồng thân phận người, có bất đồng đạt được manh mối con đường. Ma Nguyệt điều tra đoàn là chính phủ quan phương điều tra đoàn, bọn họ điều tra có tiện lợi địa phương, cũng sẽ nhận đến rất nhiều hạn chế, này liền có tất yếu thuê một đám không chính thức người đến điều tra này án.
 
 	Hơn nữa nếu mà cả kiện sự thật là Thánh Bỉ Khắc Á hoặc là những người khác bào chế âm mưu, vậy càng có tất yếu làm cho người ta âm thầm đã điều tra.
 
 	Đương nhiên ám tra, cũng không phải nói lén lén lút lút điều tra, Dương Viêm sẽ không đi làm lén lén lút lút sự, cũng ko muốn làm. Hắn ám, là thân phận trên ám, tâm lí trên ám. Tựa như chân chính sát thủ tại ám sát mỗ 1 cá nhân thời điểm, hắn khả năng ngày ngày xuất hiện ở kẻ bị giết cùng mọi người trước mắt, chỉ là người khác sẽ không nghĩ tới là hắn, cũng liền là tâm lí hoang khu.
 
 	Tự Lạp Phù Nhĩ sau khi chết, rất nhiều người có danh vọng tự động tạo thành điều tra đoàn đến điều tra chuyện này,7S đoàn thể cũng tới không chỉ một cái, này liền cấp Dương Viêm rất tốt che giấu, hắn chỉ không phải mấy cái này rất nhiều danh nhân 1 trong. Dùng Dương Viêm thân phận, ai cũng sẽ không nghĩ tới Ma Nguyệt đế quốc là hắn cố chủ, đây chính là hắn điều tra vụ án này bên trên tiện một mặt, ám một mặt.
 
 	Lạp Phù Nhĩ thi thể đương nhiên bị 'Thế giới thủ hộ' rất tốt bảo lưu lại, đây là toàn bộ án tối mấu chốt manh mối, bọn họ là sẽ không để cho người khác dễ dàng tiếp xúc đến Lạp Phù Nhĩ thi thể.
 
 	Dương Viêm cùng Phan bị bọn lính mang đi, Bạc Đặc hỏi Ngải Lặc nói: "Đế đội trưởng Dương Viêm cùng cái kia Tháp Khố Nhĩ man tộc người, ngươi muốn xử trí như thế nào bọn họ?"
 
 	Ngải Lặc nở nụ cười: "Ta tới nơi này, chẳng qua là phụ trách Lạp Phù Nhĩ nguyên nhân cái chết điều tra, cho nên chuyện khác ta mặc kệ, liền giao cho bản cầm quyền phủ xử lý đi."
 
 	Bạc Đặc mang theo tôi tớ cùng Ngải Lặc cùng đi bảo lợi dinh thự, bảo lợi dinh thự ở trấn chính phủ ngã tư đường đối diện, cách xa nhau không đến 50 gạo(mét), ly(cách) gọi là ngục giam cũng rất gần, là một mảnh tương đối lớn biệt thự. Nó vốn là làm thương thảo kí kết ngưng chiến thỏa thuận đàm phán địa điểm, nhưng hiện tại cũng đã thành các nước điều tra Lạp Phù Nhĩ nguyên nhân cái chết họp địa phương. Lạp Phù Nhĩ thi thể, liền bị bảo tồn tại này tòa dinh thự ướp lạnh phòng trong.
 
 	Ngải Lặc nói: "Bạc Đặc pháp sư hôm nay tới được vừa lúc, ta đang muốn cùng các điều tra đoàn làm cái tổng kết, tả một phần điều tra báo cáo."
 
 	"Nga! Án đã có kết quả?"Bạc Đặc hỏi.
 
 	Ngải Lặc lắc đầu nói: "Không phải, chẳng qua là Lạp Phù Nhĩ chết đã thành 1 cái công chúng sự kiện, cái này án kéo lâu như vậy, cũng nên có cái thích hợp giao đãi. Ai! Kỳ thật chủ yếu là đi tới nơi này một mình điều tra người quá nhiều, hơn nữa có không ít người khiến chúng ta công bố điều tra đi qua, ta nghĩ cùng với khiến cái này người nháo đi xuống, còn không bằng bả(nắm) trước mắt điều tra tiến triển công bố ra ngoài."
 
 	"Những cao thủ chung quy đến nơi đây, nhất định sẽ sinh sự đoan, không bằng công bố điều tra báo cáo, khiến bọn họ đừng tới."
 
 	Ngải Lặc cười nói: "Đúng vậy, Bạc Đặc pháp sư ngươi không chối từ khổ cực đi tới nơi này, cũng không phải vì 1 cái điều tra kết quả sao?"
 
 	Nửa đêm đã khuya, trong trấn nhỏ người đều đã ngủ. Chúng điều tra đoàn vừa mới(vặn) tổng kết ra điều tra báo cáo rời đi, dinh thự trong chỉ còn lại có Ngải Lặc cùng hắn chỗ lãnh đạo chủ yếu điều tra đoàn. Hắn là 'Thế giới thủ hộ' đại biểu, Lạp Phù Nhĩ án cũng là do(từ) hắn đến chủ đạo cùng phụ trách điều tra. Hắn nhìn nhìn tường trên đồng hồ, kim đồng hồ chỉ tới 2 điểm 24, hắn đột nhiên hỏi: "Các ngươi đến đây lúc nào?"
 
 	"Dương Viêm tại đường phố trên cùng người đánh nhau thời điểm, chúng ta liền đã tới."Phòng họp trước của phòng đột nhiên xuất hiện 2 người, 2 cái người trẻ tuổi, nhìn qua so Ngải Lặc trẻ hơn.
 
 	Nếu mà cái này thời điểm Ái Lỵ Ti thấy được bọn họ nhất định sẽ thật bất ngờ, bởi vì Ái Lỵ Ti nhận được bọn họ, ít nhất nhận được trong đó 1 cái. Bọn họ chính là tại hài hòa hạm tàu bay bị hủy sau, cứu Ái Lỵ Ti cùng Băng Trĩ Tà kia 2 người.
 
 	Ngân tóc, giữa trán có xanh đậm đảo(ngã) nghịch thập tự Đọa Hách Tư. Cái bình, bưng chén trà xanh nhấp một hớp nói: "Này trà mùi vị không tệ, ta ưa thích."
 
 	Ngải Lặc có chút mất hứng nói: "Ngươi lại loạn lật phòng ta, cái bình."
 
 	Tóc đen mắt đen nam tử hỏi: "Vừa rồi điều tra báo cáo là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ngải Lặc nói: "Những kia chẳng qua là chỉ có bề ngoài ."
 
 	Cái bình nói: "Nói đúng là ngươi còn tra được cái khác manh mối lạc?"
 
 	Ngải Lặc nói: "Cho các ngươi đến cũng là bởi vì cái này. Ngược lại các ngươi làm sao sẽ tới muộn như vậy? So với ta đoán trước đã muộn rất nhiều ngày a. 'Thế giới thủ hộ' người, khi nào thì làm việc trở nên như vậy không nghiêm cẩn?"
 
 	Cái bình nói: "Còn ko phải theo ngươi học."
 
 	Nguyên lai này 2 cái nam tử trẻ tuổi ko phải người khác, mà là 'Thế giới thủ hộ' phái tới hiệp trợ 'Hình vệ 'Cổ Đức. Ngải Lặc điều tra 'Ám vệ 'Đọa Hách Tư. Cái bình cùng 'Thí vệ 'Ma Nhĩ Khố Tát Khắc. Không đêm. Chẳng qua là này 2 người nhìn qua rất tuổi trẻ, hai mươi mấy tuổi bộ dáng, nhưng trên thực tế lại đã không coi là nhỏ. Cái bình năm nay 29 tuổi, mà không đêm có 31 tuổi.
 
 	. . .
 
 	( hôm nay tạp văn, một ngày đều không mã tự đến, chảy mồ hôi. )
 
 	Về thư(sách) trong ma thú cùng nhân loại cấp bậc phân chia cập so sánh:
 
 	Ma thú: cấp bậc, giá trị
 
 	1 cấp bậc, thông thường, ước(hẹn) 0. 4-700 đồng vàng ( ví dụ:1 cấp bậc 'Đức Mẫu Ti trùng 'Thị trường bán vì 24 đồng bạc tả hữu;1 cấp bậc 'Nê thổ sóc 'Giá bán vì 30-35 đồng vàng;1 cấp bậc 'Đồng cỏ xanh lá yêu tinh 'Giá bán vì 400-500 đồng vàng. Ma thú hội(sẽ) căn cứ kỳ(nó) đối với nhân loại giá trị cùng bản thân năng lực, mà giá bán bất đồng. Như 'Đồng cỏ xanh lá yêu tinh 'Thu thập sương sớm là phi thường rất tốt ma lực khôi phục tễ thuốc, hơn nữa số lượng tương đối hơi ít; 'Nê thổ sóc 'Có thể thuần dưỡng đồ tang vụ hình ma thú, đối với nhân loại sinh sản sinh hoạt có trợ giúp, số lượng tương đối khá nhiều; 'Đức Mẫu Ti trùng 'Số lượng vô số, á nhiệt, ấm áp mang rừng cây trong khắp nơi đều có, kỳ(nó) giá trị giá cả tác dụng nhỏ lại, sự cố giá cả nát vụn tiện nghi. Đương nhiên, cũng có vượt qua 700 đồng vàng, nơi này cho ra là cái đại khái giá trị. )
 
 	2 cấp bậc, ác thú,50-2400 đồng vàng ( ví dụ:2 cấp bậc 'Xạ dịch độc rắn mối '70-100 đồng vàng tả hữu;2 cấp bậc 'Thạch anh Sử Lai Mẫu '1000 đồng vàng;2 cấp bậc 'Tạp Bố Đa Lạp dẫn hướng con chó '10-20 vạn đồng vàng. )
 
 	3 cấp bậc, mãnh thú,400-14000 đồng vàng ( ví dụ:3 cấp bậc 'Lôi giác tê ngưu '200-1300 đồng vàng, tại nơi sản xuất thuận tiện thích hợp, địa phi nơi sản xuất liền quý;3 cấp bậc 'Phong cốt sói '12000-15000, có khi quý hơn. )
 
 	4 cấp bậc, cuồng thú,7000-30000 đồng vàng ( đồng nhất giai cấp cùng một loại ma thú, thị tình huống bất đồng, giá cả cũng bất đồng. Ví dụ: hoang dại 'Thảo nguyên sư thứu '7000-8000 đồng vàng tả hữu; dinh dưỡng không đầy đủ 3000-4000; chuyên môn nuôi thuần phục trận bồi dưỡng được đến cường tráng quân đội dùng 'Thảo nguyên sư thứu '15000-20000. )
 
 	5 cấp bậc, mãnh thú,20000-150000 đồng vàng ( cũng có rất cao, bất lực ví dụ. )
 
 	6 cấp bậc, sư tử,20 vạn -160 vạn đồng vàng.
 
 	7 cấp bậc, thú hoàng ( đại sư tử ),140 vạn -300 vạn đồng vàng.
 
 	8 cấp bậc, thú ma,300 vạn -700 vạn đồng vàng.
 
 	9 cấp bậc, lĩnh chủ,700 vạn -5000 vạn đồng vàng.
 
 	10 cấp bậc, đại lĩnh chủ, vô giá
 
 	11 cấp bậc, thần thú
 
 	. . .
 
 	Nhân loại cấp bậc, lương tháng, đối ứng ma thú cấp bậc ( dưới số liệu không công thức hoá, tức không thể quơ đũa cả nắm, nhân(vì) người hoặc tình huống mà dị(khác). Này tiền lương chỉ tính tại chính phủ bộ môn hoặc làm công, công tác tiền lương, không làm vì chức nghiệp lính đánh thuê, mạo hiểm giả, lữ hành gia(nhà) loại đặc thù chức nghiệp thu vào. )
 
 	Học đồ,30 đồng vàng dưới,1 cấp bậc ma thú
 
 	Thực tập,30-50 đồng vàng,1-2 cấp bậc
 
 	Sơ cấp,50-100 đồng vàng,2-3 cấp bậc
 
 	Trung cấp,100-300 đồng vàng,3-4 cấp bậc
 
 	Cao cấp,300-700 đồng vàng,4-5 cấp bậc
 
 	Siêu cấp,3000-2 vạn đồng vàng,6-7 cấp bậc ( thật cưỡi lời, đại khái một tháng liền 3000-4000 đồng vàng, ma chi sĩ lời, như Tô Phỉ Na ngoại trừ hắn ở trường học cập chính phủ tạm giữ chức 1000-2000 đồng vàng ngoài, Ma Nguyệt chính phủ mỗi tháng còn có thể cho nàng mấy ngàn kim tệ ( khoảng chừng 7000 đồng vàng ở trên, dùng lưu lại hắn người như vậy mới, cùng loại với nhân tài giữ lại khái niệm. Chân kỵ sĩ cũng có, nhưng tương đối liền giảm rất nhiều. )
 
 	Cứu cấp ( ma đạo cấp ),8 vạn -25 vạn đồng vàng,8-9 cấp bậc ( lương tháng 25 vạn, lương một năm liền là 300 vạn, dùng 1 đồng bạc vì 1 đồng tiền tính toán,300 vạn đồng vàng là. . . Kia nhiều lắm mạnh CEO mới có thể bắt được như vậy lương bổng a. )
 
 	Cấp cuối ( đại ma đạo cấp ), không cấp bậc,10 cấp bậc ( bao gồm 10 cấp bậc, cập 10 cấp bậc về sau ma thú, vì có thể ngộ nhưng không thể cầu chi thủ hộ, không so đo vào tầm thường tính toán. )
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện