Lan Đăng = Randon 
 Cầu Đạt = Quidu
 	Phòng ốc ngoài, Widemiro nằm ở tiểu lâu ngoài vòng nhà hành lang gấp khúc hút thuốc, nhìn đến phía dưới mưa bụi trong lai vãng binh lính, bình thường cười hì hì vô thường hắn, lúc này lại lộ ra một ít vẻ lo lắng. Bên tai tràn đầy quân tham gia định ra kế hoạch tác chiến tranh luận âm thanh, chẳng qua hắn hoàn toàn không có chú ý đi nghe, chỉ là nôn ra một cái vòng khói, lại thật sâu hít một hơi.
 
 	"Ngươi có tâm sự." Một cái thanh âm xuất hiện ở Widemiro sau người. Dùng hắn như vậy nhạy cảm tính cảnh giác, lại không nhận thấy được người này là lúc nào đến.
 
 	Widemiro cuối cùng hít một hơi khói, véo tắt tàn thuốc: "Là ngươi nha, Wicker."
 
 	Wicker nói: "Ta ấn tượng trong ngươi rất ít hút thuốc, chỉ có tại ngươi phiền lòng, nghĩ tâm sự thời điểm mới có thể trừu(rút)."
 
 	"Ngươi trí nhớ không tệ."
 
 	"Có cái gì phiền não chuyện có thể nói một chút sao?" Wicker hỏi.
 
 	Widemiro lại đốt tiếp tục kéo lên đến, nói: "Ta tâm sự liền là, ngươi này tiểu tử làm sao như vậy không nghe lời, thành thật ở nhà dừng lại không tốt sao? Vì cái gì gắng phải đi ra, mẹ của ngươi có thể vì ngươi an bài tốt hết thảy, tại sao phải đến chiến trường đi lên đây?"
 
 	Wicker nói: "Chính bởi vì như vậy ta mới phải đi ra. Khi còn bé ta hết thảy đều là mẫu thân giúp ta an bài, hiện tại ta nghĩ tuyển chọn đi bản thân đường."
 
 	"Ngu hài tử, ngươi có biết hay không ngươi tuyển chọn sẽ khiến mẹ của ngươi cỡ nào lo lắng hãi hùng. Mặc dù hắn khiến ngươi đi ra, tâm lí sẽ đối với ngươi cỡ nào lo lắng đây? Nếu mà ngươi chết, nàng lại sẽ cỡ nào thương tâm mất hết hi vọng, ngươi nhẫn tâm như vậy đối đãi nàng sao? Ngươi là nàng duy nhất hài tử nha."
 
 	Wicker hạ xuống đầu, thật lâu sau hắn mới lên tiếng: "Ngươi nói những này ta đều hiểu, nhưng mà ta cả đời nếu mà cũng muốn thụ người khác tới an bài, an bài, ta tâm không cho phép."
 
 	"Ha hả." Widemiro nhẹ nhàng cười cười: "Người trẻ tuổi đều là như vậy, lông cánh đầy đủ. Tâm nghĩ hướng mặt ngoài phi. Ta cũng không nói cái gì, đạo lý ngươi đều hiểu. Nói quá nhiều cũng ko dùng, ta chỉ nhớ ngươi nhớ kỹ một điểm, dù sao chăng nữa cũng muốn khiến bản thân còn sống, ngươi mệnh lại ko phải vì ngươi một người mà sống."
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Này, các ngươi hai cái tại nơi này trò chuyện cái gì đây." Rulu liền chạm mang nhảy chạy đi qua: "Có phải là(không) nói cái bí mật gì, ta cũng muốn nghe."
 
 	Widemiro níu lấy nàng bím tóc nói: "Nghe ngươi cái người chết đầu a, tìm ngươi người cũng tìm không thấy, hại ta lại muốn tự mình đi tìm bên trong kia vài cái đồ đần tới họp, xối ta toàn thân mưa, thật sự là đáng giận!"
 
 	"Buông lỏng buông lỏng. Đừng đem ta đáng yêu mái tóc lộng rải rác." Rulu lý lý tóc nói: "Ngươi cái đại đồ đần. Ngươi không biết kêu ngươi thân vệ binh, hoặc là kêu đừng binh lính thế ngươi thông tri a."
 
 	Widemiro ngơ ngác: "Ha hả, cũng. . . Cũng là à, ta cấp quên."
 
 	"Thật sự là, ngu chủ nhân, còn nói người khác là đồ đần đây."
 
 	"Ta là quên thôi. Bình thường kêu ngươi làm chuyện làm quán, nơi nào còn nhớ rõ bọn họ." Widemiro sững sờ, đột nhiên nổi giận đùng đùng nói: "Không đúng a, rõ ràng là ngươi làm sai, ngươi còn ngược lại giáo huấn khởi ta tới. Ta hỏi ngươi, ngươi vừa rồi đi nơi nào?"
 
 	"Ta. . . Ta đi đi nhà cầu." Rulu dời đi chỗ khác đầu, mắt lén lút nhìn hắn.
 
 	Widemiro hừ một tiếng: "Nói hươu nói vượn, ngươi vừa rồi đi qua thời điểm bước chân nhẹ nhàng, tâm tình sung sướng. Rõ ràng là gặp đến cái gì tốt sự tình. Nhanh trung thực hướng ta giao cho rõ ràng, không nói thật nha, liền quân pháp nghiêm trị, đem ngươi ném ra đi theo Phị giáp thú giam chung một chỗ, khiến ngươi trở nên mùi hôi huân thiên(ngày)."
 
 	Rulu vừa muốn há mồm nói, lập tức lại đóng lại miệng. Nghĩ một chút, hạ quyết tâm, đắc ý nói: "Hừ, ta liền ko cáo ngươi, ngươi nếu dám khi dễ ta, ta ở ngươi đồ ăn trong hạ mê dược, đến lúc đó lầm bầm, có ngươi đẹp mắt."
 
 	Widemiro lập tức sinh khí(tức giận): "Tiểu nha đầu, ngươi còn dám uy hiếp ta. Hảo oa, bản thân ta nhìn ngươi làm sao muốn ta đẹp mắt, nhưng mà trước đây, ta trước muốn ngươi đẹp mắt."
 
 	Rulu gặp chủ nhân vén tay áo lên, thật sự là sinh khí(tức giận) bộ dáng, dọa tới quay đầu liền chạy, hai người liền tại này phòng tác chiến tiểu lâu bên đùa giỡn.
 
 	. . .
 
 	Mưa đến nửa đêm lại có thể dừng, ngày hôm sau mới sáng sớm năm giờ rưỡi cũng chưa tới, giữa rừng núi tung bay nhàn nhạt sương trắng. Ma Nguyệt quân doanh trong, Vian sáng sớm liền chỉnh đốn tốt lắm! Trang bị, đem Nghịch kích đao cắp tại đai lưng trên, đeo sau lưng nặng nề hổ phách cự kiếm. Lạc cũng như thế, cắm ở bao trong bảo kiếm treo ở dây đeo trên, thật dài Ma anh thương vác tại sau người.
 
 	Đi tới trong doanh địa một khẩu núi bên cạnh giếng, nơi này là đêm qua ước định hảo đụng đầu địa điểm, chẳng qua còn không gặp được Hahuro cùng Ceilte, Lạc liền đi lộng ăn chút gì đến, hai người tại bên cạnh giếng vừa ăn một bên đẳng.
 
 	Đẳng chừng mười phút, Ceilte cùng Hahuro đến. Hahuro nói: "Ơ, mỹ nữ không đến sao?"
 
 	"Erina cái cổ có chút bi thống, không đến." Lạc nói.
 
 	"Hảo. Bimoye nói hắn ngoài ra có việc, chẳng qua chúng ta bốn cái cũng đủ rồi." Hahuro đem một cái bao lớn giao cho bọn họ: "Cái này các ngươi cầm lấy, bên trong là cần dùng đến đạo cụ."
 
 	Lạc gặp hai người bọn họ đều đeo một cái gói đồ, hỏi: "Cần dùng nhiều như vậy đồ vật sao?"
 
 	"Ân, chúng ta tại trên đường lại nói, đi."
 
 	Vian bốn người một hàng hướng doanh địa đông bắc đi đến, đi đại khái hơn mười km, chợt nghe rất xa xôi địa phương vang lên rất trong trẻo vang dội kêu to.
 
 	"Liền là nơi này." Núi rừng trong, Hahuro dừng lại bước chân, tìm một cái sạch sẽ địa phương đem gói đồ buông: "Đem đồ vật đều lấy ra nữa, bắt đầu ngụy trang."
 
 	Lạc một bên đảo gói đồ trong đồ vật, bên hỏi: "Ngụy trang?"
 
 	Hahuro nói: "Đương nhiên rồi, sư thứu thị lực rất tốt, lại thông minh, tính cảnh giác vừa cao, hai km trong vòng nó có thể rõ ràng nhìn thấy trên mặt đất một con thỏ, chúng ta không ngụy trang hảo sao được. Hôm nay là cái không tệ thời tiết, rừng năng lượng sương mù cho chúng ta cung cấp trợ giúp. Này, gói đồ trong có Mê thải đấu bồng, còn có đồ trang thuốc màu, đem bản thân ngụy trang thành cùng xung quanh cảnh sắc một dạng là được rồi."
 
 	Vian cầm lấy một kiện Mê thải đấu bồng, phát hiện áo choàng trên nhan sắc sẽ cảnh vật chung quanh kịp sáng tối biến hóa mà biến sắc: "Ai, cái này áo choàng thật tốt."
 
 	Hahuro cười nói: "Này là hàng cao cấp, có thể tượng tắc kè hoa cùng Mê thải ngư một dạng biến hóa, ta ngày hôm qua đi đặt mua đạo cụ bất ngờ phát hiện, cái này đồ vật có đôi khi so Ẩn thân đấu bồng còn dễ dùng."
 
 	Vài người đem Mê thải đấu bồng đều mặc tốt, mũ bọc cũng bọc tại đầu trên, Hahuro nhìn nhìn xung quanh tình huống, lại đem thuốc màu điều phối tốt, cho bọn họ bôi lên trên.
 
 	Ceilte, Vian, Lạc ba người lẫn nhau nhìn nhìn, cảm thấy đã cùng xung quanh cảnh sắc hoàn toàn hòa làm một thể, liền hỏi: "Có thể sao?"
 
 	"Đừng nóng vội, còn có một chút đồ vật." Hahuro bản thân đối mặt với gương bôi trét lấy, nói: "Gói đồ trong có một cái tượng nước hoa bình một dạng màu xanh bình thủy tinh tìm ra."
 
 	Ceilte lật lật: "Tìm đến."
 
 	Hahuro nói: "Sư thứu khứu giác mặc dù không thị giác như thế xuất chúng, nhưng cũng muốn cẩn thận một chút, bắt nó phun tại trên thân , có thể che đậy đi trên thân mùi."
 
 	Mấy người từng cái phun ra thoáng cái, trên thân lập tức tung bay một ít nhàn nhạt cỏ cây bùn đất thơm.
 
 	Lạc hỏi: "Còn có cái khác sao?"
 
 	"Không. Ta đi sư thứu sườn núi nhìn tình huống, các ngươi tìm một cái thích hợp bố trí bẫy rập địa phương, Ceilte ngươi nên biết địa phương nào thích hợp. Đúng Lạc, Vian, thợ săn bẫy rập các ngươi biết bố trí gác lên? Công cụ đều tại bên trong." Hahuro hỏi.
 
 	Vian gật đầu nói: "Đương nhiên sẽ, chúng ta làm được vài năm lính đánh thuê, còn sẽ không bẫy rập sao? Học viện cũng học qua."
 
 	Hahuro nói: "Tốt, chia nhau hành động."
 
 	Sư thứu sườn núi dưới, Hahuro khoác bọc cành cây, tránh tại một mảnh cây thấp theo trong, dùng ống nhòm nhìn nhìn vách núi, gặp vách núi trên có không ít sư thứu lượn vòng bay lượn: "Mưa đã tạnh, tất cả sư thứu đều sôi nổi lên, số lượng còn thật không ít, một lát có thể lại đến xem."
 
 	Quan sát một trận, Hahuro trở lại trong rừng, tìm đến Ceilte bọn họ.
 
 	Ceilte nói: "Hahuro, ngươi xem cái này địa phương thế nào?"
 
 	Hahuro nhìn nhìn, gặp nơi này là một khối đất trống, xung quanh có một ít cây cối, nhưng không phải rất nhiều: "Không tệ, bẫy rập bố trí tốt?"
 
 	"Ở chúng ta dưới chân." Vian giậm chân mắt cá chân, lại nhảy nhảy: "Một cái hố to, chẳng qua không phải rất sâu , thông thường năm, 600 kg động vật giẫm tại mặt trên sẽ không té xuống. Hai bên trên cây đều bố trí cái đinh mạng lưới, sư thứu vừa rụng tiến hố trong, liền sẽ kéo động đính tại bùn đất đang người trong dây thừng, bả lưới lớn kéo đi qua. Chẳng qua Hahuro, ngươi mang bẫy rập công cụ rất nhiều a, ngươi muốn đồng thời lộng vài cái bẫy rập sao?"
 
 	"Đúng vậy, một cái bẫy rập xác xuất thành công quá thấp, tổng cộng ba bộ bẫy, ba cái đồng thời bắt, tỷ lệ cũng lớn hơn một chút." Hahuro nói: "Bả xung quanh đều thu xếp tốt, lại đưa mang mồi rải đến xung quanh, hấp dẫn một ít động vật đi qua. Có thành công hay không, liền xem vận khí."
 
 	Lại tìm ngoài ra hai cái thích hợp bố bẫy rập địa phương, dùng hai cái nhiều giờ, mới đem bẫy rập toàn bộ bố trí xong tất, lúc này đã gần đến buổi trưa.
 
 	Quân doanh trong, Bimoye dò xét hoàn địa hình quay về, trở lại phòng tác chiến, gặp Randon tại, hỏi: "Randon tướng quân, Quidu tướng quân đây?"
 
 	Randon nói: "Tướng quân đi thị sát binh lính huấn luyện, ngươi có cái gì chuyện sao?"
 
 	Bimoye nói: "Này hai ngày ta đi doanh địa ngoài thoáng quan sát địa hình tình huống, phát hiện mưa to nhượng núi trong nhiều rất nhiều thác nước, ta có một cái kế hoạch. . ."
 
 	Đang nói một gã trinh sát binh vội vàng chạy vào nói: "Tướng quân, báo cáo tướng quân, quân địch có tình huống, bọn họ có đại quân đang tại hướng bên này đi qua."
 
 	Randon đối bên cạnh nói: "Nhanh chóng phát ra báo động, Bimoye chuẩn bị tác chiến."
 
 	Bimoye đi theo vội vàng chạy ra phòng tác chiến, tâm lí nhưng có chút lo lắng ở bên ngoài săn bắt Vian bọn họ.
 
 	15 km ngoài Vian, Ceilte bốn người hoàn toàn không biết quân doanh trong đang tại chuẩn bị chiến đấu, bốn người bọn họ cùng một chỗ ăn mang bên mình mang bánh bích quy cùng thịt khô, những này bánh bích quy là ngày hôm qua tiếp tế đưa tới từng binh sĩ tác chiến lương khô.
 
 	Qua loa ăn chút ít đồ ăn, Hahuro nói: "Bẫy rập đã bố trí tốt, hiện tại chúng ta muốn làm liền là đẳng sư thứu cắn câu . Cho nên hiện tại chúng ta có thể thực hiện đệ nhị bộ(che) bắt phương án."
 
 	. . .
 
 	( Mê thải đấu bồng: có thể tượng tắc kè hoa cùng Mê thải ngư một dạng, tùy cảnh vật chung quanh nhan sắc, sáng tối tình huống mà biến sắc ngụy trang áo choàng.
 
 	Ẩn thân đấu bồng: có thể làm cho người ẩn thân áo choàng. )
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện