Ngày hôm sau hừng đông, Vian vừa tỉnh dậy liền vội vã chuẩn bị xuất doanh đi tìm Erina, doanh trong gặp mới từ điều trị đội đi ra Lạc, đem Erina thất lạc tin tức lại một lần nữa nói cho hắn.
 
 	Lạc nói: "Ta biết, ta đang muốn Bimoye tập kết đội ngũ đi tìm."
 
 	"Vậy còn chờ gì, khẩn trương tới tìm Bimoye."
 
 	Phòng tác chiến trong, Bimoye cũng đang muốn tìm Quidu muốn càng lớn quyền lực, điều động càng nhiều người đi tìm Erina, Quidu lại gọi ở hắn.
 
 	"Bimoye, vừa mới nhận được đại tướng quân mệnh lệnh, quân ta bị điều đến tây tuyến tác chiến, nơi này do(từ) ngoài ra một đoàn quân đội tiếp quản." Quidu nói.
 
 	Bimoye kinh ngạc nói: "Cái gì? Kia Erina làm sao bây giờ?"
 
 	Quidu nói: "Một hồi đẳng thay quân quân đến ta sẽ nói cho nói cho bọn họ biết trưởng quan, khiến bọn họ phái người đi tìm."
 
 	"Này không được." Bimoye nói: "Làm sao có thể giao do(từ) cái khác quân đội tìm đến, bọn họ tìm một hai ngày tìm không thấy, liền sẽ dùng chết trận hoặc là mất tích báo cáo, huống chi chúng ta vẫn chỉ là lính đánh thuê."
 
 	"Này. . . Ta đây cũng không có biện pháp, đây là đại bản doanh bên kia mệnh lệnh, nhượng chúng ta lập tức chuẩn bị, thay quân vừa đến lập tức lên đường." Quidu nói: "Ta biết ngươi rất lo lắng ngươi đồng bạn, nhưng ta hy vọng ngươi theo ta cùng đi, ngươi là cái rất có năng lực người, tây tuyến càng thêm cần ngươi phát huy . Đương nhiên, có đi không vẫn là do chính ngươi quyết định, ta cũng không thể ép buộc ngươi xem nhẹ bản thân đồng bạn."
 
 	Bimoye nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không được, Erina là ta bằng hữu, ta không thể bỏ lại ta bằng hữu mặc kệ, ta phải lưu tại nơi này tìm nàng."
 
 	"Vậy được rồi." Quidu nói: "Như vậy, một hồi ta sẽ nói cho Sean các ngươi vài cái đều sẽ lưu lại tại nơi này tìm người. Ta cũng sẽ chuyển cáo thay quân bộ đội, khiến bọn họ cần phải giúp các ngươi tìm đến do người chỉ, ta có thể làm liền nhiều như vậy."
 
 	"Cám ơn tướng quân."
 
 	"Ân, ngươi đi đi."
 
 	Xuất phòng tác chiến. Đụng với Lạc cùng Vian, Bimoye bả đại chí tình huống vừa nói, Vian nói: "Nói cách khác chỉ có thể nói cho chúng ta biết bản thân tìm."
 
 	Bimoye nói: "Không phải chúng ta một quân người, chắc chắn sẽ không như thế ra sức, tình huống bây giờ quân doanh trong người chúng ta một cái cũng chuyển không dứt(được), chỉ có thể dựa vào bản thân."
 
 	Vian nói: "Vậy còn chờ gì, thật lãng phí một chút thời gian, Erina liền nhiều một phần nguy hiểm." Nói lập tức triệu hồi ra sư thứu thủ hộ. Nhảy đi lên: "Mau lên đây, chúng ta đi thôi."
 
 	Lạc cùng Bimoye hai người đi lên, một bên đầu to gào thét muốn lên đi, nhưng Vian sớm đã xem nhẹ nó. Cưỡi sư thứu liền bay đi.
 
 	Hắc ám động quật trong, đột nhiên vài cái sặc âm thanh, một ít nôn mửa thanh âm, tiếp theo là một nữ nhân dồn dập tiếng hít thở.
 
 	Erina hít sâu, bưng lại cái cổ đối mặt với mặt nước ra sức khụ. Một ít cát bùn bùn rong loại theo nàng trong yết hầu khụ đi ra, còn có một chút cái khác bẩn đồ vật.
 
 	Xung quanh một mảnh đen kịt, cái gì cũng nhìn không thấy, trước ngực nàng cài ngực đã tróc ra. Không biết điệu tại nơi nào. Nàng nằm ở trong nước dần dần thở đều, tức thì chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp vô cùng thống khổ. Xương cốt đều nhanh tan khung tựa như, hơn nữa trong lòng lộ ra hàn bi thống. Nàng chẳng những toàn thân bi thống, cốt tủy bi thống, đầu cũng đặc biệt bi thống. Quả thực muốn nổ tung một dạng, mờ mịt, một mảnh mê muội, như vậy bi thống mới là thống khổ nhất.
 
 	Nhưng cho dù như vậy, động quật trong kia từng cái tiếng đánh vẫn tại, không hề đứt đoạn tại Erina bên tai vang vọng. Nàng lại lần nữa đứng lên, hướng về thanh âm phương hướng mò đi, nguyên lai bản thân đã đến nước bờ bên, chung quanh là tường đá, mặt đất cũng là. Nàng leo ra mặt nước, leo đến lục địa trên, tức thì kia vang vọng tại bên tai tiếng vang yếu bớt ko ít, nàng thần trí cũng liền rõ ràng lên.
 
 	"Ta đây là làm sao?" Erina mang theo nghi vấn cùng sợ hãi tại tâm lí hỏi bản thân: "Ta làm sao lại nghĩ đến muốn tới cái này động trong đến?" Không hiểu ra sao cả cách nghĩ, không hiểu ra sao cả ý thức, Erina hồi tưởng lại lúc ấy đầu óc trong một mảnh mông lung hỗn độn cảm giác, này mới ý thức tới bản thân nhất định là thụ nơi này thanh âm đầu độc, bị mang vào. . . . .
 
 	Nghĩ tới đây, nàng tức thì hù dọa sợ, rút ra bên đùi đoản kiếm, cảnh giác nhìn đến xung quanh, dù quản nàng cái gì cũng nhìn không thấy.
 
 	Toàn thân thống khổ cùng hôn mê đầu làm cho nàng loại này cảnh sát ko chống đỡ được rất lâu, Erina cảm giác bản thân tại phát sốt, hơn nữa đốt đến rất nghiêm trọng, tại trong mưa xối như vậy vài ngày, lại tại bóng nước lâu như vậy, không ưa phát sốt mới là lạ. Nàng trong lòng biết tiếp tục như vậy, bản thân sẽ chết ở chỗ này, phải nhanh chóng tìm cái địa phương nhóm lửa sưởi ấm mới được. Cũng may cài ngực trên tinh thạch không, bản thân bao vải trong mang tinh thạch còn tại, lính đánh thuê cùng chiến tranh kiếp sống, làm cho nàng dưỡng thành một ít tất yếu thói quen tốt.
 
 	Nàng trước chiếu sáng tinh thạch xung quanh bò(leo) trong chốc lát, phát hiện nơi này là một cái khá lớn thiên nhiên động quật, mặt đất đều bị giọt nước mưa giọt được gập ghềnh, vô cùng bóng loáng. Nàng tìm trong chốc lát, tìm cái tương đối sạch sẽ khô ráo địa phương, hỏa tinh thạch thắp sáng, cởi ướt đẫm y phục trước thủ trong chốc lát lại nói.
 
 	Xung quanh hoàn cảnh âm lãnh, giọt nước mưa âm thanh không dứt, nhưng từ trên thân trở nên khô ráo sau, vang vọng tại bên tai thanh âm càng lúc càng yếu ớt. Erina lập tức hiểu được, kia kỳ quái thanh âm sẽ vì nước mà ảnh hưởng bản thân, đây cũng là vì cái gì bản thân dưới nước sau, càng phát ra mê muội, bị dẫn ảnh đến cái này động quật trong đến. Nghĩ đến bản thân mới vừa rồi bị mắc vào thủy động trong, Erina trái tim liền đập thình thịch đập thình thịch nhảy, nàng cúi đầu nhìn một cái bản thân ngực, cười khổ nói: "Xem ra ** không đủ đồ sộ cũng là có chỗ tốt."
 
 	Như vậy tự giễu gượng cười cũng chỉ là ngắn ngủi trong tích tắc, liền theo sau một cái ý nghĩ tại nàng trong não nhớ tới: "Ma một loại thanh âm, hấp dẫn lấy rơi vào bẫy người, sau đó đem người khốn chết ở chỗ này. . ."
 
 	Cái này ý nghĩ tỏa ra, Erina càng thêm sợ hãi, trong tay đao nắm chặt quá chặt chẽ, hỏa tinh thạch cũng sít sao địa dán tại ngực.
 
 	Lại không biết qua bao lâu, mặc dù có tiết tấu tiếng đánh vẫn tại, nhưng cũng không có nguy hiểm đến, Erina từ từ buông lỏng yên tình, cái bụng xì xào kêu cũng càng vang lên. Thêm dùng ma tinh thạch đưa y phục hơ cho khô, phí rất đại lực khí mặc quần áo tử tế sau, nàng chỉ cảm thấy thân thể một trận hư thoát, toàn thân đều là vô lực cảm giác, bông tuyết trong suốt mũi nước tự động liền lưu đi ra.
 
 	Nhất định phải ăn một chút gì, đây là Erina ý nghĩ, nàng kéo theo nặng nề nhịp chân đi về phía trước, muốn tìm tìm động quật trong có cái gì không đồ vật có thể ăn , đáng tiếc nàng đoản kiếm quá ngắn, vô phương làm chống đỡ công cụ đến dùng.
 
 	Sơn động trong có rất nhiều thạch nhũ, lối rẽ không rõ, Erina chỉ có thể theo tìm một cái phương hướng đi, đi trong chốc lát quả nhiên nhìn thấy một mặt thạch nhũ vách tường trên bò(leo) rất nhiều màu trắng quái dây mây, cây tử đằng trên kết thành ko ít màu trắng trái cây. Những này trái cây rất kỳ quái, một cái trái cây nhìn qua tượng ba cái kết cùng một chỗ, tựa như liên thể Quả táo , đương nhiên cái này trái cây nhìn qua một điểm cũng không tượng Quả táo.
 
 	Trái cây là ba cái liên thể kết cùng một chỗ, kết thành một cái hình tam giác, phía trên cũng có ba cái quả đế, liên tiếp ba căn dây leo. Erina tự nhiên chưa thấy qua kỳ quái như thế hoa quả, tâm lí do dự có muốn ăn hay không, nhưng lòng có độc hoặc là cái khác cái gì.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện