Đệ tam bách nhị thập cửu chương 	Ám chiến
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-25 20:25:19 tự sổ: 3206
 
 	Khoa lỗ quốc đích tát lan đặc thị thị đông đại lục hữu danh đích lữ du thành thị, trừ liễu ủng hữu thế giới thượng tối đại đích nội lục đạm thủy hồ đỗ dĩ ngoại, hoàn hữu mê nhân đích dị vực phong tình, nhượng vô sổ đích lữ hành giả môn đô ái thượng liễu giá cá thành thị. Nhiên nhi giá đoạn thì gian, giá cá thành thị phản nhi hiển đắc bất na ma khinh tùng du khoái, hoàn hữu ta khẩn trương đích vị đạo, tùy xử khả kiến đích thị na ta gia khẩn tuần la đích vệ binh.
 
 	Tát lan đặc thị đích thị biện công thính nội, nhất cá đại thính, nhất trương viên trác, khước cận cận chích hữu ngũ cá nhân vi trước viên trác tọa trước. Giá ngũ cá nhân phân biệt thị tứ quốc đích đặc sử hòa khoa lỗ liên bang đích tổng lý đại thần, tha môn chính tại thương nghị trước tiến công viêm dương thành đích sự nghi.
 
 	Tang lặc cát tư đích đặc sử đại thần đạo: "Tại thử chi tiền, ngã môn ngũ cá quốc gia hỗ tương đả quá bất thiếu chiến tranh, đãn giá thứ kết ước liên minh thị ngã môn ngũ quốc quốc vương, lĩnh tụ cộng đồng đạt thành đích cộng thức. Sự tình chi hậu, tựu án sự tiên thương nghị quá đích quyết định, viêm dương địa khu, quân quân đích hoa phân vi ngũ khối, do ngã môn ngũ quốc các tự zhan hữu nhất khối."
 
 	"Lý sở đương nhiên, ký nhiên ngũ cá quốc gia đô xuất liễu lực, đương nhiên ứng cai hợp lý đích bả đắc đáo đích lợi ích hóa phân xuất khứ." Khoa lỗ liên bang đích tổng lý đại thần khán trước chúng nhân, kiểm thượng khước diện vô biểu tình.
 
 	Bàng đặc đế quốc đích tổng lý đại thần hát liễu nhất khẩu trà, đạo: "Lợi ích giá chủng sự tình, tiên thuyết thanh sở tối hảo. Khả thị hiện tại viêm dương thành hoàn một nã hạ lai, ngã môn hoàn thị ứng cai đa thuyết thuyết công đả viêm dương thành đích sự."
 
 	"Thuyết đắc đối." Thiết lai tây cộng hòa quốc đích nữ đại thần đạo: "Hiện tại tuy nhiên các địa đích dong binh đoàn đô dĩ kinh lai liễu, ngã môn đích quân đội dĩ kinh tại các tự đích biên giới tập kết, nhi thả viêm dương thành nội dĩ kinh khai thủy hữu nhân phản đào, tựu toán giá ma hảo đích cục diện, dã bất năng đại ý. Biệt vong liễu, viêm dương thành khả bất thị nhất khối phì nhục, nhi thị nhất khối cốt đầu, tưởng tưởng chẩm ma canh hảo đích giảm thiếu tổn thất tài thị đối đích."
 
 	Khoa lỗ liên bang đích tổng lý đại thần dã hát liễu nhất khẩu trà thủy đạo: "Nhĩ hữu thập ma biện pháp mạ?"
 
 	Thiết lai tây đích nữ đại thần nhãn tình phiêu liễu bàng đặc đế quốc đích đặc sử nhất nhãn, khinh tiếu đạo: "Thính thuyết bàng đặc đế quốc tối cận tại bí mật đích hòa'Thái dương vũ giả' liên hệ, thị mạ?"
 
 	Giá thoại nhất thuyết xuất lai, sở dĩ nhân đô trành tại liễu bàng đặc đế quốc đích đặc sử.
 
 	Bàng đặc đế quốc đích mi giác trừu liễu nhất hạ, trành trước thiết lai tây đích nữ đại thần, hảo bán thiên tài tương thủ lí đích trà bôi phóng hạ: "Thị hữu giá kiện sự, nhân vi hoàn một hữu thương đính hậu, sở dĩ tài một thuyết xuất lai."
 
 	Chúng nhân đô một hữu thuyết thoại, đãn tha môn tâm lí đô thanh sở, như quả bất thị bị nhân thuyết xuyên liễu, khủng phạ bàng đặc đế quốc tịnh bất hội bả giá kiện sự thuyết xuất lai.
 
 	Nhất trực một thuyết thoại đích tang phổ đặc tư mạn đế quốc đích đặc sử đại thần đạo: "Cương tài thuyết quá liễu, giá thứ kết minh công đả viêm dương thành thị ngã môn ngũ quốc lĩnh tụ vi liễu ngã môn cộng đồng đích lợi ích đạt thành đích cộng thức, ngã tưởng tối hảo bất yếu hữu tiểu động tác tại đế hạ, phủ tắc kỳ dư tứ quốc đô hội ngận sinh khí đích."
 
 	Bàng đặc đế quốc đích đại thần mục quang nhất hàn: "Nhĩ giá thị thập ma ý tư? Ngã thuyết quá liễu, thị nhân vi một thương lượng hảo tài một thuyết xuất lai, phạ tối hậu đàm băng liễu, nhượng đại gia không cao hưng nhất tràng. Nhĩ giá ma thuyết, thị tại thuyết ngã môn đường đường bàng đặc đại đế quốc hội cảo thập ma tiểu động tác mạ?"
 
 	Tang phổ đặc tư mạn đích đại thần hanh liễu nhất thanh: "Ngã chích thị thuyết cai thuyết đích sự tình, chí vu nhĩ môn bàng đặc tố liễu thập ma một tố thập ma, ngã tưởng đại gia tâm lí đô hữu sổ."
 
 	"Nhĩ. . ." Bàng đặc đế quốc đích đại thần phách trước trác tử trạm khởi lai.
 
 	"Hảo liễu hảo liễu." Khoa lỗ liên bang đích tổng lý đại thần đả viên tràng đạo: "Bất yếu vi liễu giá chủng sự, ảnh hưởng ngã môn thương nghị liên quân tiến công đích đại sự."
 
 	"Thị a." Thiết lai tây đích nữ đại thần hựu đạo: "Liên quân sự đại, chẩm ma năng vi giá chủng sự tình thương hòa khí ni. Bất quá, quan vu'Thái dương vũ giả', giá kiện sự dã bất năng giao do bàng đặc đế quốc nhất phương phụ đam.'Thái dương vũ giả' tố vi toàn đại lục cận hữu đích 7 cá S cấp dong binh đoàn chi nhất, tha môn đích yếu giới nhất định ngận cao, ký nhiên thị vi liễu ngã môn liên quân, giá bút phí dụng đương nhiên thị ngã môn liên quân nhất khởi xuất, bất thị mạ?"
 
 	Tang lặc cát tư đích đại thần đạo: "Bất thác, như quả'Thái dương vũ giả' dã lai liễu, đương nhiên toán thành thị ngã môn liên quân đích chiến đấu lực, giá bút phí dụng bất năng nhượng bàng đặc đế quốc nhất gia phụ đam."
 
 	Bàng đặc đế quốc đích đại thần ám tự giảo nha, khước hựu tố bất đắc thanh, chích hảo nhẫn nại hạ lai.
 
 	Khoa lỗ liên bang đích tổng lý đại thần điểm liễu điểm đầu: "Ân, giá kiện sự tựu giá ma định liễu, chí vu cụ thể đích thao tác, ngã môn tùy hậu tái thương lượng. Tối hậu tái thuyết nhất hạ tiến công đích nhật kỳ, cư đề thượng lai đích dong binh thống kế, tòng các địa nhi lai đích dong binh nhân viên tổng sổ dĩ kinh khoái đáo 40 vạn nhân liễu, giá ma đa dong binh soa bất đa dĩ kinh cú liễu, tái quá kỷ thiên, đẳng viêm dương thành nội phán đào đích nhân đô đào đắc soa bất đa đích thì hậu, dã tựu thị ngã môn cai tiến công đích thì hậu liễu. Cụ thể đích nhật kỳ, ngã khán định tại thập thiên dĩ hậu, như hữu biến động, ngũ thiên dĩ hậu tái tố điệu chỉnh."
 
 	"Giá nhất thứ viêm dương thành tất tương phúc diệt."
 
 	. . .
 
 	Tán hội dĩ hậu, các đại thần đô hồi đáo tự kỷ trụ xử, bàng đặc đế quốc đích đặc sử đại thần trọng trọng đích chủy liễu nhất hạ trác tử, nộ đạo: "Khả ác đích hồn đản! Nguyên bản tưởng dụng'Thái dương vũ giả' tố trù mã, hoạch đắc canh đa đích lợi ích, thiết lai tây na cá cai tử đích nữ nhân, tha thị chẩm ma tri đạo giá kiện sự đích, nhất trực đô thị ngận bí mật đích tại tiến hành!"
 
 	"Hội bất hội thị'Thái dương vũ giả' na biên hữu nhân lậu liễu chủy?" Bàng đặc đế quốc đích phó sử đoan lai ngọ xan hòa đặc sử nhất khởi cật.
 
 	Bàng đặc đế quốc đích đại thần hoãn liễu hạ tâm trung đích muộn khí, tưởng liễu tưởng, thuyết đạo: "Ứng cai bất hội.'Thái dương vũ giả' thị đại lục cận hữu đích 7S cấp dong binh đoàn, tha môn bất hội liên giá điểm chức nghiệp đạo đức đô một hữu. Ngã canh nhận vi, giá khả năng thị ngã môn nội bộ hữu vấn đề."
 
 	Phó sử đạo: "Nhĩ thuyết đích dã hữu khả năng, tự tòng ngũ quốc đình chiến dĩ lai, ám trung đích tình báo chiến khả tòng lai một hữu đình chỉ quá, thiết lai tây tại ngã môn cao tằng phát triển liễu nội tuyến dã thuyết bất định."
 
 	Đặc sử đại thần điểm đầu đạo: "Giá kiện sự hồi khứ hậu nhất định hội hảo hảo triệt tra đích."
 
 	Cật hoàn ngọ phạn hậu, bàng đặc đế quốc đích phó sử ly khai liễu hào hoa đích công ngụ, lai đáo hồ biên công viên đích nhất xử nhiệt nháo đích sa than tửu ba, điểm liễu nhất bôi hương tân nhất điểm cật đích, khán trước phong cảnh phẩm vị khởi lai.
 
 	Một quá nhất hội nhi, tha đích đối diện tựu tọa hạ liễu nhất cá nhân, giá cá nhân chính thị tang lặc cát tư đế quốc đích nhất danh tùy hỗ. Tha dã điểm liễu nhất ta cật đích, nhất biên khán trước thủ lí đích báo chỉ, nhất biên đạo: "Can đắc bất thác a."
 
 	Bàng đặc phó sử nã liễu nhất khối can quả nhân phóng nhập khẩu trung, nhãn tình khán trước biệt xử đạo: "Án chiếu nhĩ môn đích yếu cầu, tiêu tức ngã dĩ kinh thông quá biệt nhân thấu lộ cấp thiết lai tây đích đặc sử liễu, thặng hạ đích tiền. . ."
 
 	"Khứ ngân hành khán khán ba, dĩ kinh đả đáo nhĩ đích trướng hộ liễu." Tùy hỗ đạo: "Ngã chân thị tiện mộ nhĩ nha, thiết lai tây na biên nhĩ nhất định dã nã liễu tiền ba?"
 
 	Bàng đặc phó sử đạo: "'Thái dương vũ giả' đích sự thị nhĩ môn tự kỷ bất nguyện ý thuyết xuất khẩu, phi yếu tá biệt nhân đích khẩu lai thuyết, nhĩ môn khả chân độc a, tưởng nhượng bàng đặc hòa thiết lai tây hỗ tương kháp khởi lai."
 
 	Tùy hỗ tiếu đạo: "Tái ngoan độc dã bỉ bất thượng đại nhân nâm nột? Thính thuyết nhĩ tại bàng đặc hữu kim thiên đích địa vị, toàn thị nhĩ na vị đặc sử đại nhân nhất thủ đề bạt khởi lai đích. Nhĩ nã tha đích thừa đam đích trách nhậm lai hoán tiền, giá khả tài khiếu chân đích độc a."
 
 	"Hanh!" Phó sử lãnh hanh liễu nhất thanh, hựu đạo: "Bất quản chẩm ma thuyết, nhĩ môn tang lặc cát tư đáp ứng quá đích sự nhất định yếu tố đáo."
 
 	Tùy hỗ tiếu đạo: "Đương nhiên, ngã môn hoàn hi vọng nhĩ năng thấu xuất canh đa đích tiêu tức ni, chí vu nhĩ yếu đích nhất bối tử dã hoa bất hoàn đích tiền, sự thành chi hậu hội cấp nhĩ đích."
 
 	Giá nhất biên bàng đặc đế quốc đích phó sử hòa tang lặc cát tư chính thuyết trước thoại, viễn xử nhất cá đái trước hồng mạo tử đích niên khinh nhân lâu trước tiểu nữu, nhãn tình khước lãnh lãnh địa khán trước tha môn giá biên.
 
 	Thiết lai tây đặc sử đích công ngụ nội nhất cá hạ chúc vấn đạo: "Đại nhân, nhĩ khán tha môn chân đích hội án công bình đích phương pháp hoa phân thổ địa mạ?"
 
 	Nữ đặc sử đại thần lãnh tiếu đạo: "Công bình? Giá cá thế giới thượng hữu công bình mạ? Nhĩ nhận vi tha môn hội nguyện ý công bình đích hoa phân viêm dương địa khu đích lợi ích mạ?"
 
 	"Na chẩm ma biện?" Hạ chúc đạo: "Tại ngũ cá quốc gia trung, ngã môn thiết lai tây bất quản thị tòng thổ địa diện tích, quân sự thực lực, nhân khẩu dĩ cập kinh tế phương diện đô bỉ bất thượng kỳ tha tứ quốc, giá bất thị đối ngã môn ngận bất lợi mạ?"
 
 	Nữ đặc sử tiếu đạo: "Sở dĩ thuyết nhĩ vĩnh viễn đô đương bất liễu đại thần, nhân vi nhĩ đích tưởng pháp tổng thị bả tự kỷ cô lập tại tứ cá quốc gia chi ngoại."
 
 	"Ân?" Hạ chúc bất giải đích khán trước.
 
 	Nữ đặc sử khán trước song ngoại diện đích thế giới đạo: "Yếu đơn thuần tòng thực lực thượng lai thuyết, thiết lai tây đích xác tối nhược tiểu, đãn kỳ tha tứ cá quốc gia trung, đam tâm tự kỷ lợi ích đắc bất đáo bảo chướng đích khả bất chỉ ngã môn nhất cá, khả dĩ thuyết tha môn mỗi nhất cá nhân tâm lí đô hữu đam ưu."
 
 	Hạ chúc nghi hoặc: "Tượng bàng đặc đế quốc hòa khoa lỗ liên bang giá ma cường đại đích quốc gia dã hội đam tâm?"
 
 	"Đương nhiên." Nữ đặc sử đạo: "Nhân vi tha môn đam tâm tự kỷ đích đối thủ, hội liên hợp kỳ tha đích quốc gia nhất khởi đối phó tha, nhi tượng tang phổ đặc tư mạn hòa tang lặc cát tư, tha môn lưỡng quốc đích thực lực dã chích năng toán thị nhất bàn, tha môn vi liễu bảo trụ tự kỷ đích lợi ích dã bất hội một hữu động tác đích. Sở dĩ yếu tưởng tòng viêm dương địa khu công bình đích đắc đáo lợi ích bất thị bất khả năng, tựu toán nhượng lưỡng cá đại quốc đắc đáo đích đa nhất điểm dã một quan hệ."
 
 	Hạ chúc tưởng liễu nhất hội nhi, bội phục đạo: "Đại nhân quả nhiên lệ hại a, bả cục thế khán đắc giá ma thanh sở."
 
 	Nữ đặc sử hồi đầu khán liễu tha nhất nhãn, tiếu đạo: "Bất thị ngã khán đắc thanh sở, thị nhĩ khán bất thanh sở, nhân vi nhĩ một hữu trạm tại tha môn đích lập tràng khứ khán, khứ tưởng."
 
 	"Đa tạ đại nhân chỉ giáo."
 
 	Nữ đặc sử đạo: "Nhĩ hạ khứ ba, bả giá lí đích tình huống báo cáo hồi khứ."
 
 	"Thị, đại nhân." Hạ chúc điểm liễu nhất hạ đầu, ly khai liễu.
 
 	Khoa lỗ tổng lý đại thần đích biện công sở.
 
 	"Tổng lý đại nhân, kim thiên bàng đặc đế quốc khả xuất liễu nhất hồi sửu a." Tát lan đặc thị thị trường phôi tiếu trước đạo.
 
 	Tổng lý đại thần dã tiếu liễu: "Bàng đặc na khiếu tự tố tự thụ, tại giá cá thì hậu ngoạn động tác, bất thị phạm chúng nộ mạ?"
 
 	Tát lan đặc thị trường đạo: "Tha môn tưởng dụng'Thái dương vũ giả' tố vi trù mã, vi tự kỷ tại viêm dương địa khu đắc đáo canh đại đích lợi ích, thậm chí khả năng tưởng độc chiêm viêm dương, chân thị thái khả ác liễu."
 
 	"Hanh." Tổng lý đại thần đạo: "Địch nhĩ ma gia đạt hoàn dĩ vi tự kỷ thị bàng đặc đại đế ni, lý sở đương nhiên đích nhận vi viêm dương địa khu thị bàng đặc sở hữu, thị tha môn đích quốc thổ. Hội hữu giá chủng tưởng pháp, sở dĩ tài hội tố xuất giá chủng sự tình, địch nhĩ ma thác gia đạt hoàn thái niên khinh liễu, tha tâm cấp đích tưởng bả đông tây nhất khẩu cật hạ khứ. Tha bất tri đạo đông tây yếu mạn mạn cật, cật đắc thái cấp liễu đích thoại, hữu thì hậu hội yết tử tự kỷ."
 
 	"Yết tử dã hảo." Tát lan đặc thị thị trường đạo: "Tha yếu thị tại giá kiện sự thượng yết tử liễu, đối ngã môn lai thuyết ngận hữu lợi a."
 
 	"Thị a." Tổng lý đại thần tưởng liễu nhất hạ, đạo: "Viêm dương thành đích na cá nhân hoàn hữu tại liên hệ mạ?"
 
 	Tát lan đặc thị đích thị trường đạo: "Hữu, tha thuyết nguyện ý tố nội ứng bang trụ ngã môn tiến công viêm dương thành."
 
 	"Điều kiện ni?"
 
 	Tát lan đặc thị đích thị trường tiếu đạo: "Tiền, hoàn hữu tha đích an toàn."
 
 	Tổng lý đại thần tiếu liễu: "Tựu chiếu giá cá đáp ứng tha."
 
 	"Thị." Tiếu dung trung thị trường thối khứ.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tam thập chương 	Viêm dương thành chủ dương viêm
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-26 15:43:50 tự sổ: 2676
 
 	Viêm dương thành tại nhất bách đa niên tiền, hoàn thị tố vi cựu bàng đặc đế quốc tối phồn vinh phú dụ đích địa phương, giá lí sở đặc sản đích nhất ta cao đương, đỉnh cấp đích ma lực môi giới đích tài liệu, hòa các chủng hi hữu đích vật phẩm, xuất khẩu đáo thế giới các quốc, mưu thủ đáo đích bạo lợi dã thị thập phân hách nhân.
 
 	Hậu lai cựu bàng đặc đích phân liệt hòa ngõa giải, sở diễn sinh xuất lai đích ngũ cá quốc gia hỗ tương đích tranh đoạt, sử đắc viêm dương thành tòng nhất cá thương nghiệp đô thị mạn mạn địa biến thành liễu nhất tọa quân sự đại thành. Bội nội lạc phổ gia tộc chiêm lĩnh viêm dương thành hậu, canh thị đại tứ đích doanh kiến quân công phòng ngự, nhi viêm dương thành dã tái thứ kinh quá cải kiến, hình thành liễu hiện tại đích quân sự bích lũy.
 
 	Kỳ thực viêm dương thành tịnh bất đơn đơn chích thị nhất tọa thành, nhi thị tại giá ước 230 bình phương công lí đích phạm vi, do nhất tọa chủ thành, tam tọa vệ thú thành trì tổ kiến thành đích nhất cá hỗ tương y kháo đích phòng ngự khu. Giá tam cá vệ thú thành trình tam giác hình phân bố tại chủ thành đích tam cá phương hướng, dĩ chủ thành tố vi trung tâm, tại chiến thì, bất quản thị na nhất tọa thành thụ đáo công kích, chủ thành đô khả dĩ tấn tốc chi viện, kỳ dư lưỡng thành dã khả dĩ khoái tốc phản ứng đích, tiến hành hiệp phòng. Nhi tại bội nội lạc phổ gia tộc thống trị kỳ gian, xác thực một hữu nhậm hà nhất cá quốc gia năng việt lôi trì nhất bộ.
 
 	Đãn thử khắc, giá cá tăng kinh nhượng vô sổ nhân cảm đáo tự hào, nhượng sở hữu cư dân đô cảm đáo kiêu ngạo đích viêm dương thành nội, khước di mạn trước nhất cổ âm mai. Nguyên bản đích tải ca tải tửu bất kiến liễu, thủ nhi đại chi đích thị đại nhai tiểu hạng lí đích giao đầu tiếp nhĩ, nghị luận phân phân, hữu chủng nhân tâm hoàng hoàng đích vị đạo.
 
 	Tại ngũ quốc liên quân chính thương nghị trước chẩm ma công đả viêm dương thành đích thì hậu, viêm dương chủ thành nội, dã tại khai trước hội, thương lượng trước chẩm ma phòng thủ giá thứ ngũ quốc liên quân đích đại quy mô tiến công.
 
 	Hội nghị hậu, nhất cá xuyên trước bạch sắc y phục, thập phân tiêu sái đích phiêu lượng thanh niên thôi khai môn, tiến nhập liễu viêm dương thành đích nội điện, khẩn cân tại hậu diện đích thị nhất vị, ngũ lục thập tuế đích lão nhân.
 
 	"Kim thiên đích hội khai đắc bất thác a." Bạch y thanh niên hồi quá đầu lai, kiểm thượng tự tiếu phi tiếu đích khán trước lão nhân. Giá cá thanh niên tựu thị viêm dương thành đích hiện nhậm thành chủ, bội nội lạc phổ · dương viêm. Cận quản tha hiện tại chích hữu thập cửu tuế, đãn bất quản thị thân cao thể cách, hoàn thị thần thái biểu tình đô dĩ kinh hiển đắc thập phân thành thục liễu, tựu tượng nhất cá nhị thập lục thất tuế đích thành thục nam nhân.
 
 	Lão nhân nhất huy thủ, nhất cổ phong tương nội điện đích môn cấp quan thượng liễu, tha tẩu đáo dương viêm cân tiền đạo: "Nhân tâm phù động a, nguyên lai na ta nhân nhất khai hội tựu hỉ hoan thuyết giá thuyết na, xuy hư tự kỷ đích công lao, kim thiên khước đô tử khí trầm trầm đích."
 
 	Dương viêm nhưng thị na tự tiếu phi tiếu đích biểu tình: "Đại quân áp tiến ma, thùy tâm lí đô áp trước nhất khối thạch đầu."
 
 	Lão nhân đạo: "Ngã khán tha môn thị khiếp chiến, tưởng đào liễu."
 
 	"Tưởng đào giá hoàn thị hảo đích, như quả thị ngã, ngã hội tưởng thị bất thị ứng cai đầu hàng phản biến toán liễu." Dương viêm tiếu đạo.
 
 	"Nhĩ thị bất hội đầu hàng đích, giá thị nhĩ đích thành a."
 
 	Dương viêm thính liễu cáp cáp đại tiếu: "Ngã vi thập ma bất năng đầu hàng? Nạp tạp thúc thúc, tha môn ngũ cá quốc gia chân đích thị đồng tâm hiệp lực mạ? Dĩ ngã đích năng lực chích yếu khuynh hướng vu nhậm hà nhất biên, tha môn vị tất bất hội tiếp thụ."
 
 	"Nhĩ. . ." Lão nhân thính đáo tha giá cá thoại, khí đắc hôi bạch sắc đích trường hồ tử trực đẩu.
 
 	Dương viêm đạo: "Minh tri đạo hội thâu đích thoại, ngã thị bất hội tuyển trạch tử thủ đích. Bất quá, hiện tại hoàn một hữu đáo giá cá địa bộ a."
 
 	Nạp tạp thính thành chủ giá ma thuyết, bình hạ liễu nộ khí, nhãn tình trực khán trước tha.
 
 	Dương viêm đạo: "Nạp tạp thúc thúc, nhĩ biệt bả kim thiên đích tình huống tưởng đắc thái phôi liễu."
 
 	"Kim thiên hoàn bất tao cao?" Nạp tạp đạo: "Hội nghị kết thúc đích thì hậu đại gia biểu thái, hữu nhất đại bán đô chủ trương đào bào hoặc giả đầu hàng, yếu ma tựu thị bất thuyết thoại bất biểu thái đích, tựu liên thang mẫu na cá gia hỏa cư nhiên dã thuyết xuất liễu yếu khí thành đào bào đích thoại. Kỳ tha nhân hoàn cảo thập ma'Cư dân liên danh đề nghị' yếu cầu đầu hàng, chân thị khí tử ngã liễu!"
 
 	"Nhân a, tựu thị giá dạng đích." Dương viêm khán trước thiên hoa bản đạo: "Bình thì thị khán bất xuất tha môn đích tâm, chích hữu tại giá dạng quan kiện đích thì hậu, tài năng bả tha môn khán đắc tối triệt đế, tối minh bạch. Kim thiên giá cá hội, bất tựu nhượng ngã môn khán thanh sở liễu ngận đa nhân mạ?"
 
 	Nạp tạp đạo: "Na hiện tại chẩm ma biện? Như quả chiếu giá dạng đích sĩ khí đả, dương viêm thành căn bản bất khả năng thủ đắc trụ."
 
 	Dương viêm đạo: "Ngã thuyết quá liễu, như quả sự tình chân đích đáo liễu bất khả vãn hồi đích địa bộ, ngã thị hội đào đích. Tựu toán tha môn lộng liễu cá thập ma phong hào long kỵ sĩ lai, dã bất thị bất khả dĩ nhất chiến."
 
 	"Nhĩ hữu bả ác?" Nạp tạp đề xuất nghi hoặc đạo.
 
 	Dương viêm tiếu liễu: "Nạp tạp thúc thúc, nhĩ hòa ngã phụ thân thị sinh tử huynh đệ, nhĩ hựu thị khán trước ngã trường đại đích, ngã thị na chủng một hữu phân thốn đích nhân mạ?"
 
 	Nạp tạp tuy nhiên thính tha giá ma thuyết, đãn hoàn thị ngận đam tâm: "Nhĩ hữu thập ma biện. . ."
 
 	Tựu tại giá thì, môn ngoại truyền lai liễu nhất trận xao môn thanh: "Thành chủ, nạp tạp đại nhân, tối tân tình báo."
 
 	"Tiến lai." Nạp tạp thuyết liễu nhất thanh.
 
 	Đại môn thôi khai hựu bị quan thượng, nhất cá tình báo quan tương tình báo đệ đáo liễu nạp tạp thủ trung đạo: "Giá thị tối tân tiệt hoạch thiết lai tây đích thông ức thạch tình báo."
 
 	Thông ức thạch đích tín tức truyền thâu công năng thị sử thượng đệ nhất vị không gian ma đạo sĩ, khắc mễ ai nhĩ · sâm · đạt luân phối nghiên cứu xuất lai đích, tha thị thông quá thông ức thạch đích tương đồng ma lực cộng minh nguyên lý, thông quá đặc thù không gian ma pháp trận đích hiệu quả, tương tín tức truyền tống xuất khứ.
 
 	Giá chủng tín tức truyền tống thủ pháp bị quảng phiếm ứng dụng hậu, hựu duyên triển xuất liễu dụng đặc thù thủ pháp tương ma pháp trận gia mật, sử truyền thâu đích tín tức bất hội bị biệt nhân tri đạo. Nguyên lý thị, tín tức phát tống hòa tiếp thu phương, sử dụng tương đồng tế tiết đích ma pháp trận tiến hành tín tức giao vãng. Sở vị tương đồng tế tiết, tựu thị tại bất cải biến giá nhất không gian ma pháp trận nguyên lý đích tình huống hạ, tại trận pháp trung gia nhập nhất ta đặc thù đích ma lực truyền đạo tuyến lộ, sử kỳ đối truyền đạo đích tín tức gia mật. Chích hữu hoàn toàn tri đạo phát tống phương ma pháp trận truyền đạo tuyến lộ đích nhân, tài năng dụng thông ức thạch cảm ứng đáo đối phương truyền tống đích tín tức, giá nhất điểm tại quân sự phương diện hòa các cá công hội ứng dụng đắc ngận phổ cập.
 
 	Nạp tạp huy liễu nhất hạ thủ, na cá nhân hạ khứ liễu.
 
 	Dương viêm hồi quá đầu lai khán trước tha.
 
 	Nạp tạp khán liễu nhất biến hậu, kiểm sắc nhất hạ tử biến đắc ngưng trọng khởi lai: "Thành chủ, liên quân na biên hựu hữu đại động tác liễu."
 
 	"Nga! Thập ma?"
 
 	"Tha môn chuẩn bị xuất trọng kim cố dong S cấp dong binh đoàn'Thái dương vũ giả' lai tham dữ giá tràng chiến đấu."
 
 	"Nga ~~~!" Dương viêm chích thị trường trường đích ứng liễu nhất thanh, điểm liễu điểm đầu.
 
 	Nạp tạp nhất kiểm thiết thanh đạo: "Tố vi 7S dong binh đoàn, mỗi nhất cá đô ủng hữu thập phân cường đại đích thực lực a, thậm chí khả dĩ địch đắc quá nhất cá tiểu hình đích quân sự cường quốc! Như quả tha môn chân đích lai đích thoại, đối vu mục tiền đích tình huống vô nghi thị tuyết thượng gia sương."
 
 	Dương viêm dã vi vi trứu khởi liễu mi đầu, tha dã tri đạo S cấp dong binh đoàn tham dữ giá sự kiện ý vị trước thập ma. Tha trầm tư liễu nhất hội nhi, thuyết đạo: "S cấp dong binh đoàn hội tham dữ tiến lai đích, tại nhậm hà dong binh đoàn nhãn lí, viêm dương thành đô thành liễu nhất khối phì nhục. Giá ma nhất đại bút tài phú, túc cú nhượng ngận đa nhân nhất dạ bạo phú."
 
 	"Tha môn yếu thị giảo tiến giá kiện sự. . ."
 
 	"Tha môn yếu thị giảo tiến giá kiện sự, yếu thủ trụ viêm dương thành hi vọng tựu miểu mang liễu." Dương viêm thế tha bả thoại thuyết hoàn.
 
 	Nạp tạp kiểm sắc trầm trọng đạo: "Tự tòng nhĩ phụ thân phất lan đức khai thủy, vi liễu canh hảo đích thống trị viêm dương thành, tựu bả nhĩ gia gia kiến lập khởi lai đích dong binh đoàn cấp giải tán liễu. Nhi cải do thu dung nhất ta kỳ tha dong binh đoàn hòa đào nan tị nan đích nhân tổ thành chiến đấu lực, nhân vi phong hậu đích báo thù, giá ta nhân dã nguyện ý vi viêm dương thành tố cống hiến. Khả thị hiện tại địch nhân đại quân áp cảnh, nhân tâm ly tán, 'Thái dương vũ giả' đích sự tình yếu thị nhượng tha môn tri đạo liễu, nhất định hội nhượng tha môn hạ định quyết tâm ly khai đích, nhi ngã môn thực tế chưởng khống đích lực lượng bất đa a."
 
 	Dương viêm điểm liễu điểm đầu: "Giá đích xác thị nhất cá ngận nan biện đích sự tình."
 
 	"Bất hành." Nạp tạp đạo: "Ngã hiện tại khứ hạ lệnh phong tỏa tiêu tức, bất năng nhượng tha môn tri đạo giá kiện sự."
 
 	Dương viêm huy thủ chế chỉ đạo: "Một dụng đích. Giá cá tiêu tức tựu toán ngã môn bất nhượng tha môn tri đạo, địch nhân dã hội tưởng biện pháp nhượng thành lí đích nhân tri đạo, bất quản chẩm ma ẩn man đô man bất trụ."
 
 	"Na. . ." Nạp tạp phẫn khái đạo: "Nan đạo tựu giá ma nhãn tĩnh tĩnh đích khán trước tha môn ly khai?"
 
 	"Thị a, bất năng nhượng tha môn tẩu." Dương viêm vi khinh thán nhất thanh: "Yếu thị tha môn tẩu liễu, ngã tựu thị tưởng đầu hàng, hòa ngũ quốc liên quân đàm phán đích tư bản tựu một liễu."
 
 	Nạp tạp thính tha giá ma thuyết, canh gia sinh khí liễu: "Đô giá cá thì hậu liễu, nhĩ hoàn. . ."
 
 	Dương viêm đả đoạn tha đích thoại đạo: "Nạp tạp thúc thúc, nhĩ hiện tại phát bố nhất đạo mệnh lệnh, tựu thuyết phàm thị giá thứ tại viêm dương thành thủ vệ chiến trung lập liễu đại công đích tưởng 1000 vạn kim tệ."
 
 	"Tựu toán giá dạng. . ."
 
 	Dương viêm sĩ thủ đả đoạn tha thuyết thoại: "Ngã hội thân tự diễn giảng, viêm dương thành bất khả công phá, giá dạng khả dĩ tạm thì ổn định nhất hạ quân tâm. Hoàn hữu, mã thượng nhượng tình báo nhân viên đả thám'Thái dương vũ giả' mục tiền tại thập ma địa phương, đặc biệt thị tha môn đích thủ lĩnh, ngã yếu tri đạo cụ thể đích địa phương, nhi thả yếu khoái, phát động toàn bộ nhân lực khứ trảo."
 
 	Nạp tạp nhất lăng: "Thành chủ, nhĩ yếu can thập ma?" . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tam thập nhất chương 	Biên cảnh tiểu thành
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-27 21:05:27 tự sổ: 2081
 
 	"A cáp a cáp, tổng toán đáo liễu." Duy ân trạm tại nhất cá tiểu sơn đầu thượng, đào thiếu trước tiền phương: "Na lí tựu thị khoa lỗ quốc ly viêm dương địa khu tối cận đích tiểu thành mạ?"
 
 	Đao ba cân liễu thượng lai: "Ân. Nhất hội nhi, ngã môn tiên đáo tiểu thành lí cật điểm đông tây, hưu tức nhất thiên, minh thiên tựu khai thủy công tác. Đoàn trường tha môn đại khái hoàn yếu thất bát thiên, tối đa bất hội siêu quá thập thiên tựu hội đáo."
 
 	Duy ân tiếu đạo: "Bất quản chẩm ma thuyết, tiên bả nhân đáo tề, bả danh ngạch báo thượng khứ, đáo thì hậu khả dĩ án giá cá nhân đầu sổ nã tiền đích, giá kỷ thập vạn kim tệ khả tựu bào bất điệu liễu."
 
 	"Na thị đương nhiên." Lạc dã thượng liễu sơn đầu đạo: "Ngã môn giá ma viễn bào quá lai, khả bất năng bạch lai. Tẩu, tiến thành khứ."
 
 	Giá tọa thành chích thị khoa lỗ liên bang kháo cận viêm dương địa khu đích nhất cá tiểu thành, bình thì mậu dịch vãng lai, đại phê đích thương nhân phiến mại vật tư, đảo dã hữu ngận đa nhân quá vãng, đãn tối cận đích nhân khước đặc biệt đa, lộng đắc chỉnh cá tiểu thành đích sinh ý đô hỏa bạo khởi lai liễu.
 
 	Duy ân đông tiều tây khán: "Nhân chân đa a, đại bộ phân đô thị dong binh ba?"
 
 	Nhất nhãn khán khứ, tung hoành đích thập tự nhai đạo thượng, vãng lai đích nhân đại bộ phân đô xuyên trước kiên giáp, bối trước binh khí, bất thị dong binh tựu thị thành lí đích vệ binh.
 
 	Duy ân a a tiếu đạo: "Cảm giác tượng hựu hồi đáo liễu lộc tỳ uy nhĩ thập nhất dạng, chích bất quá giá tọa thành thị khả bỉ lộc tỳ uy nhĩ thập phiêu lượng đa liễu."
 
 	"Đương nhiên bất hội nhất dạng." Nhị thập đa cá nhân trung đích nhất nhân đạo: "Lộc tỳ uy nhĩ thập nhất khai thủy thị do nhất ta tiểu hình dong binh đoàn tổ kiến khởi lai đích, dong binh môn tránh đích tiền đô thị dụng huyết hãn bính lai đích, vi đích tựu thị tránh nhất khẩu phạn cật, bất khả năng hoa thái đa đích tiền dụng vu thành thị kiến thiết hòa quản lý thượng. Giá lí tuy nhiên thị nhất tọa tiểu thành, đãn tha khả thị nhất tọa chân chính đích mậu dịch tiểu thành. Tuy nhiên khoa lỗ liên bang nhất trực dữ viêm dương thành hữu chiến tranh, đãn mậu dịch đích hoạch lợi chích hội thị song phương đích, lưỡng biên dã hội các thủ sở nhu."
 
 	"Nhĩ tri đạo đích hoàn chân đa a." Duy ân tán đạo.
 
 	Na nhân bị khoa tán, dã ngận cao hưng: "Lai giá lí chi tiền, ngã tử tế nghiên cứu quá giá ngũ cá quốc gia hòa viêm dương thành đích tình huống, tri đạo dã thị ứng cai đích."
 
 	Lạc hốt nhiên đạo: "Đô thuyết viêm dương địa khu đặc sản cao cấp ma pháp tài liệu, đáo đế thị thập ma a? Nan đạo chu vi kỳ tha địa khu tựu một hữu mạ?"
 
 	Bị khoa tán đích na nhân đạo: "Chu vi hoàn hữu biệt đích địa phương dã bất thị một hữu, chích bất quá một hữu viêm dương địa khu đích hảo, một hữu na ma phong phú."
 
 	"Ân." Đao ba dã đạo: "Viêm dương địa khu biệt khán diện tích bất thị ngận đại, chích hữu kỷ bách công lí phạm vi, đãn tha sở sản đích đô thị thế giới thượng ngận cao ngang đích nhất ta đông tây."
 
 	"Na đô hữu ta thập ma?" Lạc vấn.
 
 	"Bỉ như thuyết. . ." Đao ba tưởng liễu tưởng, đạo: "Giá lí đích địa hạ thâm tằng hữu cực vi phong phú đích lãnh thủy tinh quáng."
 
 	"Lãnh thủy tinh quáng?" Duy ân đạo: "Lãnh thủy tinh quáng bất thị đáo xử đô hữu mạ? Ngận dung dịch trảo đáo đích đông tây."
 
 	Lạc đạo: "Thị a. Ngã tri đạo lãnh thủy tinh thị luyện kim thì, đặc biệt thị luyện ma pháp khí tài thì bất khả khuyết thiếu đích nhất dạng tài liệu, đãn giá chủng đông tây ngận phổ biến, bất toán thị đặc biệt quý trọng đích đông tây ba, tựu liên trọng quý dã toán bất thượng a, nhất bàn nhân gia lí đô năng dụng đắc khởi."
 
 	Đao ba tiếu liễu: "Giá cá nhĩ môn nan đạo bất tri đạo? Khố lam đinh học viện đích học sinh a."
 
 	Lạc hòa duy ân can tiếu liễu nhất thanh: "Khố lam đinh học viện lí học đích đông tây na ma đa, dã bất khả năng bả sở hữu đông tây đô lộng minh bạch ba. Huống thả. . . Huống thả ngã môn hoàn một tất nghiệp tựu xuất lai liễu."
 
 	"Cáp cáp, dã đối." Đao ba chính chuẩn bị cáo tố tha môn giá kỳ trung đích nguyên do, khước hốt nhiên hựu trụ chủy liễu. Tha khán liễu nhất nhãn tại hậu diện bất lãnh bất nhiệt mạn mạn cân trước, bất tri đạo tưởng thập ma đích bỉ mạc da, thuyết đạo: "Tố vi khắc lí tư đinh gia tộc đích tôn tử, hựu bị hào xưng vi ma nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài, giá cá vấn đề bỉ mạc da ứng cai tri đạo ba?"
 
 	Lạc hòa duy ân lưỡng cá nhân khán hướng liễu tha.
 
 	Bỉ mạc da khán liễu tha môn nhất nhãn, biên vãng tiền tẩu đạo: "Nhất bàn nhân đô tri đạo, tố vi giá cá thế giới đích tồn tại vật, kỷ hồ sở hữu đích đông tây đô cụ hữu nhất định đích ma lực năng lượng."
 
 	Duy ân lưỡng nhân điểm liễu điểm đầu.
 
 	Bỉ mạc da tiếp trước đạo: "Giản đơn đích thuyết, lãnh thủy tinh thị nhất chủng bản thân một hữu nhậm hà ma lực, khước khả dĩ ngưng tụ ma lực đích đông tây, nhi đương lãnh thủy tinh đại lượng tụ tập tại mỗ nhất khối phong bế đích khu vực, nhi thả đạt đáo mỗ chủng hà khắc điều kiện thì, kỳ tha vật chất sở tán phát xuất lai đích ma lực năng lượng tựu hội bị tụ tập khởi lai hình thành dịch thể, giá chủng dịch thể đích thuật ngữ bị xưng tố'Vô nguyên tố chất lãnh ma lực tụ hợp dịch' ."
 
 	"Vô. . . Vô thập ma ma lực dịch?" Duy ân chẩm ma dã thuyết bất chuyển giá cá nhiễu khẩu đích danh xưng, bất giải đích vấn đạo: "Giá thập ma đông tây?"
 
 	Giá hạ bất đơn duy ân bất minh bạch, lạc bất minh bạch, liên đao ba dã một thính quá giá cá thuật ngữ, chủy lí đích cô đạo: "Nguyên lai giá cá đông tây hoàn hữu giá ma nhất trường xuyến danh tự."
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Tựu thị nhân môn chủy lí kinh thường thuyết đích'Thần chi lệ' ."
 
 	"Thần. . . Thần chi lệ!" Duy ân hòa lạc lưỡng cá nhân kinh khiếu khởi lai. Hảo tại giá thì đại gia đô ngận sảo nháo, một nhân chú ý giá lưỡng cá đại hô tiểu khiếu đích nhân.
 
 	"Thần chi lệ, nhĩ thị thuyết thần chi lệ?" Duy ân song thủ trảo trước đầu bì đạo: "Na bất thị truyền thuyết sinh mệnh nữ thần tứ dư phàm nhân đích chúc phúc chi lệ mạ? Thị cực cực cực cực cực cực cực vi ngang quý đích thần cấp bảo vật a!"
 
 	Đao ba tiếu liễu: "Na chích bất quá thị nhân môn đích truyền thuyết, thực tế thượng'Thần chi lệ' tựu thị phổ thông đắc bất năng tái phổ thông đích lãnh thủy tinh, hối tụ nhi thành đích đặc thù ma lực tích dịch. Đối liễu, ngã ký đắc 《 bách binh tường giải 》 lí diện thuyết quá, thập tam đại thần binh đô dụng'Thần chi lệ' thối luyện quá."
 
 	Bỉ mạc da đê đầu khán liễu nhất nhãn tả thủ bị bạch bố bao trước, nhất trực một hữu tùng khai quá đích'Cực' : "Ân."
 
 	Duy ân bất minh bạch liễu: "Tức nhiên'Thần chi lệ' thị giá ma phổ thông đích đông tây thập ma thập ma lộng xuất lai đích, na vi thập ma tha hoàn hội thị thiên giới ni?"
 
 	Đao ba đạo: "Cương tài bỉ mạc da bất thị thuyết liễu mạ? Yếu đắc đáo'Thần chi lệ' bất quang yếu hữu lãnh thủy tinh, hoàn đắc nhu yếu cực vi hà khắc đích điều kiện. Chí vu giá cá điều kiện thị thập ma, chí kim hoàn một hữu nhân lộng thanh sở. Đãn toàn đại lục, toàn thế giới nhất niên đích'Thần chi lệ' sản lượng tài 10 tích, hữu thì hậu hoàn bất đáo 10 tích, chích hữu 8, 9 tích. Nhi giá lí diện, hữu 5 chí 6 tích thị tòng viêm dương địa khu sản xuất lai đích."
 
 	"Tích? Nhĩ thuyết'Thần chi lệ' mỗi niên chích hữu kỷ tích? !"
 
 	"Ân, tựu thị nhân vi tha đích cực độ hi thiếu, sở dĩ tài hội bị xưng vi'Thần chi lệ' . Đương nhiên, 'Thần chi lệ' chích bất quá thị viêm dương địa khu đặc sản đích nhất dạng đông tây, kỳ dư hoàn hữu đại lượng luyện kim đích cao cấp tài liệu. Khả dĩ thuyết, giá lí thị cá hoàng kim bảo khố." Đao ba thán liễu nhất thanh, hựu tự trào đích tiếu đạo: "A, chân thị nhượng nhân tật đố, ngã khả năng vĩnh viễn dã dụng bất đáo na ta đông tây luyện xuất lai đích hào hoa trang bị liễu." Thuyết hoàn tha khán liễu nhất thượng bỉ mạc da thủ lí đích'Cực' kiếm.
 
 	Duy ân dã hư hí bất dĩ.
 
 	Lạc khước đê hạ liễu đầu, tưởng khởi liễu băng trĩ tà, tưởng khởi liễu na bả khấp huyết hồng liên: "Khả. . . Khả ác đích gia hỏa, nhĩ vi thập ma yếu tố xuất giá chủng sự, yếu khi phiến ngã môn!"
 
 	"Tiền diện hữu gia lữ quán, ngã môn tiên khứ đính phòng gian, tái khứ cật phạn ba." Nhất cá nhân đề nghị đạo.
 
 	"Ân."
 
 	Nhị thập lai cá nhân nhất đồng tẩu hướng liễu na gia khiếu'Kim sắc mạch tuệ' đích lữ quán. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tam thập nhị chương 	Kim sắc mạch tuệ lữ quán
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-28 23:45:02 tự sổ: 2435
 
 	'Kim sắc mạch tuệ' thị giá cá tiểu lí nhất gia ngận phổ thông đích lữ quán, tịnh bất thị ngận đại, dã bất thị ngận tiểu, hoàng sa bàn thô tháo đích thổ bôi ngoại tường, bàng biên chủng trước kỷ cá thanh lục đích tông lư thụ, kỷ cá phiêu lượng đích nữ hài tại âm ấm hạ liêu thiên, kim sắc minh lượng đích dương quang tòng thụ ấm trung sái hạ, nhượng nhân khán kiến giác đắc biệt hữu nhất phiên phong trí, chích thị nhai đạo thượng quá vãng đích nhân hiển đắc đa liễu ta.
 
 	Cận quản hiện tại tại bắc phương khí ôn hoàn ngận hàn lãnh, đãn xử vu nhiệt đái dữ á nhiệt đái địa khu đích đông đại lục, khước dĩ kinh dương quang minh mị liễu.
 
 	Đao ba tha môn tự tòng tiến nhập khoa lỗ quốc cảnh hậu, nhân vi'Bạo long dong binh đoàn' yếu khứ thải cấu nhất ta vật tư, sở dĩ phân khai liễu, ước định đẳng mãi hảo vật tư tựu tại giá tọa tiểu thành kiến diện.
 
 	Nhất tiến lữ quán tiền thính, nhất cá tông sắc đầu phát, bì phu sái đắc ngận kiện khang đích nữ nhân chính phục tại quỹ đầu tiền, đê đầu chuyên tâm đích khán trước trướng bản, vấn đạo: "Yếu trụ điếm mạ?"
 
 	"Song nhân gian, thập nhị gian phòng." Lạc tẩu thượng tiền đạo, tha môn đội ngũ lí cương hảo nhị thập tứ cá nhân.
 
 	"Bão khiểm, một na ma đa phòng liễu." Giá cá nữ nhân phiên liễu nhất hiệt trướng bản, dụng bút ký liễu ký, nhưng một hữu sĩ đầu khán tha môn nhất nhãn.
 
 	Đội ngũ lí hữu nhân kiến giá chủng phục vụ thái độ, hữu ta sinh khí đích đích cô: "Thập ma phục vụ thái độ a, khách nhân lai liễu liên đầu dã bất sĩ, chân thị thái một lễ mạo liễu. Phó đoàn trường, ngã môn hoán lánh ngoại nhất gia lữ điếm ba."
 
 	Ký nhiên trụ phòng bất cú, đao ba tha môn dã chính tưởng tẩu, khước hựu thính na cá nữ nhân bả tha nhân khiếu trụ liễu.
 
 	"Đẳng đẳng." Giá cá nữ nhân tổng toán sĩ khởi đầu lai liễu: "Tái thứ đạo khiểm, một hữu nhiệt tình đích chiêu hô nhĩ môn." Tha tuy nhiên thị tại thuyết đạo khiểm, khả kiểm thượng nhất điểm đạo khiểm đích ý tư đô một hữu, thậm chí nhất điểm tiếu dung đô một, tựu thị dụng ngận bình đạm đích dạng tử khán trước giá nhị thập kỷ cá nhân.
 
 	Duy ân khán đáo giá cá nữ nhân đích dung mạo, tiễu tiễu địa dụng thủ trửu chàng liễu hạ lạc: "Uy, hảo phiêu lượng a, nhĩ khán, xuyên đắc hoàn ngận tính cảm ni."
 
 	Giá cá nữ nhân đích xác ngận phiêu lượng, nhị thập tam, tứ đích niên linh, tông sắc đích đầu phát, bích lục đích nhãn châu, phiêu lượng đích tị lương, tinh trí đích kiểm bàng, sái quá nhật quang dục đích bì phu đại bộ phân đô bạo lộ tại ngoại diện, chỉnh cá thượng bán thân chích hữu nhất phúc lục hồng điều văn đích hung tráo khỏa trước phong nhuận đích nhũ phòng. Tha nhất sĩ đầu, thâm thâm địa nhũ câu kỷ hồ hoàn toàn bạo lộ tại chúng nhân đích nhãn quang chi hạ, dụ sử nhân tâm tinh đãng dạng.
 
 	Lạc bạch liễu duy ân nhất nhãn: "Nhĩ não đại lí nhất thiên đáo vãn tưởng thập ma ni." Tha tuy nhiên tại nghĩa chính nghiêm từ đích thuyết duy ân, đãn tự kỷ tâm lí dã nhẫn bất trụ, thì bất thì khán hướng na nữ nhân đích hung tiền, chích thị một hữu duy ân khán một khán đáo tứ vô kị đạn.
 
 	Na nữ nhân khán liễu tha môn nhất nhãn, đạo: "Như quả nhĩ môn tưởng khứ biệt đích lữ điếm, ngã khuyến nhĩ môn hoàn thị bất yếu bạch phí lực khí, nhĩ môn một khán đáo nhai thượng lưỡng biên hữu bất thiếu ngoại đáp đích trướng bồng mạ? Tại giá cá tiểu thành lí, khủng phạ một hữu biệt đích tửu điếm hoặc giả lữ quán hoàn hữu không phòng liễu."
 
 	Giá nhất điểm đao ba tha môn tiến lai thì dã chú ý đáo liễu, sở dĩ tài hội cản khẩn lai tô phòng, chích thị một tưởng đáo hội giá ma tao cao, chích hảo vấn đạo: "Na nhĩ môn giá lí hoàn hữu kỷ gian phòng?"
 
 	Na nữ nhân khán liễu khán thủ trung đích bút tử: "Đơn nhân phòng hoàn hữu tam gian, mỗi gian 5 kim tệ, song nhân phòng ngũ gian, mỗi gian 8 kim tệ."
 
 	"Thập ma 8 mai kim tệ?" Nhất cá nhân khiếu liễu khởi lai: "Nhất thiên?"
 
 	"Ân hanh." Nữ nhân khẳng định đích điểm liễu hạ đầu.
 
 	"*, 8 kim tệ nhất thiên, chẩm ma bất khứ thưởng tiền hảo liễu. Nhĩ môn lão bản đương giá lí thị hào hoa đại sái điếm mạ?" Nhất cá đội viên nhẫn bất trụ khiếu mạ liễu khởi lai.
 
 	8 mai kim tệ nhất thiên đích trụ điếm phí thực tại thái quý liễu, tại ma nguyệt đế quốc cảnh nội, tại ngoại trụ lữ quán đích phí dụng phổ biến ngận đê. Phổ thông đích tiểu lữ quán, nhất cá thập lục tuế dĩ hạ đích học sinh tô phòng nhất bàn bất hội siêu quá 20 ngân tệ nhất thiên, tức sử thị đại đích tửu điếm, nhất thiên đích trụ túc hoa phí dã bất hội siêu quá kỷ cá kim tệ, nhi tại giá lí giá dạng đích nhất gia tiểu lữ quán khước yếu thu 8 mai kim tệ nhất thiên, giản trực tựu thị thiên giới.
 
 	Lữ điếm đích nữ nhân thác trước hạ ba điểm liễu điểm đầu: "Giá lí đích xác bất thị đại tửu điếm, đãn 8 kim tệ nhất thiên dã bất thị ngận quý. Tối cận tiểu thành lai liễu ngận đa tòng ngận viễn đích địa phương lai đích lữ khách, thị cá nan đắc trám tiền đích hảo cơ hội a, trụ điếm đích phí dụng đương nhiên dã đắc cân trước đề cao ma."
 
 	"Nhĩ môn giá ta khả ác đích gia hỏa, tựu hội hấp ngã môn dong binh đích huyết. Nhĩ môn lão bản thị thùy, khán ngã bất tấu tha nhất đốn." Mỗ cá nhân phẫn nộ đích đạo.
 
 	"Ngã tựu thị điếm lí đích lão bản, nhĩ yếu tấu ngã mạ?" Na nữ nhân trạm trực thân tử, song thủ bão tại hung tiền khán trước tha.
 
 	Na cá nhân đương nhiên bất khả năng động thủ đả giá dạng nhất cá nữ nhân, tha dã chích bất quá nhân vi giá chủng sấn hỏa đả kiếp đích sự thái khí phẫn liễu.
 
 	Na nữ nhân bất dĩ vi ý đạo: "Nhĩ môn yếu thị bất nguyện ý trụ, tổng hội hữu nhân nguyện ý trụ phòng đích, phản chính ngã điếm lí dã chích hữu giá kỷ gian phòng liễu, ngoại lai đích nhân hựu giá ma đa, ngã bất sầu một hữu nhân trụ."
 
 	Đội lí hữu nhân đề nghị đạo: "Phó đoàn trường, yếu bất ngã môn hoàn thị trụ trướng bồng ba, phản chính ngã môn nhất lộ thượng đô thị trụ trướng bồng quá lai đích, dụng bất trước tái hoa tiền trụ điếm. Tái thuyết, bản lai giá thứ quá lai, ngã môn cải thiện vũ khí trang bị, mãi công cụ tô a khách liệt sài lang, bất quản thị đoàn lí hoàn thị ngã môn tự kỷ dĩ hoa liễu bất thiếu tiền."
 
 	Hữu ta đội viên dã đồng ý. Kỳ thực, tố vi dong binh, đại đa sổ dong binh đô thị vi liễu sinh hoạt, vi liễu năng đa trám ta tiền, sở dĩ ngoại diện tài hội hữu na ma đa đích dong binh, ninh nguyện trụ tại nhai đầu, dã bất nguyện đa hoa tiền hảo hảo hưu tức giá nhất thiên.
 
 	Duy ân nhất trực tiếu hi hi đích khán trước điếm lí đích giá vị mỹ nữ, hốt nhiên thính đội viên thuyết yếu trụ trướng bồng, thụy nhai đầu, mã thượng phản đối đạo: "Bất hành bất hành, ngã chẩm ma cản liễu giá ma viễn đích lộ, chẩm ma năng thụy tại nhai thượng ni? Ứng cai hảo hảo đích hưu tức nhất vãn thượng, minh thiên tài hữu lực khí can hoạt a. Phản chính na ma đa kim tệ dĩ kinh hoa liễu, tức nhiên giá ma viễn lai đáo giá lí, tựu bất yếu tại ý na kỷ mai kim tệ đích sự liễu. Đẳng đoàn trường tha môn lai liễu, 1000 mai kim tệ dã ngận khoái tựu năng nã đáo liễu, đáo thì hậu 200 kim tệ giao tiến đoàn lí, thặng hạ 800 kim tệ tưởng chẩm ma hoa đô hành. Nhi thả, đẳng công tiến viêm dương thành hoàn phạ một tiền?"
 
 	Lạc kiến duy ân thuyết đắc nhất bản chính kinh, ám địa lí tiếu liễu nhất hạ, tha đương nhiên tri đạo duy ân tâm lí thị thập ma tâm tư. Kỳ thực duy ân căn bản trụ thập ma địa phương đô nhất dạng, chích bất quá thị khán thượng điếm lí đích giá cá niên khinh phiêu lượng đích nữ lão bản liễu.
 
 	Bất quá lạc dã bất nguyện ý hoàn thụy tại đại nhai thượng, nhất lộ bôn ba quá lai, lộ thượng cảnh giới thập ma đích, cơ bản thượng một thụy quá nhất cá thư phục giác, tái quá bất cửu hựu yếu khởi chiến tranh liễu, đáo thì hậu tưởng hưu tức tựu canh nan liễu, năng hảo hảo phao cá táo thư thư phục phục thụy thượng nhất giác thị tối hảo bất quá đích sự tình liễu: "Ngã dã đồng ý trụ điếm, giá cá thì hậu tối nhu yếu đích thị hưu tức."
 
 	Đao ba đạo: "Hảo bất dung dịch lai đông đại lục nhất tranh, hoàn thụy tại nhai thượng, thái bất tượng dạng liễu. Ngã môn lam thập tự dong binh đoàn tuy nhiên bất thị ngận hữu tiền, đãn dã bất chí vu cùng đáo liên cá lữ điếm đô trụ bất khởi. Giá thứ ngã môn lai đông đại lục, nhất thiết phí dụng đô do đoàn lí chi phó, nhĩ môn chích quản phóng tâm tiêu phí tựu hảo liễu, chích yếu bất thái xa xỉ liễu, cáp cáp."
 
 	Đao ba sảng lãng đích tiếu liễu tiếu, vấn na nữ nhân đạo: "Tại phòng lí gia sàng khả dĩ ba?"
 
 	"Khả dĩ, bất quá yếu lánh ngoại chi phó 50 ngân tệ đích phí dụng."
 
 	"Hảo ba, sở dĩ đích phòng gian ngã môn. . ." Đao ba chính yếu bả sở hữu đích phòng gian đô đính hạ lai, hốt nhiên môn khẩu tiến lai liễu thập kỷ cá nhân, nhất cá cá đô bối trước vũ khí, hiển nhiên dã thị dong binh.
 
 	Giá thập kỷ cá nhân nhất tiến lai, tựu bả duy ân tha môn tễ đáo liễu nhất biên, kỳ trung nhất cá thủ đề trước lợi xỉ đại phủ đích tráng hán tẩu thượng tiền: "Yêu ôi, cáp cáp hảo phiêu lượng đích tiểu nữu." Thuyết trước, tha nã xuất nhất cá bất đại bạch bố đại vãng trác thượng nhất nhưng, chích thính đáo hoa hoa ngạnh tệ đích thanh âm, thiếu thuyết dã hữu hảo kỷ bách cá.
 
 	Na nữ đích khán dã một khán na bao kim tệ nhất nhãn, thuyết đạo: "Bất hảo ý tư, ngã điếm lí tối hậu 8 gian phòng, giá ta khách nhân dĩ kinh chuẩn bị yếu liễu."
 
 	Nã đại phủ đích đại hán nữu quá đầu, khán liễu đao ba duy ân tha môn nhất nhãn, lãnh hanh liễu nhất thanh: "Tha môn bất thị hoàn một yếu mạ, tiền hoàn một cấp ni. Nhi thả ngã môn yếu đích bất thị 8 gian phòng, nhi thị giá lí sở hữu đích phòng gian, ngã môn'Ám dạ lam hồn' dong binh đoàn kim thiên tựu yếu tại giá lí trụ hạ liễu."
 
 	Trụ tại điếm lí lai hồi quá vãng đích khách nhân thính đáo'Ám dạ lam hồn' tứ cá tự tâm lí đô phân phân chuyển quá đầu lai khán trước na cá cự đại đích hán tử.
 
 	Nguyên bản sinh khí đại hán hiêu trương thái độ đích đao ba tha môn, tâm lí đầu dã ám cật liễu nhất kinh: "Tha môn thị ám dạ lam hồn dong binh đoàn?" . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tam thập tam chương 	Lữ quán đích trùng đột
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện