&lt;B&gt;Chương 1001 : &lt;BB&gt; hắc vũ doanh những cao thủ
 
 	Đuổi theo khôi, một đao tiện chém giết trước mặt 1 chỉ ác thú, trong tay ưng chi huyễn về phía trước chỉ vào, cứ việc vung thời điểm động tác chầm chậm, nhưng có thể thấy rõ ràng di động tay lưu lại dưới đao lưu, đây là chất lượng tốt bảo vật biểu hiện: "Quốc vương bệ hạ, khuyên ngươi không muốn tự tìm khó xử.
 
 	"Nhanh, nhanh bảo hộ ta. . ." Lạp Đạt Đặc dọa tới 1 té ngã ngã ở dưới đất, rất chật vật bò lên. Kỳ thật hắn cũng không phải 1 điểm năng lực đều không có, làm(cho là) vương vị người thừa kế, hắn năm đó thường xuyên đi theo ma thành quỷ tướng. Gia Nhĩ Ngõa Tư xuất ngoại trải qua rèn luyện, nhưng đây đã là rất nhiều năm trước sự tình, mà hắn cũng không có chân chính đối mặt qua tình huống này.
 
 	Những này quân cận vệ năng lực mặc dù chẳng ra gì, nhưng trung thành lại là không cho nghi vấn, 1 tổ điên tất cả vây giết hướng về phía khôi.
 
 	Khôi huyết chiến tại trong đám người, đao phong tựa như cắt thịt, nhưng mà người nhiều, cắt thịt cũng muốn cắt một lúc lâu. Còn sót lại bảy tên quân cận vệ nhanh chóng che chở Lạp Đạt Đặc hướng về phía sau chạy.
 
 	Lạp Đạt Đặc nhìn chung quanh trong chốc lát, hô: "Nhanh, đi chỗ đó cái cung điện." Cách đó không xa kia tòa cung điện là hắn độc ngủ tẩm điện, toàn bộ bên trong cung điện ngoài đều có rất mạnh ma pháp trận bảo hộ, khởi động sau người khác một chốc vào không được.
 
 	Quân cận vệ nhanh chóng hướng tẩm điện chạy, nhưng mà 1 cái quỷ dị thanh âm đột nhiên xuất(ra) bọn hắn bây giờ phụ cận: "Muốn chạy trốn, chạy được ko?"
 
 	Thanh âm phát ra, lại không nhìn thấy bóng người, còn sót lại quân cận vệ biết là cực kỳ am hiểu ẩn thân thốn ám giả tiềm phục tại xung quanh, lập tức vung vẩy đao kiếm cùng ma pháp hướng xung quanh loạn đả, muốn đem hắn bức đi ra.
 
 	"Hừ, tiểu hài tử dạng năng lực cũng nghĩ dồn ép ta hiện thân?" Thốn ám giả đột nhiên hiện thân tại một gã cận vệ pháp sư trước mặt, chỉ thấy hắn khoác màu xám đen khăn trùm đầu cùng áo choàng, trên mặt chở màu xám bạc mặt nạ, cánh tay trên 3 xiên nhiễm độc móc trảo không chút do dự đào vào cận vệ pháp sư lồng ngực.
 
 	Lạp Đạt Đặc dọa tới lại quăng xuống đất: "Giết hắn, giết hắn. . ."
 
 	Không cần hắn nói, vài tên cận vệ sớm đã đồng loạt chém đi lên, nhưng quỷ dị thốn ám giả lập tức lại không có 1 chút thanh âm biến mất thân ảnh.
 
 	Lạp Đạt Đặc cầm lấy bên cạnh duy nhất không có động thủ, còn tại sát người bảo hộ cận vệ bò lên: "Bảo. . . Bảo hộ ta, hắn ở đâu?"
 
 	Này danh thiếp thân cận vệ đột nhiên xoay người, trong tay đao pằng vang lên, đở được đánh lén tới 2 chi ám tiễn. Phóng ra tiễn nỗ thốn ám giả ngắn ngủi hiện thân ảnh, liền theo sau lại rất nhanh ẩn đi.
 
 	Sát người cận vệ che chở quốc vương Lạp Đạt Đặc từng bước một hướng tẩm điện thối lui, thặng dư năm tên cận vệ binh lính cầm trong tay vũ khí, trình hình quạt mặt ngăn cản ở tiền phương.
 
 	Đột nhiên 1 chỉ Khắc Nhĩ Bách Lạc Tư chạy tới, này thích thương địa ngục con chó chính là vài tên này cận vệ trong trong đó một người thủ hộ, nó vốn bị ở lại nơi khác ác chiến, lúc này lại bị chủ nhân gọi quay về.
 
 	Chạy băng băng tới địa ngục con chó hướng tới một mảnh không khí bổ nhào cắn đi lên, ẩn từ một nơi bí mật gần đó thốn ám giả cả kinh, nghiêng người né tránh, tay phải móc trảo câu vào địa ngục con chó yết hầu. Nhưng mà hắn này khẽ động làm nhưng cũng bại lộ hắn hành tung. Sát người bảo hộ Lạp Đạt Đặc cận vệ trước hết hành động, bóng người cực nhanh nhằm phía thốn ám giả, song đao tại tay, ngang song(đôi) trảm, hai đao trước sau bổ về phía tới.
 
 	Thốn ám giả sớm có chuẩn bị, cánh tay trái phản sau vừa đỡ, cổ tay cánh tay trên móc trảo đở được đối phương công kích, nhưng mà hắn không liệu tới đối phương là song đao, đở được đệ nhất đao, đệ nhị đao lại chém vào hắn thân thể trên.
 
 	"Ách. . ." Thốn ám giả mang theo gạt đi màu đỏ lui về sau khai mở, hắn chiến đấu đặc điểm là dùng nhẹ nhàng quỷ dị làm chủ , cho nên trên người quần áo trang bị phòng hộ lực thấp đến đáng thương, chém vào thân thể hắn này một đao dĩ nhiên sâu gần nội tạng.
 
 	Đến sau cận vệ hướng về phía thốn ám giả mãnh công, nhưng thốn ám giả căn bản không cùng bọn họ ngay mặt giao thủ, một phen chống đỡ lập tức lại ẩn thân biến mất.
 
 	Tên kia song đao cận vệ lập tức lại trở lại Lạp Đạt Đặc bên cạnh: "Bệ hạ đi mau." Hắn cũng không quay đầu lại kéo theo quốc vương liền hướng tẩm điện trong trùng(hướng).
 
 	Lúc này bị bất đắc dĩ thốn ám giả đành phải bị ép bại lộ hành tích, tay tụ lý cơ khí nỏ đuổi theo bọn họ liên phát.
 
 	Song đao cận vệ một bả nhấc lên quốc vương y phục hướng về phía sau ném đi, quay người nhảy lên tại giữa không trung, song đao huy động liên tục, đem bay tới ám tiễn từng cái đánh rớt.
 
 	"Cắt!" Thốn ám giả thầm nhủ cắn răng, dưới chân tăng vài bước thả người nhảy, tượng ưng một dạng trương khai 2 tay xé rách đối diện đánh tới 2 gã cận vệ cánh tay cùng lồng ngực.
 
 	2 gã cận vệ tức không phải chân kỵ sĩ, thực lực lại không đủ, ngay tại chỗ một chết một trọng thương.
 
 	Khác 2 gã cận vệ nhanh chóng vung lên kích luân(vòng) vũ cùng vũ viêm trảm, giết hướng hạ(rơi) xuống trong thốn ám giả, nhưng thốn ám giả tư thái biến hóa linh hoạt độ vượt xa quá bọn họ đoán chừng. Thốn ám giả lấy tay thôi động đạp không, thoải mái tại không trung thay đổi tư thái, hai đấm đẩy hướng trước mặt hai người, tay áo trong tên độc cơ hồ là đối diện đính tại cận vệ trên mặt.
 
 	Thốn ám giả đơn chưởng chống đỡ trên mặt đất thành công rơi xuống đất, nhưng đồng thời đỉnh đầu hắn trên một gã nắm búa tạ thú nhân cận vệ hướng hắn mãnh liệt chuỳ đi tới. Nhưng mà thốn ám giả căn bản liền coi nhẹ hắn, bước chân 1 điểm, dùng tốc độ nhanh hơn nhanh thú nhân trên người nhảy lên tới, thẳng dồn ép song đao cận vệ phía sau lưng.
 
 	Kỳ thật những này động tác nói trường(dài), lại là một loạt không có 1 chút dừng lại động tác.
 
 	Mang theo 1 cái trầm mê tửu sắc mà trở nên vụng về quốc vương, song đao cận vệ làm sao chạy trốn qua dáng điệu uyển chuyển thốn ám giả , cho nên rất nhanh liền bị đuổi kịp.
 
 	Song đao cận vệ bả(nắm) quốc vương Lạp Đạt Đặc lìa bỏ đến một bên, cùng thốn ám giả ngay mặt giao thủ đến, miệng hô: "Ngươi trước chạy bệ hạ, chạy trước đến cung điện trong đi."
 
 	Lúc này Lạp Đạt Đặc ly(cách) bản thân tẩm điện đã không xa, lập tức mất mạng hướng bên kia chạy đi.
 
 	Song đao cận vệ nhanh chóng vung song đao, cùng thốn ám giả kịch liệt chiến thành một đoàn. Thốn ám giả mặc dù thực lực trên cùng đối phương bất phân cao thấp, nhưng hắn càng am hiểu đánh lén, mà không phải loại này ngay mặt kích đấu, này chẳng khác gì là dùng bản thân yếu thế đối phó đối phương cường hạng.
 
 	Giao phong hai mươi mấy chiêu sau, thốn ám giả cánh tay phải bị chặt thương, song đao cận vệ nắm lấy cơ hội liên tục mãnh công, cuối cùng liền mấy cước bả(nắm) đối phương cấp đá văng ra, lại nhanh chóng hướng quốc vương chạy đi.
 
 	Té trên mặt đất thốn ám giả nào như vậy dễ dàng vứt bỏ, 1 chiêu(gọi) giết từ phía sau lưng tập kích tới thú nhân, lại lần nữa phát ra đủ để hướng Lạp Đạt Đặc mãnh truy.
 
 	Lúc này Lạp Đạt Đặc đã chạy đến cửa cung điện, đuổi theo song đao cận vệ quát: "Mau vào đi." Vừa dứt lời, lợi tiễn phá không thanh âm lại lần nữa tập kích tới, chặt gần lập loè thốn ám giả nhảy lên tại giữa không trung, 1 trảo chụp vào quốc vương.
 
 	Song đao cận vệ tay mắt lanh lẹ, nhảy dựng lên một cước đá ngã quốc vương, khiến(cho) hắn tránh đi tên độc, đồng thời song đao gạch chéo hoành cách, đở được thốn ám giả này cường lực chộp tới 1 trảo.
 
 	Đánh vào cột đá đụng lên được đầu choáng mắt hoa Lạp Đạt Đặc cố hết sức đứng lên nói: "Không thể để cho hắn tiến đến, đem hắn đuổi đi ra."
 
 	Hiển nhiên ba người đã tại cung điện phạm vi, hiện tại mở ra bảo hộ cung điện bảo hộ trận, thốn ám giả cũng sẽ bị bảo hộ tại trong đó.
 
 	Song đao cận vệ cũng rất là nóng lòng, dư quang trước mắt xa xa lại có hắc vũ doanh người đang tại đi đến, bất đắc dĩ hắn chỉ có liều mạng bị thương, một cước bả(nắm) thốn ám giả theo giữa không trung đá xuống, đồng thời song đao vung lên cường lực đao trảm, hướng về phía trước cung điện thốn ám giả chém liên tục vài đao, mạnh mẽ đưa hắn bức lui.
 
 	"Nhanh, mau vào." Lạp Đạt Đặc cùng song đao cận vệ thiểm vào bên trong cung điện, liền theo sau vận khởi ma lực đánh vào tường trên, đem cung điện bảo hộ ma pháp trận mở ra.
 
 	Lúc này cung điện ngoài bóng đen chạy tới, hỏi: "Người đâu?"
 
 	"Chạy tiến vào." Thốn ám giả mang cằm chỉ một chút cung điện.
 
 	Bóng đen nhìn đến cung điện hơn dặm nhiều tầng ma pháp trận tường nhìn trong chốc lát: "Ly khai đi." Hai người liền theo sau rời đi.
 
 	Cung điện trong, quốc vương Lạp Đạt Đặc cùng song đao cận vệ ngồi dưới đất thở hổn hển lên. Một lát sau song đao cận vệ nói: "Thực xin lỗi bệ hạ, ta khiến ngươi cái trán chảy máu."
 
 	Lạp Đạt Đặc xoa bóp một cái đầu bị đụng địa phương, nhìn đến trong tay vết máu, nói: "Không có việc gì, vừa rồi loại tình huống đó ta sẽ không trách ngươi."
 
 	"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nhìn đến cửa phương hướng nói: "Ngân hoàng quân đã tiến vào hoàng cung, hắc vũ doanh cho dù(liền tính) lại cường cũng không phải Ngân hoàng quân cùng quân cận vệ đối thủ, bọn họ rất nhanh liền sẽ đem nơi này ổn định."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Song đao cận vệ trầm mặc chốc lát, lại hỏi: "Bệ hạ, vạn nhất quân cận vệ cùng Ngân hoàng quân thất bại đây?"
 
 	"Làm sao sẽ thất bại?"
 
 	Song đao cận vệ nói: "Trát Nhĩ Bác Cách vì này một ngày chuẩn bị rất lâu rồi, có lẽ hắn còn có cái gì phục binh, vạn nhất thất bại làm sao bây giờ? Bệ hạ ngươi cũng đừng quên ta đế quốc bát giai thực lực cao thủ chân chánh lại ko chỉ Ám vũ hầu 1 cái, mà còn nếu Trát Nhĩ Bác Cách người rời đi bảo hộ trong hoàng cung thành tử vong hành lang vậy cũng liền nguy rồi."
 
 	Lạp Đạt Đặc trong lòng nhảy lên: "Ngươi nói không phải là không có đạo lý, chẳng qua bọn hắn tưởng(nghĩ) toàn diện khởi động tử vong hành lang không có khả năng, có thể khởi động tử vong hành lang chỉ có các ngươi quân cận vệ. Nhưng nếu mà có những kia bát giai lão giả. . . Ta mặc dù không có nghe nói có ai đầu phục hắn, chẳng qua vẫn là phải cẩn thận." Hắn đột nhiên đứng lên, đi đến cung điện đại sảnh bên cạnh 1 cái phòng nhỏ trong.
 
 	Song đao cận vệ cũng đi theo đi vào, chỉ thấy quốc vương Lạp Đạt Đặc tại ngà voi cùng phấn ngọc điêu thành giường trên sờ trong chốc lát, tức thì giường dưới tiện rời đi cơ quan khởi động thanh âm, rất nhanh đệm giường dưới tiện mở 1 cái ám miệng(khẩu). ( ví dụ như tượng tiền sử voi lớn như vậy voi ngà voi là rất lớn , cho nên không cần kỳ quái, có lẽ thế giới này còn có càng lớn ngà voi, hoặc là cái gì khác nha. )
 
 	"Đây là ám đạo?" Song đao cận vệ hỏi.
 
 	Lạp Đạt Đặc vén lên cái chăn: "Không sai, này điều ám đạo có thể một mực thông đến ngoài hoàng cung quân cận vệ tư lệnh quan Bố Lạp Đức trong nhà, nếu mà bên ngoài thật xảy ra điều gì bất ngờ, chúng ta liền từ nơi này đào tẩu."
 
 	"Nga ~!" Song đao cận vệ gật đầu, trong mắt nổi lên một ít giảo hoạt mỉm cười.
 
 	"Đúng rồi, ngươi bảo vệ ta, ta còn không biết ngươi tên là gì đây?" Lạp Đạt Đặc buông cái chăn quay đầu lại, nhưng trả lời hắn là một thanh gác ở cổ của hắn trên đao. Lạp Đạt Đặc dọa nhảy lên, thất kinh hỏi: "Ngươi. . . Ngươi đây là ý gì?"
 
 	"Không hề gì." Song đao cận vệ một tay móc móc lông mi nói: "Ngươi vừa rồi hỏi ta tên gọi là gì đi? Ta danh hiệu kêu, liệt ảnh."
 
 	Lạp Đạt Đặc mặt liền biến sắc: "Danh hiệu? Liệt ảnh! Ngươi là hắc vũ doanh người."
 
 	Liệt ảnh hé miệng cười nói: "Không sai bệ hạ, Cơ Mông Tư thủ lĩnh đã sớm bắt tay vào làm đem ta an bài tiến quân cận vệ. Hiện tại. . ." Hắn lại lần nữa nhấc lên chăn, lộ ra phía dưới thông đạo: ". . . Ngươi liền theo ta cùng đi đi."
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện