Đệ thất  bách thất  thập nhị  chương thi  thể thượng đích tuyến tác
 
 	 vô đạn  song tiểu thuyết võng, vạn  danh thư mê  đồng thì  tại tuyến lãnh tàng thất  tại địa  hạ, nhất  bàn đại hộ nhân gia  lí đô hội hữu giá  dạng đích  lãnh tàng  thất, dụng  lai bảo tiên thủy quả  hòa thực vật, bất quá hiện tại bảo tiên đích khước thị nhất cụ thi thể.
 
 	Phòng gian lí điểm trước băng tinh thạch đích lãnh bạch quang mang, giá dạng thị vi liễu bảo chứng thất nội đích hoàn cảnh hòa ôn độ. Thi thể bị bãi phóng tại nhất chích băng  lương đích  thạch quan  chi thượng,  quan bản đích  phùng khích lí bất đoạn mạo  xuất bạch sắc đích hàn khí. Ngải  lặc đái trước bình tử hòa vô  dạ lai đáo thi thể  tiền, Tịnh  tịnh  địa  ngưng thị giá  vị tăng  kinh thụ  đáo nhân  môn kính  tôn, đãn hiện  tại khước  chích thị  nhất cụ thi thể đích lạp phù  nhĩ.
 
 	Lạp phù  nhĩ ngận  bình tịnh  đích  thảng trước,  tha đích thi  thể bị bảo tồn đắc ngận  hoàn hảo, giá ma trường  thì gian  liễu, nhất  điểm Hủ  lạn  đích  tích  tượng đô một  hữu, Như  quả  bất thị tha  kiểm thượng  kết liễu nhất tằng bạc bạc đích nghiêm sương, khủng phạ biệt nhân hoàn chân yếu dĩ vi tha  chích thị  thụy trước  liễu.
 
 	Tha bị nhất điều  bạch sắc  đích bố thảm cái  trước,  thân thể  tịnh một  hữu xuyên trước y vật,  giá bất  thị đối tha đích  tiết độc  hòa vũ  nhục,  chích thị  giá đoạn  thì gian lai, tha đích thi  thể bị  đa thứ  đích kiểm nghiệm,  bất khả  năng mỗi thứ đô cấp tha Trọng tân xuyên thượng thịnh  trang.
 
 	Vô dạ  đạo:"Nhân hoạt trước,  bất quản  hữu đa ma đại đích  vinh dự, tử  liễu đô Nhất  dạng, tha đích thi thể hòa biệt nhân đích thi thể một thập ma khu biệt, đô thị nhất đôi đẳng đãi **  đích nhục."
 
 	 bình  tử  đạo:"Hoàn thị  hữu khu biệt đích,  chí Thiếu na  ta tăng  đắc đáo  quá tha giáo đạo hòa  bang trợ  quá đích  nhân hội ký  trụ tha, tịnh  tại tâm lí mặc mặc vi tha  chúc phúc."
 
 	"giá ta chúc phúc  đối vu nhất  cá tử  nhân lai thuyết,  dĩ kinh một  hữu nhậm hà ý  nghĩa." vô dạ diện  vô biểu  tình đích Khán trước  thi thể.
 
 	 bình  tử thán  liễu nhất thanh:"Nhĩ tổng thị giá ma hiện thực, vi thập ma bất năng tại tinh thần hòa tình cảm thượng biểu hiện đắc canh phong phú  nhất điểm ni?"
 
 	Vô dạ đạo:"Đối  ngã lai thuyết, tử  hậu hoạch đắc  đích miễn Hoài  tái đa, dã bỉ  bất thượng hoạt  trước thì  đa hát nhất khẩu  thủy."
 
 	Bình tử đạo:"sở dĩ nhĩ tổng thị  khán bất  khởi na ta vi liễu vinh dự nhi hiến xuất sinh mệnh đích nhân."
 
 	"Đối ngã lai thuyết na ta nhân thị tối ngu xuẩn đích nhân."Vô dạ đạo.
 
 	Bình  tử đạo:"Đãn nhân thị hữu Tín ngưỡng đích,  hữu tín  ngưỡng đích nhân  tổng hội hoạt đắc  bỉ giác sung  thực."
 
 	Vô dạ đạo:"Ngã một phủ nhận quá giá  nhất điểm."
 
 	"Uy uy  uy."Ngải lặc  đạo:"Nhĩ  môn hữu hoàn  một hoàn? Chân bất minh bạch ma tát đắc vi thập ma nhượng nhĩ môn lưỡng cá đáp đáng nhất khởi công tác."
 
 	Bình tử đạo:"Ngã giác đắc giá dạng sảo nhất sảo một  thập ma bất hảo."
 
 	"Hành  liễu, bất  thuyết nhĩ môn  thuyết liễu, nghiệm thi ba."Ngải lặc nã  xuất liễu tam song  thụ chi tượng  giao  tố đích thủ  sáo, nhưng  cấp liễu tha môn  nhất nhân nhất song.
 
 	Cái  trước  thi  thể đích bạch đơn  bị hiên khai liễu, lạp phù nhĩ ** đích thi thân bạo lộ tại băng hàn khiết tịnh đích không khí trung. Thi thể bị giải phẩu quá, nhi thả hoàn bất chỉ nhất thứ đích,  giải phẩu đích Thương  khẩu  xử lý đắc ngận  hảo, tự hồ thị tối chuyên  nghiệp đích nghiệm liễm  pháp y xử lý  đích.
 
 	Sự thực  thượng,  lạp phù nhĩ đích  lưỡng  thứ giải phẩu đô thị  ngải lặc thân tự  thao đao, tha Tương  tín  y  sinh  hữu phi thường hảo đích giải phẩu  kỹ thuật, đãn bất thị mỗi cá y sinh đô cụ hữu đối giá loại thi thể xử lý đích kinh nghiệm. Sở vị giá loại thi thể, tựu thị bị chân chính cao thủ sở sát đích nhân, nhi na ta cao thủ sở dụng đích thủ  đoạn, phổ thông đích  y sinh vãng vãng  sát giác bất đáo.
 
 	Ngải lặc ngận  tiểu tâm Đích  bả  giải phẩu đích thương  khẩu Đả khai, hung phúc khoang lí đích nội tạng dĩ kinh bị thủ xuất lai, tịnh ngận hảo đích bảo tồn khởi lai liễu.
 
 	Bình tử khán trước giá  cụ không phúc  đích Thi Thể Vấn:"Nhĩ cứu cánh  phát hiện liễu thập ma?"
 
 	"Tựu  tại giá lí diện."Ngải lặc chỉ liễu  chỉ thi thể  đích thể khoang nội:"Chi tiền ngã đệ nhất thứ giải phẩu thì, hoàn một hữu phát hiện giá điều tuyến tác, trực đáo ngã bả mỗi nhất cá nội tạng đô thủ xuất lai tử tế kiểm tra hậu, tài phát hiện giá điều ẩn  tàng đắc cực  thâm  đích thương."
 
 	"Thương?"Vô dạ Đạo:" tha thị bị nhân nhất đao xuyên  tâm nhi tử đích, trừ  liễu na đạo thương Khẩu, hoàn  hữu kỳ tha đích  thương?"
 
 	"Ân."Ngải lặc đạo:"Nhi thả ngã nhận vi giá đạo thương thị nhất điều ngận trọng yếu đích tuyến tác."Thuyết trước tha nã xuất liễu lưỡng mai ám hệ đích ma tinh thạch, cao cử tại thi khoang thượng phương điểm lượng.
 
 	Hắc ám đích thứ quang tòng thượng phương chiếu hạ lai, chiếu diệu tại thi  thể nội, na dĩ kinh thoát huyết đích thi nhục bị  hắc quang chiếu đắc ám liễu  hạ  khứ, phảng  phật hãm nhập  liễu hắc ám đương trung. Tựu  tại bình tử  hòa  vô dạ trục tiệm thích  ứng nhãn tiền  đích hắc quang hoàn cảnh thì, tha môn đột nhiên phát hiện Nguyên Bản khán bất xuất nhất điều thương Ngân đích thi thể nội bị  ám quang nhất  chiếu, mạn mạn lượng khởi  liễu  nhất đạo bạch  sắc quang lượng.
 
 	Giá điều bạch sắc quang lượng ngận ảm đạm, thâm khảm tại thi khoang nội bích đích Bì  nhục tổ chức  hạ tằng, tha nhất quyển nhất  quyển bàn tại thi thể nội, phảng phật thị  nhất điều  phát trước huỳnh quang  đích tiểu xà.
 
 	Bình  tử đạo:"Giá Thị. . ."
 
 	Ngải lặc đạo:"Bị quang ma pháp chước thương đích ngân tích."
 
 	Quang đối ám hữu hỗ tương hấp thu đích năng lực, giá  điều thương ngân  bị ám quang  nhất chiếu, lập  khắc tựu biến  đắc ngận minh hiển  liễu.
 
 	 vô dạ đạo:"giá đạo quang thương ngận đạm, ứng cai bất thị công kích tính đích quang ma pháp. Giá Dạng  đích  thương  tựu toán ánh tại phổ thông nhân thân  thượng,  dã  ngận khoái hội  tiêu  thất."
 
 	Bình tử đạo:"dã tựu thị thuyết, lạp phù  nhĩ  thị thụ đáo  giá  quang thương nhất  thuấn gian tử đích."
 
 	"Ân."Ngải lặc đạo:"Nhân thể bản thân thị hữu tự Dũ năng  lực  đích, giá chủng  năng lực tại  nhân tử hậu đích kỷ phân  chung nội hoàn  tồn tại. Lạp phù nhĩ pháp sư thân  thượng đích giá điều quang thương, minh hiển  thị tại tha tử  hậu  nhất định trình độ  thượng tự dũ liễu,  sở dĩ tài một  hữu tại thi thể thượng lưu hạ ngận minh hiển đích ngân tích, đãn giá thương ngân khước một  hữu tại nhân tử  hậu triệt để dũ hợp."
 
 	Bình  tử mị khởi nhãn  tình đạo:"Hảo  ẩn bí  đích  thủ đoạn, như  quả bất  thị phản phục tử  tế  khám nghiệm thi thể, giá dạng đích thương ngận nan bị phát hiện."
 
 	Ngải lặc đạo:"Cư ngã thôi  đoạn, giá điều  quang thương tựu thị vi Thập  ma lạp phù  nhĩ pháp sư tại  lâm tử thì, một  hữu tự ngã bảo  hộ hòa phản kích đích chân chính nguyên nhân."
 
 	Bình  tử khán trước tiềm tàng tại  nội bích bì nhục  hạ đích ám thương:"Giá  dạng đích  thương ngân, ứng cai bất thị thường kiến đích ma pháp hoặc Giả kỹ năng, Long xà hình đích quang  thương. . . thập ma dạng đích kỹ năng hội tạo thành giá dạng đích tình huống?"
 
 	Vô dạ diện vô biểu tình đích khán trước  thi thể, hốt nhiên  đạo:"Ngã tưởng khởi liễu  nhất  cá gia tộc đích nhân."
 
 	"Nga?"
 
 	 vô  dạ đạo:"Ma  nguyệt đế Quốc đích khắc lí tư đinh gia tộc. Ngã ký đắc tăng kinh tại tổng bộ đích tư liệu khố lí khán kiến quá đối  giá cá  gia tộc'Quang long huyết  thống'Đích ký lục,  lí  diện đề đáo  liễu'Quang  long thánh ngân'."
 
 	Ngải lặc đạo:"khắc lí tư đinh gia tộc mỗi nhất đại nhân  đô kế thừa hữu'Quang long'Huyết thống, huyết  thống giác tỉnh hậu  mỗi nhất cá nhân  đô hội hữu  nhất điều'quang long'. khắc lí tư đinh  gia  tộc đích hiện nhậm  công tước, khắc lí tư đinh. Hạ phạt lạc ủng hữu đích'Thánh chiến quang long'; khắc  lí tư đinh. Cáp  nạp đức  đích'Trác việt  quang Long'Đẳng  đẳng. Giá ta'Quang long'Đô hữu trước  các tự tương đồng  hòa bất đồng  đích năng lực,  hạ  phạt lạc  niên  khinh đích thì  hậu tăng kinh đa  thứ  sử dụng quá tha'Thánh  chiến quang long'Đích năng lực,  ngã  môn đích tư liệu khố lí Tựu  ký lục quá tha tăng sử dụng quá đích'Thánh chiến long ngân', dã tựu thị vô dạ thuyết đích'Quang  long thánh ngân'. Nhi na nhất  chiêu biểu hiện xuất  lai  đích năng lực, dữ  lạp  phù nhĩ thân thượng đích tình huống phi thường tương tự."
 
 	Bình tử nhất kinh:"Nhĩ thị Thuyết thị khắc lí tư  đinh gia tộc thứ sát liễu lạp phù nhĩ?"
 
 	Ngải lặc đạo:"Ngã  một giá ma thuyết."
 
 	Bình tử ngận khoái Tòng cật kinh trung bình tịnh hạ lai:"Nhĩ tuy nhiên một thuyết, đãn'Quang long thánh ngân'Đích ấn ký dã bất thị tùy tiện năng mô phảng đích."
 
 	"Cơ bản thượng bất khả năng bị mô phảng."Ngải lặc đạo:"Phổ thông nhân tựu toán năng mô phảng xuất giá dạng đích thương ngân, dã mô phảng bất liễu tha đích năng lực."
 
 	Bình tử đạo:"Na ma nhất định thị khắc lí tư đinh  gia tộc đích nhân sở  vi lạc? khả thị tha  môn vi Thập ma  yếu thứ sát lạp phù  nhĩ pháp sư?  thị  ma  nguyệt thụ ý?  hoàn  thị. . .  hoàn  thị  tha  môn tự Kỷ can đích? giá kỳ  trung hựu hữu thập ma âm mưu?"
 
 	Ngải  lặc  đạo:" giá  tựu  thị  ngã  vi  thập Ma tri đạo  liễu giá điều tuyến  tác, khước nhất trực một tượng các quốc điệu tra đoàn Đích nhậm  hà nhân đề khởi quá  đích nguyên nhân."
 
 	Vô dạ đạo:"Đích xác, giá kiện sự tại một hữu lộng thanh sở chân tương chi tiền tiết lộ xuất khứ, tương hội đái  lai bất khả vãn hồi đích  hậu  quả."
 
 	Ngải lặc  đạo:"Sở dĩ ngã khiếu  nhĩ  môn lai,  tựu  thị vi liễu tra giá kiện sự, giá lí  đích  tình huống  ngã tất tu  đương Diện  hướng nhĩ môn thuyết thanh sở. nhi thả nhĩ môn tri đạo,  ngã  đích thân phân tại  đại lục công khai Đích, yếu tra giá điều tuyến tác hội hữu ngận  đa ma phiền, chích năng nhượng nhĩ môn  khứ. . ."Tha  đích  thoại  thuyết đáo nhất bán đột nhiên đình chỉ liễu, nhân vi nhất  cá  nhân,  tại  lãnh  thất  đích môn khẩu cật khởi liễu hoa sinh.
 
 	"Dương  viêm."
 
 	Dương  viêm  ỷ  kháo  thành  tường,  cao cao Tương  nhất khỏa hoa mễ phao khởi, dụng chủy tiếp trụ:"Chân tưởng bất đáo, lạp phù nhĩ đích tử cư nhiên thị Ma nguyệt đế quốc tối  trọng yếu đích đại quý tộc, khắc lí tư đinh gia tộc sở vi."
 
 	Ngải lặc đạo:"Ngã tựu tri đạo na dạng  đích  giam ngục  quan  bất  trụ  nhĩ, ngã chích thị kinh cơ, nhĩ cư nhiên tiềm tàng đắc giá ma hảo, ngã trực đáo  giá  cá  thì hậu tài phát hiện  nhĩ."
 
 	 dương  viêm  hựu  cật  liễu khỏa hoa sinh:" kỳ thực ngã dã thị cương lai bất cửu, bất quá cương hảo thính đáo liễu tối quan kiện đích."
 
 	Ngải  lặc  đạo:" khả thị giá kiện sự ngã bất Tưởng nhượng biệt nhân tri đạo."
 
 	Dương viêm đạo:"Sở dĩ ngã yếu tẩu liễu, hiện  tại  tựu  tẩu."Thuyết Hoàn  tha hoàn chân chuyển thân tựu lưu liễu.
 
 	 bình  tử  tưởng  truy,  khước  bị  ngải  lặc cấp lạp trụ liễu:"Toán  liễu, nhượng tha tẩu ba."
 
 	Vô dạ đạo:"Tựu giá ma nhượng tha tẩu Liễu, nhĩ bất đam tâm tha bả thính đáo  đích  thuyết xuất Khứ?"
 
 	Ngải lặc đạo:" tha bất hội thuyết xuất khứ đích, tha bất thị nhất cá đa chủy đích nhân."
 
 	Bình tử đạo:"Nhĩ hảo tượng chân đích ngận hân thưởng tha."
 
 	Ngải lặc đạo:" một  thác, tảo tại  nhất niên tiền viêm dương thành chi chiến hậu, ngã dĩ kinh trước thủ nhượng nhân tường tế đích  điệu  tra tha đích  bối  cảnh."
 
 	Bình tử khán trước ngải lặc, kiểm thượng vi vi hữu liễu điểm  biến  hóa:"Nhĩ Tưởng  nhượng  tha gia Nhập Guardantintheworld?"
 
 	Ngải  lặc một Thuyết thoại, một thuyết thoại hữu Thì hậu thị tối  hảo  đích  hồi  đáp.
 
 	Tiểu trấn  đích  nhai đạo  nhưng  nhiên  ngận  an  tịnh, chích hữu nhất cá nhân hiển đắc bất na ma  an tịnh, tha nã trước hắc bá vương trọng đao, trạm Tại  phòng đỉnh  thượng tứ  xử trương  vọng, chủy lí nam nam niệm đạo:"Dương viêm na tiểu tử, bào Đáo na lí khứ liễu."
 
 	Xuất liễu trấn vãng nam kỷ thập lí ngoại đích Sơn lộ thượng, nhất  lượng mã xa hoãn hoãn đích hành sử. giá xa đích mã phu ỷ kháo tại  xa diêm hạ tự hồ thụy trước liễu, xa sương lí khước chân hữu lưỡng cá nữ nhân thảng trước.
 
 	Tô phỉ na thảng tại tùng nhuyễn đích bị tử thượng tùy trước xa tử đích bãi động diêu hoảng,  tha  hốt nhiên tĩnh khai nhãn tình khán trước thân biên đích chu đế vấn Đạo:" nhĩ  hoàn  một thụy  mạ?"
 
 	Chu đế bối đối trước tô Phỉ na, tha nhất trực tĩnh trước nhãn tình,  nhất dạ đô một thụy. quá liễu nhất hội nhi, tha tài tiểu thanh đạo:"Na lí thị ngã ác mộng khai thủy đích  địa  phương."
 
 	Tô phỉ na an úy đạo:"Nhĩ  biệt  thái đam tâm liễu,  tha bất hội cương hảo tựu tại na lí  đích."
 
 	" tha bất  tại  na lí, băng trĩ  tà vi thập  ma dạng khứ  na nhi?"
 
 	 tô phỉ  na thuyết  bất xuất thoại  liễu.
 
 	Chu đế thanh âm ảm nhiên:"Ngã một sự, ngã chích  thị bất nguyện  ý tưởng khởi na  tọa thành thị."
 
 	Tô phỉ na khán trước tha hảo nhất hội nhi, chích năng khinh thán nhất thanh, hốt nhi hựu tiếu đạo:"Na  ngã môn tựu bất đàm na lí liễu, thuyết điểm nhĩ tưởng liêu đích ba."
 
 	"Ngã tưởng liêu đích. . . dương viêm."Chu đế đạo.
 
 	Tô phỉ na đạo:"Nhĩ hoàn chân hỉ hoan tha a?"
 
 	Chu đế đạo:"bất tri đạo,  chích  thị ngận tại ý nhi dĩ. ngã dĩ tiền đích đoàn trường tổng thị đề khởi tha, hoàn dĩ tha Liễu mục  tiêu ni."
 
 	"Na cá khiếu thập ma ba náo can đích?"
 
 	"Ân."
 
 	Tô phỉ na đạo:"Tha thị chẩm ma  đàm  khởi dương viêm đích?"
 
 	"Ân. . ." chu  đế  đạo:"Tựu thị na dạng. Nhĩ tri đạo nam nhân đàm  khởi giá dạng đích thoại đề  tổng  thị  đái  điểm  hỏa  dược  vị, ngã na cá đoàn trường thuyết khởi bội nội lạc phổ. Dương viêm, mỗi thứ tổng thuyết bất liễu kỷ cú,  ngữ khí Tựu hội biến đắc quái quái  đích, sung mãn liễu giác kình đích vị đạo."
 
 	Tô phỉ na a a tiếu liễu:"Nam nhân tựu thị giá dạng. Nhĩ bất tri  đạo, tượng ngã  hữu  nhất  cá đồng sự,  khiếu  cáp  bột, tha bình thì khán thượng khứ đĩnh hòa khí đích  ba, khả nhất ngộ đáo giác chân đích đối thủ,  tựu hội phát tỳ khí."
 
 	"Thị ma."Chu đế đạo:"Ai đối liễu, chẩm ma thuyết nhĩ đích tiểu nam hữu  dã  hòa  dương  viêm thị nhất cá dong binh đoàn đích, nhĩ bất đam tâm tha hội  xuất  thập ma sự mạ?"
 
 	Tô phỉ na đạo:"Ngã đam tâm tha can thập ma? Tha đường Đường  dương  viêm  thành đích thành chủ, dụng bất trước ngã lai đam tâm."
 
 	Chu đế tiếu đạo:"Ngã tri đạo nhĩ, nhĩ chích đam tâm nhĩ đích tiểu  nam hữu."
 
 	"Phi, nhĩ hồ thuyết bát đạo thập ma."Tô phỉ  na kiểm thượng hữu ta hồng hồng đích, hướng chu đế trảo khứ.
 
 	Đương  lưỡng  cá thục thức đích nữ nhân tại nhất khởi thì,  tha  môn  đích  ngôn  hành tổng hội dữ bình thì bất thái nhất dạng, vưu kỳ đương giá lưỡng cá nữ nhân thành liễu mật hữu dĩ hậu.
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách thất  thập  tam chương : thông hướng tân đắc ma nhĩ đích sơn lộ
 
 	Nhất hành mã xa hoãn hoãn sử tại sơn lâm gian đích  đạo  lộ  thượng, lộ tuy nhiên hữu điểm khanh khanh oa oa, đãn  khước tịnh  bất  hiệp trách, thị nhất điều kinh thường hữu xa mã quá vãng  đích sơn  lộ. Nhân vi duyên  trước giá điều lộ tái hướng tiền tẩu bất cửu, tựu năng khán đáo tráng khoát Đích tân đắc ma  nhĩ thành liễu.
 
 	Mã  xa đích sổ lượng dã bất thiếu,  tòng đầu nhất lượng xa sổ Đáo tối hậu nhất lượng,  nhất cộng hữu tam thập bát  lượng đại xa. tha môn thị chuyên trình đáo tân đắc ma nhĩ phiến mại thương hóa  đích thương đội, xa thượng trang đích đô thị  thượng Đẳng  đích  mỹ  tửu, gia công tinh mỹ đích bảo thạch, thì  thượng đích y  phục bì hóa, dĩ  cập quý trọng đích dược  tài. Tượng tân đắc ma nhĩ giá  dạng đích đại thành thị, thị tối nhu yếu giá ta xa xỉ phẩm liễu.
 
 	Đương nhiên,  giá tam thập bát lượng đại xa trang  đô dã bất đô thị thương hóa, hoàn  hữu thương đội nhất  lộ sở nhu  yếu đích bổ cấp  phẩm, hòa  cung nhân hưu tức  đích mã xa.
 
 	"Uy, đạo sư  đại nhân, khoái đáo tân  đắc ma nhĩ liễu ba?"Nhất  danh thương đội cố dong đích hộ tống  dong binh, kỵ trước hạt ban  hoàng bì, thiểm trước lôi tu đích lôi báo tòng đội ngũ  tiền diện thối  đáo liễu đội ngũ trung ương. Nhân bàng biên đích mã xa lí, nhất cá thất thập đa  tuế đích  lão ông thám Xuất đầu lai, tha chính  thị khứ bắc vọng pha khảo  cổ đích hoàng gia đạo sư.
 
 	Nguyên lai khảo cổ đội nhất hành  nhân tịnh một hữu  như nguyện  tòng thành tế truyền tống  hồi lai, hoặc hứa  thị nhân vi khảo cổ nhậm  vụ thất bại đích nguyên nhân, hựu hoặc giả thị nhân vi một hữu thập ma yếu  khẩn đích sự, bất tất  trước cấp phản trình. sở dĩ  tha môn cố  liễu xa mã dịch lực, tòng Thiên viễn Đích  ngải phổ lạp tỉnh  nhất lộ tẩu quá lai đích, bán lộ  thượng ngộ đáo liễu giá cá thương đội, tiện nhất khởi đồng hành.
 
 	Hoàng  gia đạo sư khán liễu hạ chu vi đích hoàn cảnh đạo:"Ân, phiên quá tiền  diện lưỡng tọa sơn  đầu, tựu năng khán đáo tân đắc  ma nhĩ thành liễu."
 
 	Tùy hành đích thương đội thành viên hòa dong binh thính liễu, đô trường  thư  liễu nhất khẩu khí,  kỵ  lôi báo đích nhân đạo:"Tẩu liễu  nhất cá đa nguyệt, tổng toán yếu đáo liễu. cát tạ nhĩ lĩnh đội, nhất  hội  nhi  tiến liễu thành, đắc tiên thỉnh ngã đệ huynh môn đại cật nhất đốn tài hành a."
 
 	Thuyết thoại đích giá nhân thị sơn miêu dong Binh đoàn đích nhất danh đại đội trường, trừ thử chi ngoại hoàn hữu nhất cá liệp ưng dong binh đoàn đích phó đoàn trường, giá lưỡng cá dong binh đoàn Đô  thị B cấp dong binh đoàn đích thành viên. tượng hộ tống giá ma quý trọng đích hóa vật đương nhiên bất  hội chích cố dong nhất cá dong binh đoàn đích nhân, giá dã thị vi liễu  hóa vật đích  an toàn  trước  tưởng, dụng kỷ  cá dong binh đoàn hỗ tương tiết chế, dĩ Miễn dong binh đoàn đích nhân giam thủ tự đạo, thưởng  liễu  thương hóa.
 
 	Bị khiếu đích  cát tạ nhĩ thị nhất  cá  niên khinh Tuấn tú đích tiểu tử, thập bát Tuế  niên  linh, bì phu tế bạch nhục nộn  tượng  cá  nữ nhân, xuyên nhất Tập thanh lương đích đơn y, liệu  tử khước cực kỳ khảo cứu, nhất Khán tựu  tri  đạo  thị thương hộ thế gia đích công tử. Tha tiện thị giá phê thương  đội  đích  lĩnh đội,  dã thị giá ta hóa vật đích chủ nhân.
 
 	Thử thì chính trị khốc thử thịnh hạ, cát tạ nhĩ kỵ tại nhất thất tự huyết nhất dạng tiên hồng đích cao đầu  đại  mã  thượng, thủ lí nã trước nhất  bả tương  liễu  băng  tinh thạch đích phiến tử, bất trụ đích  hướng y khâm lí phiến phong, thính Liễu dong binh đội trường đích thoại, Tiếu  đạo:" giá  nhất  lộ  tẩu liễu  cận  lưỡng  vạn công lí, kinh quá liễu tam  cá  quốc gia, Đa khuy liễu đội trường hòa chúng huynh đệ đích tận tâm hộ vệ, tổng toán một xuất thập ma đại sự. đẳng giá phê hóa thuận lợi vận Đáo,  ngã thỉnh đệ huynh môn khứ thiên đường lâu tận tình đích cao hưng cao hưng."
 
 	Thiên đường lâu thị tân đắc ma nhĩ thành nội hữu danh đích nhất cá khứ xử,  chỉnh  cá  lâu  sở hữu lâu tằng toàn đô thị cung quý tộc, phú thương đẳng hữu tiền nhân tiêu phí, thị cá huy kim như  thổ  đích  địa phương.
 
 	Dong binh  đội  trường  thính liễu, cáp cáp đại tiếu, chu vi đích tùy hộ dã đô hoan Hân cổ vũ.
 
 	Nhất dong binh vấn  đạo:"Giá phê hóa vật mại đáo tân đắc ma nhĩ, năng trám bất thiếu tiền ba?"
 
 	Cát tạ nhĩ chích thị A a nhất tiếu.
 
 	Xa sương lí, nhược lạp thân xuất thủ, tưởng yếu khứ khiếu tỉnh chính tại giác lạc lí thụy giác đích băng trĩ tà, khả thủ thân đáo nhất bán, khước bị nhân khiếu trụ liễu.
 
 	Cáp lợi đạo:"Tha bất tưởng lý nhĩ, nhĩ can ma hậu trước kiểm bì ngạnh yếu khứ trảo tha? hanh, thuyết đáo để bất tựu thị nhất cá dong binh ma? hữu thập ma liễu bất khởi đích."
 
 	Nhược lạp đích thủ đình tại liễu bán không trung, quá liễu nhất hội nhi hựu súc liễu hồi  lai. tha ảm nhiên đích  đê  hạ đầu, thủ lí ngoạn lộng trước tự kỷ đích y giác, đãn tâm lí khước bất tri đạo tưởng thập ma.
 
 	Tự tòng ly tân đắc ma nhĩ việt lai việt cận, nhược lạp phát Hiện băng trĩ tà  ngận  thiếu hòa tự kỷ thuyết  thoại  liễu,  hữu hảo kỷ  thứ tha  tưởng trảo băng trĩ tà liêu liêu thiên, khả băng trĩ tà tổng thị Đối tha bất lý bất thải, giá nhượng tha ngận hữu ta nan quá.
 
 	Cáp lợi đạo:"Yếu bất nhĩ khứ trảo na nhất cá tha thuyết thoại a, na cá tha bất thị thoại ngận đa mạ?"
 
 	Nhược Lạp đích đầu thùy đắc canh đê liễu, dĩ chí vu kim sắc đích đầu phát già trụ liễu tha đích kiểm, khán bất đáo tha đích biểu tình.
 
 	Ảnh bất tại xa sương lí, băng trĩ tà hỉ hoan an tịnh, đãn ảnh khước tổng dã nhàn bất trụ, tha chính thảng tại tiền diện tối  đại  tối phiêu lượng đích  xa sương đỉnh  thượng, bàng biên phóng trước nhục can hòa mỹ tửu, khán trước lâm trung phi lai khiêu  khứ đích  các chủng tiểu điểu dã thú. ảnh giá trước nhị lang thối, tùy Trước mã xa đích diêu hoảng nhi bãi động, chủy lí hanh trước bất ký đắc tòng na lí thính liễu đích  sơn thôn tiểu điệu, tâm lí  đầu khước tưởng trước:"Nhĩ tâm lí nhân vi tại ý lâm đạt,  bất  tưởng hòa biệt đích nữ nhân hữu thập ma củ triền, vi thập ma bất thừa trước đế Long tảo điểm ly khai ni?"
 
 	Xa sương lí đích băng trĩ tà đương  nhiên  dã năng'Thính'Đáo ảnh Tâm lí Đích thoại, khước một hữu lý Hội tha.
 
 	Kỳ thực tha dã bất tri đạo vi thập ma tự kỷ bất tảo điểm ly khai xa đội,  như quả thừa thượng đế  long, khủng phạ tảo thập kỷ thiên tiền tựu đáo tân đắc ma nhĩ liễu. chích thị nhất tưởng đáo nhược lạp, tâm lí đầu tổng hữu chủng  mạc  danh đích cảm giác, giá chủng Cảm giác Nhượng tha  do  dự liễu.
 
 	Ảnh tại tâm lí tiếu đạo:"Tha  nhất  định thị cá yêu tinh, bất nhiên vi thập ma hội giá ma hấp dẫn nhân? chỉnh cá thương đội lí đích nhân khán đáo tha Đô hỉ hoan, ngã cổ kế hoàng gia đạo sư hội đối tha giá ma hảo, dã thị bị tha câu dẫn liễu."
 
 	Băng trĩ tà phiên liễu cá thân, tương não đại mai tiến liễu xa sương lí diện.
 
 	Giá thì'Oanh'Đích nhất thanh, xa đội tiền diện phát hiện liễu bạo tạc, cáp lợi nhất cá kích linh, đô tọa trực liễu thân thể.
 
 	Nhược lạp tòng mã xa đích tiểu xa song thám xuất đầu vấn  đạo:"Chẩm ma Liễu?"
 
 	"Hảo. . . hảo tượng trung mai phục liễu."Phụ cận bôn tẩu đích dong binh hốt nhiên khán đáo lâm trung mạo xuất liễu hứa đa nhân, kinh đạo:"Bất Hảo, hữu  sơn tặc,  hữu sơn tặc!"
 
 	Nhược lạp dã khán đáo liễu lâm trung na ta phi kiên trì duệ  đích hãn phỉ,  hách đắc kiểm đô bạch liễu, đóa tiến xa sương lí hảm đạo:"Đạo sư, đạo. . ."Thoại đáo nhất bán, khước phát hiện hoàng gia đạo sư dĩ kinh bất tại xa sương lí, tái nhất khán, nhất trực quyền súc  tại  xa sương  giác  lạc lí thụy giác đích băng  trĩ  tà  dã  bất  kiến liễu.
 
 	"Đại gia  bất yếu  loạn, bất yếu loạn, chiếu cố hảo tự  kỷ đích  xa, bất yếu  nhượng  lạp xa đích ma thú thụ kinh!"Phụ Trách hộ tống thương đội  đích  liệp ưng thủ lĩnh tại xa đội chỉ huy trước.
 
 	Giá ta dong binh tuy kinh bất loạn, tha  môn đô thị kinh quá trường niên ma lệ, phối hợp mặc khế đích dong Binh, hộ ta  xa  mã thương  đội đích nhậm vụ chấp hành quá ngận đa thứ, diện đối sơn  tặc thổ phỉ  đích  thưởng kiếp ngận hữu kinh nghiệm.
 
 	Cát tạ nhĩ kỵ đích cao đầu đại mã hướng xa đội trung gian kháo liễu kháo,  dã  đại thanh hảm đạo:"Sở hữu nhân đô thính dong binh thủ lĩnh đích  mệnh  lệnh hành động, thiên vạn bất yếu tự  loạn  trận cước."Tha sở hảm đích nhân đương nhiên thị tự kỷ thương đội đích tùy hỗ, Giá ma trị tiền đích nhất phê hóa vật, đương nhiên đắc hữu nhất phê tự kỷ đích hộ vệ.
 
 	Tùy hỗ đích xa phu, vệ đội chính yếu bả  xa mã  đô  cản  đáo nhất khởi, xa đội trung hựu hưởng khởi liễu nhất liên xuyến lôi minh bạo tạc, kích xạ đích điện  lưu đốn thì ma phiên liễu bất thiếu  vệ  sĩ ma Thú, đảo tại địa thượng kinh luyên trừu súc.
 
 	Cát tạ nhĩ đích cao  đầu  đại  mã  dã  bị  tạc  vựng liễu, tha nhân dã bị khí lãng chấn đáo liễu địa thượng.
 
 	Sơn miêu đích thủ lĩnh kiến  liễu, cản khẩn bào quá khứ lạp khởi cát tạ nhĩ:"Một sự ba? khoái, lai nhân, bảo hộ cát tạ nhĩ công tử!"
 
 	Nhất ta sơn miêu đích thành viên hòa tùy hành hộ vệ cản khẩn vi liễu quá lai.
 
 	Cát tạ nhĩ hôi đầu thổ kiểm đích diêu liễu diêu đầu, hoàn một hồi quá thần, đầu đỉnh thượng nhất trận tiến vũ hựu mạn thiên sái hạ, tiếp Trước tiện thị các chủng các dạng đích ma pháp tập lai, hựu  thị lôi kích hựu thị  thổ khanh, đốn thì thương đội lí nhất phiến hỗn loạn.
 
 	Liệp Ưng thủ Lĩnh  thủ  lí  nã  trước nhất song ma thạch khoái  nỗ, biên hướng lâm trung hoàn kích, chủy lí nhưng tại chỉ huy đạo:"Sở hữu năng động đích xa đội  cản  khoái tập trung tại nhất khởi, thuẫn vệ tại ngoại, pháp sư, Xạ thủ tại nội, các tự hoàn kích!"
 
 	Giá ta sự đô tại ngận  đoản  đích  thì  gian nội phát sinh đích, bất  quá  thập lai miếu chung. tòng xa sương Lí xuất lai đích hoàng gia đạo sư dĩ kinh hoán xuất liễu tha đích kim sí đại bằng điểu, triển động thân hình lai đáo cát tạ nhĩ thân biên.
 
 	"Đạo sư, đạo sư nhĩ lai liễu  tựu hảo."Cát tạ nhĩ nhất lộ thượng đối hoàng gia đạo sư thập Phân  tôn kính,  chiếu cố dã thị thập phân đích ngận chu đạo, dã tri đạo tha  hữu ma đạo sĩ  đích thực lực, tâm lí  đầu đốn thì khoan úy bất thiếu.
 
 	Hoàng gia đạo sư đạo:"Bất yếu đam tâm, hữu dong binh hòa hộ vệ bảo hộ, bất hội hữu sự đích."
 
 	Nhất trận ma pháp, tiến vũ chi hậu, Lâm Tử lí đích sơn tặc môn dĩ kinh sát xuất lai liễu, nhất cá cá  triệu hoán đích trận  quang đồ hiện, các chủng Bất đồng đích ma thú bị triệu  liễu  xuất  lai. dong binh môn dã phân phân hoán xuất tự kỷ đích thủ hộ, thủ trì lợi khí dữ sơn lâm trung Trùng xuất lai đích sơn tặc sát thành liễu nhất phiến.
 
 	Sơn miêu thủ lĩnh nhất phó kim sắc Lợi trảo dĩ sáo tại thủ trung, kỵ tại hoa ban lôi báo thượng trùng nhập chiến quần hảm đạo:"Ngã môn đích nhân sổ chiêm liễu thượng phong, đệ huynh môn bất yếu hại phạ!"
 
 	Tòng sơn lâm lí hô khiếu  trùng  xuất lai đích sơn tặc đả nhãn nhất khán, chích hữu nhất bách ngũ, lục thập nhân tả hữu, nhi lưỡng cá dong binh đoàn đích thành viên, gia thượng thương đội tùy hỗ đích vệ sĩ nhất cộng bất hạ tam bách nhân, nhân sổ thượng thương đội chiêm liễu tuyệt đối thượng phong.
 
 	"Giá Bang bất khai nhãn đích gia hỏa, khán ngã chẩm ma thu thập tha môn!"Dong binh, vệ sĩ môn đương nhiên dã khán đáo liễu giá nhất điểm, nhất cá cá để khí thập túc.
 
 	Cát tạ nhĩ dã phóng hạ tâm, phách liễu phách thân thượng đích hôi trần. sơn miêu hòa liệp ưng lưỡng  cá đô  thị B cấp dong Binh đoàn, cố dong  lai đích  giá  ta nhân tuy nhiên bất toàn thị lưỡng cá dong binh đoàn trung đích đỉnh tiêm thành viên, đãn dã hữu bất thiếu hảo thủ, nhất bàn đích Sơn tặc thổ phỉ thưởng biệt đích tiểu thương đội khả dĩ, thưởng đáo tha môn đầu thượng đẳng vu thị trảo tử.
 
 	Hoa ban lôi báo trùng nhập nhân quần, toàn thân xả trước kim sắc đích thiểm điện, tựu tượng nhất đoàn lôi thỉ tại nhân quần lí xuyên lai phốc  khứ. sơn miêu thủ lĩnh Tòng lôi lôi báo thượng  khiêu hạ lai, trảo gian đích triệu hoán quang trận lượng khởi. nguyên lai giá hoa ban lôi báo hoàn bất thị tha đích thủ hộ, nhi thị ký túc tại tha hộ  tâm giáp thượng không gian bảo thạch lí đích nhất chích ma thú. Thử thì,  tha đích  triệu  hoán quang trận triển khai,  trận  trung  phốc  xuất đích hựu thị nhất chích đại hắc miêu —— sương nha báo.
 
 	Sương nha báo đích nha xỉ hòa tiến xỉ hổ Ngận  tượng, hữu nhất song ngận trường đích khuyển nha, tha toàn thân bì mao ửu hắc phiếm trước thâm lam, thấu trước trận trận hàn khí, thị nhất chích lam sắc băng sương đích hàn băng báo tử. sương nha báo hòa lôi  báo đích  đặc tính ngận bất tương đồng, lôi báo hỉ động, hỉ hoan hung mãnh đích chủ động phốc kích,  tựu  tượng  ma thú trung hữu lôi hệ kỵ sĩ; nhi sương nha  báo  tắc  tượng  ma  thú  trung đích băng hệ  pháp sư, tha bất chẩm ma hỉ hoan động, toàn thân tự đái hàn băng linh khí, phàm thị tiếp cận tha đích nhân đô hội bị bức nhân đích hàn khí cấp băng phong.
 
 	Hàn băng linh khí Giá chủng Loại tự Hiệu quả vu băng pháp bào đích cao cấp ma pháp, hội cấp địch nhân tạo thành bất tiểu đích khốn nhiễu,  chích thị  hiệu quả bỉ khởi băng pháp bào  lai yếu soa nhất ta.
 
 	Lưỡng chích báo tử, nhất động nhất tịnh,  nhất cá phốc lai phốc khứ,  nhất cá mạn mạn cân tại chủ nhân thân biên, nhất cá phốc trụ địch nhân tựu mãnh tê ngoan giảo, nhất cá lưỡng nhãn băng hàn, nhất trương chủy  tựu  thị  nhất cá băng ma pháp đích quang hoàn. nhược thuyết khởi lai, sương nha báo đích  thực lực canh cường, hoa ban lôi Báo chích thị nhất chích tứ giai trung cấp đích ma thú,  nhi  sương nha báo  khước hữu lục giai hạ cấp.
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm  đích  bằng  hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách thất Thập tứ chương : lan lộ thưởng kiếp đích hãn Phỉ
 
 	Hoàng gia đạo sư  khán trước nhãn tiền đích chiến  huống, cơ quái đạo:"Giá lí dĩ kinh ly vương đô ngận cận liễu, chẩm ma hoàn hội hữu sơn tặc  thổ phỉ lan lộ đả kiếp? nan đạo tha môn tựu bất phạ trú thủ Vương đô đích quân đội tiễu diệt?"
 
 	Cát tạ nhĩ khán liễu đạo sư nhất nhãn, tâm lí khổ tiếu đạo:"Khả năng thị ngã môn vận khí bất hảo ba, thiên thiên tựu phanh đáo liễu giá ma nhất  hỏa cường đạo."
 
 	"Hanh, hiện tại vương đô chu vi đích trị an hoàn cảnh chân  thị việt  lai việt soa liễu."Hoàng gia đạo sư hữu ta sinh khí đạo.
 
 	Ảnh đột nhiên  lạc  đáo  tha môn thân hậu  đích xa thượng, tiếu đạo:"Đạo sư, nhĩ  chân một thập ma kiến thức, nhĩ dĩ vi đế quốc thủ đô chu vi  đích  trị an hoàn cảnh tựu nhất định ngận  hảo mạ?"
 
 	Cát tạ nhĩ đạo:"Tây lai tư đặc huynh đệ, biệt giá ma thuyết, tha khả thị đế quốc đích hoàng gia  đạo  sư, tri thức Uyên bác, chẩm ma năng  thuyết  tha một kiến thức ni?"
 
 	Ảnh hắc hắc nhất tiếu  đạo:"Cát tạ nhĩ, Nhĩ dã bất dụng duy hộ đạo sư đích nhan diện. đạo sư đích tri thức quảng bác Bất giả, đãn khước  thị cá chích tri đạo mai tại tự kỷ thế giới lí cảo nghiên cứu đích ngốc tử, yếu  thuyết  khởi  lan  lộ  đả  kiếp, một hữu bỉ giá lí canh hảo đích địa phương liễu."
 
 	Hoàng gia đạo sư thính liễu ngận dam giới, đãn tâm lí hảo cơ, vấn  đạo:"Vi thập ma?"
 
 	Ảnh đạo:"Đạo sư ngã vấn nhĩ, giá lí thị thập ma địa phương?"
 
 	Hoàng gia đạo sư  khán liễu  khán chu vi đạo:"Sơn lâm a."
 
 	Ảnh Tiếu liễu, đạo:"Giá lí thị tân đắc ma nhĩ đích hạt địa, tân đắc ma nhĩ thị thánh bỉ khắc á đích thủ đô, thế giới thượng tối đại đích thành thị chi nhất, tha bất đãn thị thánh bỉ khắc á đích chính trị trung tâm, dã thị kinh tế dữ văn hóa đích trọng trấn. Tưởng Tưởng giá  ma nặc đại đả nhất cá thành  thị  vận chuyển, Nhu yếu đa thiếu tư nguyên? mỗi niên lai vãng vu giá lí đích thương đội đắc hữu  đa thiếu? Nhi ngã  môn hiện tại sở tại đích địa phương, ly  tân đắc ma nhĩ thiếu thuyết hoàn hữu bán  thiên  đích  lộ  trình,  hựu thị tại sơn lâm lí diện, thủ đô đích trị an vệ đội hoàn hữu phụ cận đích trú quân, một biện pháp lập khắc cản lai đích."
 
 	Tha đốn liễu nhất đốn, Hựu đạo:"Đương nhiên nhất bàn đích tiểu thổ phỉ tiểu sơn tặc khả năng bất cảm tại giá lí thưởng kiếp, thưởng kiếp đích án tử khả  năng dã bất  thị ngận Đa. yếu tri đạo hội lai  vãng vu tân  đắc ma nhĩ đích  đa  sổ đô thị đại thương đội, thương đội bất đãn hội hữu tự kỷ đích tư nhân vệ đội, hoàn hữu hoa trọng kim cố dong Dong Binh lai phụ  trách  hộ  tống. Đãn thị nhất đãn xuất hiện sơn tặc, giá ta phỉ đồ tất nhiên thị hữu nhất định đích thực  lực hòa Bả ác tài cảm  hạ thủ. nhi thả tha môn chích yếu tiều chuẩn liễu mục tiêu, thưởng hoàn liễu nhất phiếu  tựu viễn ly giá  lí, bảo chuẩn năng cú phát đại tài, thùy dã nã tha môn một biện pháp."
 
 	Hoàng gia đạo sư thính đắc lăng liễu, tha xác thực Một hữu tử tế tưởng quá giá ta  vấn đề. Tha chích tri đạo tân đắc ma nhĩ thị đế quốc thủ đô, trị an hoàn cảnh ngận hảo, hoàn dĩ  vi chu vi đích  tình  huống  dã thị nhất dạng thái thái bình bình, tuyệt bất hội xuất hiện thiên viễn tiểu quốc tài hội hữu đích sơn tặc.
 
 	Cát Tạ  nhĩ tiếu đạo:"Bất quá giá thứ  giá ta Sơn tặc nhất định bất hội đắc sính Đích, ngã môn giá lí bất đãn hữu kỷ bách danh năng đả năng sát đích vệ sĩ, hoàn hữu đạo sư tại  giá lí, ngã giá ta hóa vật nhất điểm dã bất hội thiếu đích."
 
 	"Thị Mạ? ngã khán bất kiến  đắc ba."
 
 	Cát tạ  nhĩ kiểm thượng đích tiếu dung nhất cương, đãn nhưng nhiên miễn  cường tại tiếu, đạo:"Chẩm  ma hội,  nan đạo giá ta sơn tặc năng bỉ đạo sư hoàn lệ hại?"
 
 	"Thuyết bất chuẩn a."Tồn tại xa sương thượng đích ảnh kiểm đái trước tiếu dung đạo:"Giá hỏa sơn tặc tại lộ thượng thiết hảo liễu hãm tịnh mai phục, thuyết minh tha môn tảo tựu trành thượng liễu ngã môn, nhi thả tri đạo ngã môn tẩu na điều lộ, thập ma thì hậu tẩu. ngận hữu khả năng tiền thiên vãn thượng ngã môn tại tiểu trấn thượng hưu tức đích thì hậu, tha môn tựu Dĩ kinh trành thượng ngã môn liễu, mạc thanh  sở liễu  tình  huống, tịnh nhất trực cân tung, chích đẳng ngã môn Đáo liễu hợp thích đích địa phương tựu hạ thủ. nhĩ tưởng giá bang sơn Tặc tha môn, bằng nhất cá chích hội khán thư đích  ma đạo lão đầu tựu năng đối phó mạ?"
 
 	Cát tạ nhĩ thính liễu, đê đầu bất ngữ.  tha bàng  biên hữu  nhất  cá  quản gia khước cấp liễu, đạo:"Na cai chẩm ma biện  nha?"
 
 	Ảnh đạo:"Ngã vấn nhĩ, nhĩ giá lí tam thập đa xa đích hóa Vật đại khái trị đa thiếu tiền?"
 
 	Quản gia khán liễu cát tạ nhĩ nhất nhãn,  bất  cảm  thuyết.
 
 	Thương đội quy củ, vận tống đích hóa vật giới trị  nhất bàn thị bất hội đối  biệt nhân  thuyết đích, dĩ miễn thương đội lí đích kỳ tha nhân kiến tài khởi ý.
 
 	Quản gia kiến cát tạ nhĩ bất thuyết thoại, do dự liễu nhất hạ, đạo:"Toàn bộ mại xuất khứ đích thoại, thiếu thuyết dã trị nhất thiên đa vạn kim tệ."
 
 	Chu vi nhân thính liễu, đô'Hoa'Liễu nhất thanh.
 
 	"Nhất thiên đa vạn, sách sách, chân bất thị cá tiểu sổ mục."Ảnh đạo:"Giá ma đa tiền bất trị đắc tha môn bính mệnh thưởng thượng nhất phiếu mạ?"
 
 	Quản gia đạo:"Bất thị hoàn hữu Nhĩ Mạ? tây lai  tư đặc tiên sinh. Hoàng gia đạo sư thuyết, nhĩ  dã thị  danh ma đạo sĩ nha."
 
 	Ảnh Tiếu đạo:"Ngã hựu bất thị nhĩ cố dong đích dong binh, chích bất Quá thị hòa nhĩ môn nhất khởi đáp bạn thượng lộ đích nhất cá mạch sinh nhân, can Ma yếu thế nhĩ bính mệnh, bảo hộ hóa vật?"
 
 	"Giá. . . Giá. . ."Quản gia thính đắc đầu thượng lãnh hãn đô mạo xuất lai liễu.
 
 	Cát tạ nhĩ phách liễu phách thân biên đích quản Gia, đạo:"Nhĩ Biệt trước Cấp, tha tại Hách hổ Nhĩ ni."
 
 	"Nga?"Ảnh khán trước cát tạ nhĩ.
 
 	Cát tạ nhĩ tiếu đạo:"Ma đạo sĩ, phong ấn kỵ sĩ tựu toán tại chính phủ Lí nhậm chức, nhất niên Thiếu thuyết hữu dã nhất bách kỷ thập Vạn đích tân kim, hữu giá ma cao đích tân thủy tha môn can ma dã yếu xuất lai đả kiếp?"
 
 	"Thuyết đắc bất thác."Hoàng gia đạo sư đạo:"Hội thưởng kiếp đích nhân đô thị cùng nhân hòa một bản sự đích nhân."
 
 	Ảnh đạo:"Na dã bất nhất định, hữu ta cường đạo đoàn hỏa đích thủ lĩnh bất dã thị cao thủ mạ? Bỉ như thuyết hữu cá tật phong, giá gia hỏa thị cá phong hệ đích ma giả, khước thiên thiên hỉ hoan thâu đông tây, nhi thả hoàn thị tổ đoàn thâu đông tây. Hoàn hữu na ta cường đạo hải đạo, hữu bất thiếu dã thị thế giới tri danh đích nhân vật. Nhĩ thuyết thất giai chức nghiệp đích nhân tại chính phủ lí nhậm chức, nhất niên hữu nhất bách kỷ thập vạn đích tân kim, một thác, đích xác thị giá dạng. Khả nhĩ tưởng nhất tưởng, thị hoa thập niên trám nhất thiên vạn hảo, hoàn thị hoa thập thiên trám nhất thiên vạn hảo ni? Tại chính phủ nhậm chức hoặc giả phú thương quý tộc gia lí đương thị vệ, tại giá thập niên lí mỗi thiên đô yếu tân khổ công tác, tượng cá phó tùng nhất dạng bị hô lai hoán khứ. Nhĩ thuyết thị giá dạng trám nhất thiên vạn thư phục ni? Hoàn thị thưởng kiếp trám nhất thiên vạn thư phục ni?"
 
 	Quản gia thính liễu, bất đình đích điểm đầu, đối cát tạ nhĩ đạo:"Tha thuyết đích hữu đạo lý a."
 
 	Cát tạ nhĩ tưởng phản bác, đãn nhất thì dã trảo bất đáo lý do.
 
 	Ảnh cáp cáp tiếu liễu:"Chẩm ma dạng, ngã thuyết đích đối ba."
 
 	Tha kỳ thực chích thị tưởng hách hổ cát tạ nhĩ, tha chủy lí thuyết đích hữu nhất định đích đạo lý, đãn vị tất tựu thị hiện tại đích tình huống, chích bất quá thị khán biệt nhân trước cấp, hảo nhượng tự kỷ cao hưng. bất quá tha dã bất đắc bất hữu ta bội phục cát tạ nhĩ, sự tình dĩ kinh bị thuyết đắc giá ma nghiêm trọng liễu,  cát  tạ  nhĩ niên kỷ khinh  khinh khước  y nhiên  ngận  an định, phản đảo thị tha bàng biên na cá ngũ thập lai tuế đích quản gia cấp đắc tượng cá nhiệt oa thượng đích mã nghĩ.
 
 	Giá  thì, hỗn chiến trung đích tình huống khởi liễu nhất ta biến hóa, sơn tặc đích nhân sổ tuy thiếu, khước mạn Mạn chiêm liễu thượng phong.
 
 	Băng trĩ tà kháo tại nhất xa hóa vật hậu diện, lãnh nhãn đích khán trước chu vi đích tình huống, tự đả giá ta sơn tặc nhất xuất hiện, tha tựu tri đạo giá ta nhân bất giản đơn. giá cá thế giới thượng tòng lai đô thị các sắc đích nhân đô hữu, hữu ta cao Thủ thiên thiên tựu đương liễu cường đạo tiểu thâu. nhi thả mỗi cá nhân đích thực lực mỗi thiên đô tại phát sinh biến hóa. tại duy nhân khắc cảng, nhất  cá bị phóng trục đích địa bĩ lưu manh, kinh quá kỷ niên đích biến hóa tựu ủng hữu liễu ám nhãn long vương, canh hà huống thị thành thiên đả kiếp thưởng sát đích cường đạo sơn tặc, tha môn tương lai hội hữu thập ma Cơ đích tế ngộ, thùy dã thuyết bất chuẩn.
 
 	Cát tạ nhĩ kiểm thượng biến liễu nhan sắc, tâm tưởng sự tình hoàn chân Nhượng băng trĩ tà cấp thuyết chuẩn liễu, lai đích giá hỏa sơn tặc đích thực Lực quả nhiên ngận cường, tâm lí dã ám ám hữu ta đam tâm.
 
 	Liệp ưng đích thủ lĩnh thừa tại phong bạo điểu thượng, nhất song ma thạch khoái nỗ liên phát xạ xuất, tha kiến tình thế bất diệu,  đại thanh hảm đạo:"Sở hữu nhân hướng trung ương tập trung."
 
 	Phong bạo điểu hòa phong lam Điểu chúc vu đồng nhất cá loại hệ, đãn thể cách bỉ phong lam điểu yếu đại đa liễu, thành niên dực triển ước hữu 17 mễ trường, thực lực vi lục giai thượng cấp.  tha vũ mao vi phấn sắc, lam sắc, tử sắc, lục Sắc, hoàng sắc ngũ sắc tiệm biến, đặc điểm thị mỗi chích sí bàng hạ diện các trường trước ngũ khỏa trình'W'Hình trạng bãi lệ đích bảo thạch giả nhãn, giá bảo thạch giả nhãn tựu thị tha đích phong nhãn, dã thị tha phong chi lực Lượng đích lai nguyên.
 
 	Nguyên bản dĩ kinh đả khai phân tán  liễu đích dong binh môn, ngận khoái hựu súc thành liễu nhất đoàn, y nhiên thải thủ liễu chi tiền lí ngoại tam tằng đích phòng ngự chi pháp. Khả  giá nhất thu súc, lập khắc Tựu thành vi ma pháp sư công kích đích đích mục tiêu. sơn tặc đích pháp sư môn đô bất dụng tỏa định  mục tiêu, phiếm vi tính đích sát thương ma pháp, phách đầu cái kiểm hướng phòng thủ đích viên đoàn lí đả khứ.
 
 	Băng trĩ tà nhãn tình nhất mị, tâm đạo:"Giá hỏa sơn tặc đích chiến thuật ngận  hữu hiệu a. thương đội đích hộ vệ phân khai Chiến đấu,  tha môn  tựu phân thành tam cá tiểu tập đoàn hỗn chiến, y sơn lâm đích địa hình, hỗ trình y kháo chi thế, tịnh dĩ tự thân thực  lực đích ưu thế dĩ nhất địch nhị vi Chiến. khả nhất đãn thương đội thu súc phòng thủ, tha môn khước tịnh bất cận chiến cường công, nhi thị dụng thân thượng tùy hành sở đái đích cung tiến đạo cụ dĩ cập ma pháp sư đích ma pháp tiến hành công kích.  giá dạng bất đãn chiêm cư liễu  tràng thượng đích Chủ động ưu thế, nhi thả nhất đán tình huống bất đối, khả dĩ mã thượng triệt thối. khán lai giá ta sơn tặc bất Đãn thục tất phụ cận đích địa hình, nhi thả tha môn đích chỉ huy giả hữu thập phân thanh tích minh xác đích chiến thuật, giá tràng chiến đấu đả hạ khứ, thương đội khủng phạ yếu toàn quân phúc một."
 
 	Hoàng gia đạo sư kiến nhất đại phiến ma pháp tiến thỉ Phi lai, mang ngự sử trước kim sí đại bằng điểu hạ lai để đáng. kỳ thực kim sí đại bằng điểu tịnh bất thích hợp tại giá chủng sơn lâm hoàn cảnh tác chiến, tha đích thân thể thái đại liễu, lực Lượng khước hựu sảo hiển bất cú. tại giá sơn lâm lí, tha đích sí bàng đô ngận nan đả khai, đãn như quả phi đáo sơn lâm ngoại dụng đại Ma pháp, hựu hội thương đáo thương đội đích nhân.
 
 	Nhất đại thông tiến thỉ ma pháp lốp bốp lốp bốp ba ba đả tại tha bàng đại hựu thúy nhược đích thân thể, đốn thì đả đắc tha vũ tứ tán thống khiếu liên liên.
 
 	Băng trĩ tà ám mạ Hoàng gia đạo sư một hữu thực chiến kinh nghiệm,  tại giá chủng hoàn cảnh hạ hoàn nhượng kim sí đại bằng điểu hạ lai, bất đãn vô pháp ngận hảo đích chiến đấu, phản nhi hội nhượng tha thành vi chúng thỉ chi đích, thành vi hoạt bá tử. Tâm tưởng giá đạo sư khủng phạ ngận đa niên đô một hữu chân chính chiến đấu quá liễu, khoái Bộ không đạp quá khứ hảm đạo:"Khoái bả tha thu hồi khứ."
 
 	Ma pháp sư đẳng kỳ tha chức nghiệp, tịnh bất tượng chiến sĩ na dạng, phi thường hữu thiên vạn thứ Đích chiến đấu tài năng đề thăng tự kỷ đích thực lực. vưu kỳ thị ma pháp sư, tha canh đa đích thị tri thức dữ lực lượng đích chưởng ác.
 
 	Hoàng gia đạo sư thính liễu băng trĩ tà đích thoại, lập khắc phản ứng quá lai, cản  khẩn bả đại bằng điểu triệu hồi.
 
 	Băng trĩ tà phi quá khứ, nhất liên thoán băng lăng ma pháp hướng tứ chu đả khứ, chu vi lâm tử lí đốn thì Truyền lai bất thiếu nhân đích thống khiếu thanh.
 
 	Ảnh nhưng nhiên tồn tại xa đỉnh thượng, tha  đối băng trĩ tà tiếu đạo:"Nhĩ can ma yếu đa quản nhàn sự ni?"
 
 	Băng trĩ tà một hữu lý tha.
 
 	Tựu tại giá thì, sơn lâm lí truyền lai liễu nhất trận hào giác thanh. . .
 
 	( giá nhất đoạn thì gian nhất trực canh tân bất ổn định, tổng chi vấn đề đa đa, nhân phẩm soa soa. Đương nhiên thị ngã đích nhân phẩm soa, đại gia chích quản mạ ngã ba. tu cải Thái ma phiền liễu, chân phiền nhân. Tu cải bất năng thiếu vu nguyên lai tự sổ, hoàn soa 37 cá tự, đa thấu lưỡng cá tài năng cải, thượng nhất chương dã thị, chân úc muộn. Giá lưỡng thiên hoàn đoạn võng liễu, bất tri đạo tự sổ cú liễu một. Hoàn soa kỷ cá tự, đa lai kỷ cá'. . .'Hoàn thị bất cú, chẩm ma biện, ai khán quách đức cương tương thanh khứ, hoàn thị khán 《 phích lịch bố đại hí 》? Hoàn soa 9 cá tự, ứng cai cú liễu. )
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện