Chương thứ nhất Khố Lam Đinh học viện ma pháp tinh tháp
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-2-24 0:21:33 số lượng từ: 3932
 
 	Đế Bỉ Lai Tư, Ma Nguyệt đế quốc thủ đô, 1 cái dung nạp một ngàn bảy trăm vạn nhân khẩu cự thành phố lớn, 1 cái cực đại ma pháp đô thị. Tại cái này ám muội thượng ma pháp cùng kỵ sĩ thế giới bên trong, bất luận cái gì người đều dùng trở thành ma pháp sư tôn quý vì lý tưởng, dùng trở thành một danh cao thượng kỵ sĩ làm mục tiêu.
 
 	Tại Đế Bỉ Lai Tư bên trong, bất kỳ địa phương nào đều tràn đầy ma pháp bóng dáng. Quảng trường bên trên ma pháp suối phun, mỹ lệ mê người ma pháp đèn đường, biểu diễn ma pháp tạp kỹ lữ đoàn, còn có vài cái tiểu hài tử khoe khoang hôm nay vừa mới học được tân ma pháp, không thể không nói đây là 1 cái làm cho người ta yêu thích thành thị.
 
 	Băng Trĩ Tà đi tới nơi này cái ma pháp hoàng đô thời điểm, đã là ly khai Táng Long cốc sau ngày thứ bảy. Trời đã tối rồi, Băng Trĩ Tà đứng ở một cái ngã tư đường ngã tư đường đẩy trên trán chụp mũ, một đôi trong suốt mắt đen nhìn chung quanh, cuối cùng cũng thấy được cách đó không xa một quán rượu ma pháp chiêu bài.
 
 	"Nhân viên phục vụ, lại đến ba chén Đế Cách Nhĩ bia đen." Khách sạn dưới đất một tầng truyền tới trận trận tiếng động thanh âm huyên náo.
 
 	"Này, vị kia mang ma pháp mũ tiểu tiên sinh, ngài là đến ở trọ sao?" 1 cái khách sạn nhân viên phục vụ cúi người hỏi thăm.
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu, lại đẩy kia chóp thập phần không thích hợp đại ma pháp mũ nói: "Đúng vậy, xin cho ta một gian sạch sẽ nhà cửa."
 
 	"Rất tốt, mời ngài đi theo ta." Nhân viên phục vụ híp mắt đối với hắn cười, cái này tiểu tử kia tại hắn mắt bên trong xem ra đáng yêu thực sự rất. Đi tới lầu một trước quầy đối khác 1 cái nhân viên phục vụ nói: "Tiểu ma pháp sư tiên sinh muốn một gian sạch sẽ gian phòng."
 
 	Nhân viên phục vụ nữ xuất ra 1 cái cuốn vở mở ra một bên ghi chép vừa nói: "Xin hỏi ngài tên họ?"
 
 	"Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà." Băng Trĩ Tà nói. ( họ trước tên sau )
 
 	Nhân viên phục vụ nữ ghi chép hoàn sau, cầm lấy cuốn vở cùng bút đưa cho hắn nói: "Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, 17 cái Ma Nguyệt đồng bạc, mời ngài ở chỗ này thăm cái danh, đây là ngài cái chìa khóa."
 
 	Băng Trĩ Tà ký vào tên, nhận lấy cái chìa khóa.
 
 	Nữ phục vụ thấy được Băng Trĩ Tà bộ dáng: "Úc, ngươi lớn lên thật đáng yêu a, muốn hay không đến phía dưới đi ăn chút vật gì, còn là chúng ta đem thức ăn đưa đến ngươi gian phòng?"
 
 	"Đưa đến phòng ta đi."
 
 	"Ta giúp ngài lấy hành lý?" Lúc trước cái kia nhân viên phục vụ hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cám ơn, không cần, mời ngươi dẫn ta đi gian phòng đi."
 
 	Đi tới số 308 phòng, nhân viên phục vụ đem cửa mở ra nói: "Đây là ngài gian phòng, nhìn một cái còn cần gì sao?"
 
 	"Cám ơn." Băng Trĩ Tà đi vào phòng bên trong nhìn chung quanh một chút, bả(nắm) bao để ở một bên: "Có thể."
 
 	Nhân viên phục vụ nói: "Nếu ngươi còn có gì cần mời đến dưới lầu tới tìm chúng ta, chúng ta phục vụ sẽ rất chu đáo. Còn có, hy vọng ngươi ở được thoải mái."
 
 	"Đây là ngươi tiền boa."
 
 	"Úc, cám ơn." Nhân viên phục vụ tiếp nhận hai quả Ma Nguyệt đồng bạc tiền boa: "Mong ngài tại tửu điếm chúng ta ở được khoái trá."
 
 	Một lát sau bữa tối tống lên đây, là một khối lớn tô bùng nổ thịt thăn cùng ba phần món ngọt điểm tâm, cùng với một ly bọt bọt nước trái cây. Băng Trĩ Tà cái bụng đã đói đến phải  xì xào vang lên, rất nhanh đem ăn quét sạch.
 
 	Băng Trĩ Tà sau khi ăn xong, đóng kỹ cửa, theo mang bên mình tiện bọc nhỏ bên trong xuất ra kia trương cũ nát địa đồ cùng 1 cái màu đen bìa ngoài cuốn vở nhỏ. Tại cuốn vở bên trên lật đến dấu hiệu Ma Nguyệt đế đô Đế Bỉ Lai Tư, Khố Lam Đinh đại ma pháp học viện một tờ tinh tế thoạt nhìn.
 
 	Đế Bỉ Lai Tư tổng cộng có 274 chỗ bất đồng cấp bậc học viện trường học, nhưng chỉ có Khố Lam Đinh đại ma pháp học viện là hưởng danh thế giới tổng hợp hình học viện 1 trong. Khố Lam Đinh học viện to lớn tựa như một cái tiểu thành thị một loại, có thể dung nạp 80 vạn tả hữu đệ tử, nhiều nhất thời điểm đã từng có hơn một trăm vạn danh đệ tử tại đây liền đọc. Khố Lam Đinh học viện chẳng những là Ma Nguyệt đế quốc biểu tượng, kiêu ngạo cùng cường thịnh, liền ngay cả Thánh Viên cũng từng nói qua Khố Lam Đinh học viện cấp cho thế giới mang đến sinh cơ.
 
 	Khố Lam Đinh học viện bên trong có một tòa cự đại đại ma pháp tinh tháp, tương truyền tinh tháp bên trong tồn phóng vô số ma pháp tư liệu cùng lịch sử sách cổ, càng tồn phóng một ít ngoại nhân chỗ không biết bí mật. . .
 
 	"Đại ma pháp tinh tháp. . ." Băng Trĩ Tà khép lại cuốn vở miệng lẩm bẩm đọc một câu.
 
 	Đêm khuya, ma pháp đồng hồ chỉ mười một giờ rưỡi, gối lên bọc nhỏ nằm ở giường bên trên đang ngủ Băng Trĩ Tà đột nhiên ngồi dậy. Hắn đi đến bên cửa sổ, đường phố phía ngoài người đi đường đã rất ít, bên trong tửu điếm ở khách kém không nhiều cũng đã ngủ. Hắn nhắm mắt lại, hai tay tại hư không bên trong kết liễu 1 cái ma pháp trận. Trận quang tản ra, Băng Trĩ Tà mạnh mẽ mở to mắt, bước bệ cửa sổ phi thân đập ra đến ngoài cửa sổ.
 
 	Khố Lam Đinh học viện quả nhiên rất lớn, nhưng đại ma pháp tinh tháp lại không khó tìm, rất xa Băng Trĩ Tà liền thấy được 1 cái cực đại ma pháp tháp tản ra màu lam quầng sáng.
 
 	1 đội tuần tra ban đêm vệ binh đi qua, giấu ở bồn hoa bên trong Băng Trĩ Tà chân dưới nhẹ nhàng đạp nhảy lên hướng không trung, quanh thân một trận rất nhỏ phong nguyên tố chấn động, đưa hắn rất nhanh liền triều(hướng) đại ma pháp tinh tháp phương hướng đi tới.
 
 	Tới đại ma pháp tinh tháp cách đó không xa, Băng Trĩ Tà lại người nhẹ nhàng rơi vào rồi có thể tránh thân hoa cỏ bên trong. Hắn đã sớm thấy được tinh tháp cực đại, có thể ngăn(cách) gần nhìn 1 cái hãy để cho hắn hơi có chút giật mình. Đại ma pháp tinh tháp trình đẳng(đợi) biên(bờ) hình lục giác, tháp vách tường bên trên bóng loáng lóng lánh, lại tựa hồ là một cả miếng cực đại ma pháp lam tinh thạch.
 
 	Tinh tháp chung quanh không có bất kỳ thủ vệ, nhưng Băng Trĩ Tà cũng không có mạo muội đi qua, hắn phát hiện thân bên cạnh không xa đang có vài con đom đóm, tiện dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm một chỉ. Bị đụng tới kia con đom đóm lập tức liền triều(hướng) tinh tháp bay đi, có thể bay đến một nửa đột nhiên liền biến mất không thấy.
 
 	"Khắc Mễ Ai Nhĩ ma đạo sĩ phát minh ''dị hư huyễn ma pháp kết giới'', cái này học viện thật là có chút ít lợi hại người." Đại ma pháp mũ dưới gương mặt bên trên không tự giác giương lên vẻ tươi cười.
 
 	''dị hư huyễn ma pháp kết giới'' là một loại rất lợi hại không gian ma pháp kết giới, là mấy trăm năm trước trong lịch sử đệ nhất vị không gian ma pháp ma đạo sĩ Khắc Mễ Ai Nhĩ · Sâm · Đạt Luân Phối sáng tạo ma pháp kết giới. Loại này ma pháp kết giới là thuộc về một loại song khởi động ma pháp trận trạng thái, một khi kết giới bố trí thành sẽ lập tức khởi động ma pháp trận thị giác hiệu quả. Người tại kết giới ở ngoài là nhìn không tới bên trong kết giới bất cứ sinh vật nào, mà bên trong kết giới người có thể thấy được giới ngoài tất cả sinh vật nhất cử nhất động. Mà kết giới ngoài sinh vật một khi va chạm vào kết giới trong phạm vi, kết giới sẽ lập tức đối xâm lấn sinh vật sinh ra đệ nhị kết giới hiệu quả, hư không gian đại ảo cảnh.
 
 	Băng Trĩ Tà gỡ xuống đầu bên trên đại ma pháp mũ, một đầu trắng như tuyết tóc vung ra. Hắn đem mũ để tại trong lòng bên trong, thập phần cẩn thận đi tới đom đóm biến mất kia 1 điểm tiền(trước), hắn lại tìm đến vài con sâu nhỏ đụng vào kết giới, một tay lăng không dán tại sâu nhỏ biến mất địa phương, tay còn lại tại bãi cỏ bên trên vẽ 1 cái ma pháp trận đặt tại trận bên trên, trận bên trong lập tức tản mát ra hơi yếu hào quang. Lăng không cái tay kia chậm rãi về phía trước đẩy vào 1 điểm, đẩy vào kết giới trong phạm vi. Rất nhanh tay còn lại dưới trận quang trở nên mạnh hơn, nhưng chỉ là thời gian một cái nháy mắt hào quang tức thì tán đi. Băng Trĩ Tà khóe miệng cười, đứng lên bên trên, công khai đi tới kết giới bên trong.
 
 	Đi vào kết giới, lập tức đã phát hiện rất nhiều hư không bay loạn đom đóm lửa phi trùng, bên trong kết giới trên mặt đất cũng ra rất nhiều hoa cỏ, 1 đội 1 đội vệ binh thủ hộ tại tinh tháp chung quanh. Nhưng là bây giờ, Băng Trĩ Tà có thể nhìn thấy bọn họ, bọn họ nhưng không nhìn thấy hắn, bởi vì Băng Trĩ Tà đã thông qua vừa rồi cái kia tiểu ma pháp trận khiến bản thân thân thể cùng ''dị hư huyễn ma pháp kết giới'' bị vây cùng một loại trạng thái tồn tại, nói cách khác cùng cái này kết giới giống làm 1 thể.
 
 	Băng Trĩ Tà đi đến thủ vệ thân tiền(trước), cho bọn hắn từng cái thi lên tâm linh hệ ma pháp ảo thuật sau, mới đẩy ra cùng đại ma pháp lam tinh tháp toàn thể tinh tháp cửa chính.
 
 	Tháp bên trong không có 1 cái thủ vệ, điểm này Băng Trĩ Tà đã sớm biết, Khố Lam Đinh học viện thần thánh cấm địa là không cho phép bất luận cái gì người tùy tiện đi vào. Tháp bên trong dã rất lớn, nhưng tuyệt không lộ vẻ trống trải. Không những không trống trải, ngược lại lộ vẻ rất chật chội, bởi vì nơi này bày đầy vô số giá sách, mà tất cả thư(sách) đều che phủ tại này màu lam quầng sáng bên trong.
 
 	Băng Trĩ Tà lui hai bước ngẩng đầu, này chỉ là tầng thứ nhất, bên trái thang lầu hiển nhiên là đi thông tầng thứ hai. Hắn nhìn cũng không nhìn tầng thứ nhất bộ sách liền hướng thang lầu đi đến, hắn biết tầng thứ nhất là không có hắn yêu cầu gì đó.
 
 	Đi đến thang lầu tiền(trước), vừa mới chuẩn bị đi lên, đột nhiên nghe được tháp bên trong vang vọng 1 người thanh âm: "Dừng lại ngươi bước chân đi, ngươi là không thể đi lên."
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng chấn động, không nghĩ tới bản thân còn là bị người phát hiện, nhưng hắn trên mặt cũng không có một ít kinh hoảng biểu cảm, mà là đứng ngay tại chỗ không nhúc nhích.
 
 	Tháp bên trong dần dần vang lên 1 người tiếng bước chân, thanh âm không phải rất lớn, nhưng ở cái này yên tĩnh ban đêm lại nghe được vô cùng rõ ràng.
 
 	Băng Trĩ Tà theo trong lòng bên trong lấy ra đại ma pháp mũ đeo tại đầu bên trên, lại lấy ra 1 trương khăn che mặt cài lên.
 
 	Cái kia người một bên hướng bên này đi một bên lại nói thêm: "Ngươi có thể đi vào nơi này đã nói lên ngươi là 1 cái rất có người có bản lãnh. Ta không muốn cùng ngươi động thủ, nếu ngươi là vì nơi này ma pháp điển tịch mà đến lời nói, ta có thể đáp ứng ngươi, tầng này sách ma pháp ngươi có thể nhìn, nhưng mời ngươi buông tha cho đi lên ý niệm trong đầu."
 
 	Băng Trĩ Tà xoay người lại đè xuống vành nón, đứng ở hai giá sách gian lẳng lặng chờ.
 
 	Rất nhanh 1 cái tóc bạc râu bạc trắng lão giả đi tới Băng Trĩ Tà đối diện. Cái kia lão giả rất giật mình xâm nhập tháp bên trong lại là 1 cái tiểu hài tử, chính chính nhan sắc nói: "Mời nói xuất(ra) ngươi tên, ngươi là ai?"
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không nói lời nào, quanh thân phong nguyên tố một trận bắt đầu hành động, thân thể rất nhanh hướng lão giả kia bay đi, một tay nghiêng cắt, trong tay nổi lên một trận hàn bạch ánh sáng.
 
 	Lão giả chung quanh nguyên tố cũng là khẽ động, nhẹ đủ để chạm đất thân thể hướng về phía sau tung bay, chỉ thấy tay phải hắn hư không trảo 1 cái, một chỉ ngọn lửa thủ trảo thẳng hướng kia chỉ đánh hướng bản thân tay chộp tới.
 
 	Băng Trĩ Tà chung quanh thân thể phong nguyên tố một trận kích động, trống không thay đổi bản thân thân thể đi về phía, tránh thoát kia một trảo. Trong tay hàn bạch ánh sáng đồng thời biến hóa, biến thành một cây băng thẳng hướng lão giả ném qua.
 
 	Lão giả trong lòng mặc niệm, mắt thấy muốn đâm trúng kia căn băng tức thì bị từ trống rỗng hiện lên một mặt hơi mỏng băng thuẫn ngăn cản.
 
 	Băng Trĩ Tà chân đạp giá sách, lại từ vài cái bất đồng góc độ ném ra mấy cây băng, lão giả kia quanh thân cũng tại tương ứng địa phương lại xuất hiện vài mặt băng thuẫn, đem ào ào ngăn trở. Băng Trĩ Tà trong mắt cười, thừa dịp hắn ngăn cản lúc ấy, lập tức đoạt môn chạy trốn. Đẳng(đợi) lão giả kia đuổi theo ra đến lúc, sớm đã không thấy bóng dáng.
 
 	Lão giả trong tay cầm lấy một cây dần dần hoá khí băng, không nhịn được tự nhủ: "Cái này tiểu tử rốt cuộc là ai? Phong nguyên tố cùng băng nguyên tố khống chế được như thế thuần thục, sử dụng lại là chiến đấu kỹ xảo."
 
 	Theo cửa sổ trở lại khách sạn phòng bên trong, Băng Trĩ Tà xé xuống khăn che mặt ném lên giường: "Không nghĩ tới Khố Lam Đinh học viện lại có kia sao cao thủ lợi hại, ta để ý như vậy cư nhiên còn bị phát hiện, nói không chắc ta nghĩ muốn gì đó thật sự ở này tòa tháp bên trên."
 
 	"Chính là lần thất bại này, lại muốn đi vào liền khó khăn." Băng Trĩ Tà nằm ở giường bên trên, từ từ nhắm hai mắt tự hỏi nên làm thế nào cho phải.
 
 	Đột nhiên bên trong tửu điếm truyền đến một trận thét lên, một lát sau hành lang bên trên ồn ào lên.
 
 	Nhân viên phục vụ theo gian phòng bên trong xách theo một con rắn đi ra, đối hành lang bên trên 1 cái lạnh run tóc vàng cô nương nói: "Thật sự thật có lỗi tiểu thư, đây là chúng ta lão bản nhi tử sủng vật, buổi sáng hôm nay đã không thấy tăm hơi, không nghĩ tới tại ngài gian phòng bên trong. Chẳng qua nó chắc là không đả thương người."
 
 	1 cái nam hài kéo theo cái kia tóc vàng cô gái tay nói: "Có thể là lão bản của các ngươi nhi tử sủng vật làm nàng sợ."
 
 	"Ở chỗ này ta chỉ có thể nói vạn phần thật có lỗi. Nếu tiểu thư nguyện ý, bản điếm nguyện ý đưa lên một phần mỹ vị băng điểm làm bồi thường." Nhân viên phục vụ nói.
 
 	Tóc vàng cô gái vỗ vỗ bị kinh hãi ngực: "Nếu là như vậy, vậy được rồi. Chẳng qua ta hiện tại ngủ không được, mời ngươi bả(nắm) lót dạ đưa đến lầu một, ta đi nơi đó nghỉ ngơi một chút."
 
 	"Rất cảm tạ ngài có thể tiếp thu bản điếm xin nhận lỗi, ta sẽ bả(nắm) băng điểm đưa đến." Nhân viên phục vụ xách theo rắn nói: "Khách nhân tôn kính, quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi, thật sự thật có lỗi, hiện tại đã không sao."
 
 	Đi ra nhìn náo nhiệt khách nhân ào ào vào bản thân gian phòng.
 
 	Vài cái nam hài cô gái vây quanh ở cái kia tóc vàng cô gái bên cạnh nói: "Nhiều tống vài phần lót dạ đến đây đi, chúng ta muốn cùng bằng hữu trò chuyện trong chốc lát. Đều là ngươi này đáng chết rắn, thật gay go, ngày mai chúng ta còn muốn tham gia Khố Lam Đinh học viện báo danh kiểm tra đây."
 
 	Nhân viên phục vụ lại xin thứ lỗi.
 
 	"Khố Lam Đinh học viện báo danh kiểm tra." Băng Trĩ Tà đóng cửa lại.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện