Chương 1262: Tin thi thể đắc không chết
  
  
  	Long phổ:
  
  	Lục Long: Lục Long lân giáp rất cứng rắn hơn nữa chính là đơn tấm, tương đối so sánh thô ráp, vật lý hình phòng hộ tương đối cao.
  
  	Ám mắt Long Vương: Một loại chính thống Long Tộc, toàn thân mặc lục sắc, thân thể tương đối nhỏ lại, thành niên thể lớn lên ước chừng là 4247 mét {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}. Lân giáp của nó thật nhỏ, thích cuộc sống ở Hắc Ám trong hoàn cảnh, điều chỉnh ống kính tuyến nhạy cảm yếu, thị lực rất kém cỏi. Ở Long Tộc sách cổ ở bên trong, nó bị được xưng vì yếu nhất chính thống Long Tộc một trong, sinh sản nhiều ở thanh cốc. Lục Long một loại.
  
  	Hắc Long: Hắc Long lân giáp rất mềm, cực giống bền bỉ giao chế, là do rất nhiều tầng hơi mờ lát cắt chồng lên nhau Long Lân, ma pháp phòng hộ tương đối cao.
  
  	Ám sống Ác Long: Một loại không rõ Long Tộc, màu đen thân thể, lại tại bất kỳ dưới ánh sáng cũng đều không nhìn thấy một chút Long Lân sáng bóng. Hình thể của nó không tự đại, chỉ có vài chục mét, sải cánh mở coi trọng bất quá chừng trăm mét ra mặt, lại làm cho người nhìn nó đầu tiên nhìn thì có loại bị tà ác từ từ ăn mòn cảm giác. Nó là một loại tà ác Long, không chỉ là nó trên người mình mang theo tà dị không khí, càng thêm sẽ từ từ ảnh hưởng nó thủ hộ Túc Chủ tâm tính. Ánh mắt của nó là màu trắng, không có con ngươi, cho nên nó cũng không có bình thường thị lực, nhưng cái này cũng không tỏ vẻ nó không phát hiện được địch nhân của nó, nó này như trắng cầu ánh mắt có thể cảm nhận được ánh sáng nhỏ bé nhất biến hóa, tình huống như thế cho dù trong đêm tối, ở trong mắt nó cũng có thể đem người nhìn thành một bạch sắc quang ảnh. Lưng của nó sống trên, tản ra như linh hồn loại Yên Vụ, Yên Vụ là ám Lam hiện màu tím, lộ ra quỷ dị ma lực cùng tà ác. Nó năng lực phá hoại có lẽ cũng không rất mạnh, nhưng lực phá hoại cũng không có nghĩa là thực lực. Nó là một con rất có năng lực Long. 9 giai.
  
  	Hắc Ám tâm hồn Long:
  
  	Lục cánh Lôi Long: Toàn thân màu xanh biếc Lục Long, có Lôi Điện chi uy lực. 8 trên bậc cấp.
  
  	Song đầu ngục Long: Một loại có hai con đầu viêm thuộc tính Cự Long, cuộc sống ở nhiệt độ nhân khu. Lân phiến trình màu tím đen, trong mắt trình ám hồng sắc quang mang, đầu, các mối khớp trưởng phòng có sắc bén Long Thứ, thân dài ước 270 mét. Cánh dài chừng 320 mét. Hắc Long một loại.
  
  	Thương Dạ: Hắc Long một loại
  
  	Thánh Quang Bạch Long:
  
  	Tuyết Dạ lân Long: Toàn thân như màu trắng tuyết Nham. Bạch Long một loại.
  
  	Song Tử Bạch Long:
  
  	Xích Long: Tiếp xúc Hồng Long.
  
  	Sí Viêm Long: Xích Long một loại
  
  	Lưu huỳnh Xích Long: Xích Long một loại
  
  	Hồng Ảnh kỵ sĩ Long: Xích Long một loại. Kỵ sĩ Long là trong long tộc chăn đơn độc phân chia ra tới một đặc biệt chủng loại, tên cổ tư ý, kỵ sĩ Long là bọn kỵ sĩ thích nhất. Bình thường bọn họ tương đối cái khác Long Tộc càng thêm thủ 'Quy củ' . Cũng chính là càng thêm nghe chủ nhân lời nói, hơn nữa so sánh với những thứ khác Cự Long càng thêm am hiểu cận thân bác đấu, thể hình khổng lồ, nhưng động tác càng thêm linh hoạt, được gọi là Long kỵ sĩ tốt nhất lựa chọn. Hồng Ảnh kỵ sĩ Long chính là kỵ sĩ Long trong một loại, thuộc về Hồng Long. 8 trên bậc cấp
  
  	Thanh cốc viêm khổng lồ Long: Đặc điểm, trên đầu có Đại Hắc bản giác. Xích Long một loại.
  
  	Nước chi Lam Long: Lam Long trong một loại.
  
  	Minh Long: Hades. Lam Long một loại. Lôi thuộc tính.
  
  	Đà sống Long: So với bình thường Long Tộc lộ ra vẻ hơi nhỏ một chút, trưởng thành ước 6070 mét lớn nhỏ:-kích cỡ, bởi vì trên lưng có một đà sống mà nổi tiếng, một loại vì màu vàng hoặc màu vàng nâu lân phiến. Nó tuy có Long Tộc huyết thống, nhưng cũng không phải là hoàn toàn chính thống. Thuộc về cùng nào đó Cự Tích tạp giao sau một chi nhánh. Thực lực vì 7 trên bậc cấp
  
  	Cuồng phòng khách:
  
  	Lưu Ly viêm Thiết Long:
  
  	Bông tuyết mưa sa Long: Thanh Lam hiện màu xám tro Long Lân, bởi vì trên lân phiến có bông tuyết hình dáng màu trắng vằn mà được gọi là. Bông tuyết mưa sa Long đối với Băng Nguyên tố cũng không có đặc biệt khống chế năng lực, chủ yếu của nó thuộc tính là nước. Nhưng là nó đối với ma pháp năng lực thiên phú cũng không mạnh, ngược lại cơ thể của nó tương đối cường tráng, thân hình mạnh mẽ, thiện ở cận thân bác đấu, vì vậy có kỵ sĩ Long đặc thù. Song mưa sa Long hình thể cũng không phải là rất khổng lồ, trưởng thành lớn nhất cũng không nhiều 80 dư mét vóc người, mặt đối quang dực triển ít nhất đều có 140 mét trở lên chân chính kỵ sĩ Long tới, vừa lộ ra vẻ nhỏ yếu nhiều. Đang Quốc vì nó ma pháp phương diện biểu hiện một loại, đả đấu phương diện thân thể cũng không phải là rất xuất chúng, hai phương diện cũng đều tạm được, cho nên các loại  « Long phổ »  cùng  « Long Tộc sách cổ »  trên đối với nó đánh giá cũng không cao, thậm chí còn đem nó một lần đánh giá thấp hơn cấp bảy, thiếu chút nữa biến thành buồn cười cấp sáu Long. Thực giai đánh giá: Cấp bảy trung đẳng.
  
  	Thanh cức Độc Long:
  
  	Hạt Dực Long:
  
  	Thần thánh Đế Long. Saint Fias: Thuộc Hồng Long
  
  	Vực Giới Ma Long. Saifeisi: Thuộc Hắc Long.
  
  	Sáng Thế Ma Long. Saifeisi: Sáng Thế chi diễm. Ma Long cùng thánh. Ess
  
  	Thiên Sứ trụ Long. Ái Nô Tây Á:
  
  	Ác Ma tức Long. Sephiroth:
  
  	Hoàng kim. Thánh. Bốn thủ Kim Long. Vantina: .
  
  	Ngũ Sắc Thần Long. Tiamat:
  
  	Thiện chi Long thần. Bahamut:
  
  	Ma Nham Cự Long:  « Long Tộc sách cổ »  trên ghi lại hung ác nhất Long một trong.
  
  	Hung Long:  « Long Tộc sách cổ »  trên ghi lại hung ác nhất Long một trong.
  
  	Zombie Cốt Long: Ấu Đế
  
  	Thứ nguyên không gian Long: Không gian dị Long.
  
  	Băng kết Long:
  
  	Nguyền rủa chi Long:
  
  	Màu bạc ánh trăng Long:
  
  	Vàng thẫm quầng mặt trời Long:
  
  	Vô lân cốt mặt Long:
  
  	Tinh ngọc bích Long: Kết tinh Long.
  
  	Tử Ngọc Long: Đã xuất tràng, chủ nhân khôi.
  
  	Phỉ Thúy lân Long: Kết tinh Long.
  
  	Kim cương tâm Long: Kết tinh Long.
  
  	Hắc Ám Nộ Long:
  
  	Thiên sống Tà Long:
  
  	**** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** ***
  
  	Cấp bậc không xác định
  
  	Hủ ăn cỏ thi đằng:
  
  	Đồi đồi Hổ:
  
  	Lục vĩ yêu thú? Địch Hoắc Mễ Khắc: Màu tím, mèo mặt, lục vĩ, tà ác.
  
  	U Lam chi hồn:
  
  	Chiến thú thiên lục:
  
  	Chiến ác thiên côn trùng:
  
  	Thực Nhân Ma (Ogre) cức:
  
  	Cực Quang điểu:
  
  	Hải thành phố Huyễn Ma:
  
  	Tư Khố Lạp Vương:
  
  	Hoang dã cổ thụ:
  
  	Thương tuyết chi nha: Màu trắng mình sư tử lưng mọc hai cánh Băng Hệ Phong Hệ
  
  	Lúc chi hoa: Không Gian Hệ Ma Thú. Tạo nên Darren xứng không gian đệ nhất Ma Đạo Sĩ địa vị nhân tố.
  
  	Vô căn cứ chi quái: Không Gian Hệ Ma Thú. Tạo nên Darren xứng không gian đệ nhất Ma Đạo Sĩ địa vị nhân tố.
  
  	Vạn mắt Ác Ma: Viễn Cổ đã diệt sạch Ma Thú.
  
  	Ám ảnh Quỷ Vương:
  
  	Cuối cùng mạt chi hoa:
  
  	Ấy Fell[Phí Nhĩ]:
  
  	Địa Ngục Ác Ma? Salo ngươi:
  
  	Yêu thú Thiên Lang:
  
  	Viêm cầu. Thái Dương:
  
  	Viêm Ma? Baltic Rogge:
  
  	Viêm lân: Nửa Long Tộc huyết thống.
  
  	Nhân Vương? Khố Lạc tơ:
  
  	Hải đứng đầu? Khăn ừ nhân:
  
  	Sa Chi chủ? Darr ban tư:
  
  	Tát không phải là? Địch Á tơ: Xa Cổ Ma Thần.
  
  	Cực Quang chi thần. Hắc Phỉ Teas:
  
  	Cự chi chi ngưu. Nhét khả Thụy Đặc: Đầu có bảy chỉ giác, có kim yêu đồng.
  
  	Seck Reiter linh thể: Bàng Nhiên như tiểu lâu loại cao lớn khổng lồ hồn thể, một con đầu trường bảy chỉ cong góc khổng lồ ngưu thần!
  
  	Thâm Uyên Cự Ma. Thái bởi vì cách: Truyền thuyết vì Cực Quang chi thần cùng Cự Long sở sinh.
  
  	Không gian đứng đầu. Bàn Ma La:
  
  	**** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** ***
  
  	Thi. Oán   đen Long Lân Giáp:
  
  	Cực: Kiếm, mười ba Thần Binh một trong. Cần phải có quang long huyết thống, mà Giác Tỉnh người, mới có thể mở ra nó chân chính lực lượng. Cực kiếm kiếm tính hết sức thô bạo kinh khủng, bị lực lượng của nó quét đến. Thực lực không đủ người trong nháy mắt sẽ bạo thể bỏ mình, hơn nữa một khi bị nó hung lệ khí xâm vào thể nội, tựu sẽ không ngừng ở trong người tạo thành thương tổn. Càng thêm nghiêm trọng sẽ thất khống nổi điên, cuối cùng hao hết thể lực mà chết.
  
  	Băng điệt: Mười ba Thần Binh một trong.
  
  	Huyết diễm liên hoàng: Trảo, mười ba đại thần binh một trong.
  
  	Thần lục: Súng. Mười ba Thần Binh một trong.
  
  	Thần duệ:
  
  	Thần hủy:
  
  	Thần quyền:
  
  	Huyết lệ Hồng Liên: Thật là cát Thần Điện cái chìa khóa.
  
  	Trăm dặm thần hành:
  
  	Tinh thần* ánh sáng:
  
  	Hắc Mân Côi kỵ sĩ ngực giáp nguyên bộ: Bóng đè bộ kia.
  
  	Uy linh quyền trượng: Courant Stone
  
  	Hải xà chi mâu: Đan Lộc Nhĩ tộc Brooke.
  
  	Nghịch kích đao: Wien vũ khí. Rót vào quá phù Thạch: Hỏa cùng dao găm
  
  	Luân răng Cự Phủ:
  
  	Huy Nguyệt Song Nhận liêm: Ai Phất dày đặc vũ khí.
  
  	Vưu Long Kiếm: Dương Viêm kiếm.
  
  	Bí lực chi khí. Ánh trăng: Tà Đế Lynda vũ khí. Tử Thần Nguyệt liêm, Nguyệt lăng song hoàn, Nguyệt Hồn chi trượng, cá bạc hắc nguyệt, Nguyệt pháp chiến đao. ( bí lực chi khí tổng cộng có hai mươi mốt kiện. )
  
  	Bí lực chi khí. Biển gầm:
  
  	Bí lực chi khí. Bướm âm:
  
  	Vinh quang. Thánh mắt hoàng kim thuẫn: Thế giới mạnh nhất thuẫn một trong, Hulda chế tạo. Rót vào 'Vinh quang' lực lượng.
  
  	Ma trận chi kiếm: Philip. Ruhr năm thanh kiếm.
  
  	Lăng Trận chi kiếm: Ma thú Kiếm Sĩ. Bỉ Mông kiếm.
  
  	Ngạc cốt Kim Nha quan: Đốc quân Shake nón an toàn.
  
  	Sáu cạnh hợp giáp: Băng Trĩ Tà sư phụ gặp qua mạnh nhất chiến giáp.
  
  	Maria chúc phúc: Hạng quyển. Đối với Thủy Hệ trị liệu ma pháp có nhất định cộng minh, Iris.
  
  	Grendel vòng tay: Phong ấn Grendel vòng tay.
  
  	Ma Thạch súng: Ma tinh thạch súng lục.
  
  	Mười vị luân. Lượng tử chi nhãn: Hugh Warrington vũ khí.
  
  	Bộc viêm chiếc nhẫn: Đối với hỏa nguyên tố có 9% cộng minh, khả ủng hộ bạo liệt hỏa diễm thi triển. Đối với bộc viêm song đánh có thêm vào thương tổn tăng cường.
  
  	Sofina lòng: Một hổ phách dây chuyền.
  
  	Ác quỷ Lang Nha bổng: Bố La Khẳng vũ khí.
  
  	Landeau sáng Carson dạy chiếc nhẫn: Màu hồng phấn. Giáo đồ, tin ty, Thần quan, tế tư, thánh tế Thần quan ( cam màu đỏ ), Thánh nữ   giáo chúng, Thần Phụ, giáo chủ ( màu hồng phấn ), cơ trụ cột giáo chủ, đại chủ giáo, Giáo Tông.
  
  	Thanh Ngân Chiến Phủ: Trường cây chiến phủ (búa).
  
  	Tước vũ. Tật Phong thiên cánh: Mai Tạp Long Tư phiến
  
  	Mộ La Ni Căn. Ăn mòn: Nhẫn, bị được xưng Mộ La Ni Căn Tứ Đại Thần khí một trong, là Ni Sâm. Hera hạch tâm bảo vật.
  
  	Mộ La Ni Căn. Chỉ dẫn: Pháp trượng. Bị được xưng Mộ La Ni Căn Tứ Đại Thần khí một trong
  
  	Bất khuất: Hugh Warrington thu hoạch Mộ La Ni Căn. Chỉ dẫn sau, đổi tên, cũng đối với chỉ dẫn một lần nữa tiến hành cải tạo.
  
  	Mộ La Ni Căn. Thần dụ: Viễn Cổ Vong Linh sách ma pháp. Bị được xưng Mộ La Ni Căn Tứ Đại Thần khí một trong. Nguyên danh  « mộ xiết. Phí Xá Nhĩ cấm đoạn Vong Linh lời tổng luận »  trong  « sinh »  thiên.
  
  	Kim phúc xà yêu mang: Giá trị ba vạn năm ngàn kim kỵ sĩ đai lưng.
  
  	Điện khí chi ma Phoenix áo giáp:
  
  	Hoàng Ngọc Hồ Điệp Cổ Lạp phổ dây chuyền: Iris không gian triệu hoán dây chuyền, nội phong
  
  	Trảm phong song kiếm: Một lớn một nhỏ một thô một mảnh, Bạch Thạch thành lính đánh thuê tự nguyện quân đội trường Thain sở dụng.
  
  	Thủy ấn cổ tay: Thủy Hệ bao cổ tay hình găng tay. Lực lượng: Nước dòng nước xiết chi vách tường. Wien.
  
  	Sư Thứu cốt khải: Dùng Sư Thứu xương sống lưng làm thành khôi giáp. Đặc điểm độ cứng lớn, chất lượng nhẹ. Cách Ni Tư.
  
  	Tỏa liên dao găm. Hắc Tinh: Màu bạc tỏa liên màu đen tam giác xoáy tiêu, Cách Ni Tư.
  
  	Cũ. Quý kim khôi giáp: Ban cho có chiến công tướng quân xuyên khôi giáp, thiết kế ở 7122 năm, tới 7260 năm dừng lại chế tạo.
  
  	Ma anh: Tên súng. Hơn ba mét. Mực màu lam súng thân, điêu khắc hoa văn, đuôi thương nâng một viên châu báu. Khiết hợp liên kết bộ vị cũng đều là Ngân màu đen. Từ trên thân thương bò đầy phù văn có thể thấy được rót vào quá phù Thạch lực lượng, đầu thương trình hình lăng trụ hình thể hình dáng, dầy nhất thực địa phương bị chạm rỗng rồi, từ chạm rỗng hoa văn đi đến bên trong nhìn. Có thể thấy bên trong tuyên có khắc cực kỳ phức tạp công nghệ, trừ ngoài ra bên trong còn giăng đầy giống như Toái Tinh giống nhau Hắc Bảo Thạch viên bi, trung tâm địa phương là một viên bị Ngân kim loại đen {bao vây:-túi} mực bảo thạch màu lam.
  
  	Đen Bá Vương: Payer. Phan siêu kim khí nặng đao. 6 mét dài, 1. 5 mét chiều rộng, dầy nhất bộ vị là 0. 5 mét. Nặng 2. 5 tấn.
  
  	Long Viêm kiếm: Vừa tên Lưu Ly viêm thiết kiếm, là dùng tốt nhất Địa Ngục viêm Thiết vừa tên Lưu Ly viêm làm bằng sắt tạo kiếm, kiếm dài 241 cm, nặng chừng 16. 37 ki-lô-gam, rèn lúc trừ thiên chuy bách luyện công nghệ, còn có rèn lúc sở dụng Hỏa Viêm thuộc tính Cự Long Long Viêm. Thiếu tướng Cầu Đạt.
  
  	Ưng Dương chiến giáp: Màu cam chiến giáp. Lớn nhất đặc điểm chống đở đóng băng, dễ dàng không cách nào đem người sử dụng Băng Phong. Trung cấp bảo vật.
  
  	Hổ phách: Trọng kiếm, trường 2. 3 mét, chiều rộng 37. 4 cm, nặng 74 ki-lô-gam. Kim cầm chuôi. Bạch Thạch thành thợ rèn sở dụng.
  
  	Sắt thép hổ phách: Rót vào 'Sắt thép ý chí' phù Thạch bí ngữ Hổ Phách Kiếm.
  
  	Ngàn cân Lang Nha thiết chùy: Củi khô
  
  	Ma pháp hộ kính: Hữu hiệu chống đở ma pháp.
  
  	Ngân Dực chi vũ: Khôi giáp, . Thánh điện mười hai kỵ, Mephala.
  
  	Thánh thập tự: Đại kiếm, . Thánh điện mười hai kỵ, Mephala.
  
  	Phá kim kiếm: Cách Lôi pháp.
  
  	Tinh Diệu kiếm: Cách Lôi pháp.
  
  	Quỷ từ đao: Đồi dày đặc. Flynn
  
  	Quỷ từ kiếm: Đồi dày đặc. Cách mã
  
  	Thanh Đồng cổ giáp: Đồi dày đặc. Flynn
  
  	Đồng thau cổ giáp: Đồi dày đặc. Cách mã.
  
  	Cốt răng đao: Wilson.
  
  	Tử Tinh chiến giáp: Shengbikeya chuyên vì phần thưởng 'Tử Tinh chiến tướng' Cách Lôi pháp chế tạo 'Tử Tinh' nguyên bộ một trong, trung cấp bảo vật. Sở phụ kỹ năng: Tử Tinh thiên diệu.
  
  	Tử Tinh chiến nón trụ:
  
  	Tử Tinh chiến ngoa:
  
  	Tử Tinh trang sức mang:
  
  	Tử Tinh phần che tay:
  
  	Đen hạch tinh cương khải: Gard Gas.
  
  	Trắng hạch tinh cương kiếm: Gard Gas.
  
  	Khổng lồ fastfood xiên: Derk Tam huynh đệ, lão Tam xiên.
  
  	Khổng lồ trảm thịt đao: Derk Tam huynh đệ, lão Nhị đao.
  
  	Khổng lồ toái cốt chùy: Derk Tam huynh đệ, lão Đại chùy.
  
  	Huyết ảnh: Lôi ti lỵ Huyết Hồng đại kiếm, mủi kiếm có toái răng cưa dao găm, có 'Huyết ảnh giết' chờ.v.v nhiều loại năng lực, trung cấp bảo vật.
  
  	Thánh linh: Hồng Liên chi binh khí.
  
  	Damocles chi dao găm: 1, một người có bao nhiêu quyền lực, như vậy hắn sẽ phải phụ nhiều lớn trách nhiệm. 2, làm một người thu hoạch bao nhiêu vinh dự cùng địa vị, hắn cũng muốn giao ra đồng dạng nhiều trả giá lớn. 3, chúng ta không cần hâm mộ người khác có bao nhiêu, mà nghĩ muốn đến người khác vì thế giao ra bao nhiêu. 4, khi chúng ta nghĩ phải được đến bao nhiêu, vậy chúng ta nhất định phải chuẩn bị phó ra bao nhiêu. 5, chuyện xưa bản thân ý nghĩa tùy thời khả năng mang đến hậu quả nghiêm trọng. 6, làm nghĩ kỹ phải được đến bao nhiêu, vậy thì ý tứ hàm xúc ngươi đã mất đi bao nhiêu.
  
  	Thái Dương thần hoàng kim giáp: Lần này khôi giáp phòng hộ lực là 0.
  
  	Đại Vương lực: Sơ cấp bảo vật, có cường đại áp bách lực lượng. Chương 791:.
  
  	Suối nước: Ma gậy. Thủy Hệ ma pháp trượng. Chương 791:.
  
  	Thị Huyết cốt đao: Thị Huyết Ác Ma tất cả binh khí. Kỹ năng cốt ngay cả cức.
  
  	Hắc Kim cốt trượng: Mỗ Ma Đạo Sĩ tất cả.
  
  	Tử Tinh chi yêu: Dùng thượng đẳng nhất tím mẫu đá thủy tinh chế thành tình lữ nhẫn. Băng Trĩ Tà cùng Lynda.
  
  	Yêu gắn bó. Song tinh nước mắt: Băng Trĩ Tà cùng Lynda.
  
  	Ngàn năm yêu: Long chi nhãn &amp; Long Chi Đồng, Băng Trĩ Tà cùng Lynda. Sơ cấp bảo vật: Thượng phẩm, đơn giá 24000 {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, một đôi 60000.
  
  	Viêm tảo. Ma ân: Dawn ma pháp trượng, Hỏa Hệ, chọn dùng biển sâu thiêu đốt chi tảo sở chế, có thể triệu hồi ra 'Viêm chi Ma Nhân' ma pháp. Trung cấp bảo vật.
  
  	Lam châu băng trượng: Băng tăng tát Kya chi trượng.
  
  	Biến ảo kiếm quang: Phật Riester[Lý Tư Đặc]. Outlets chi binh khí.
  
  	Nặng trảm: Thuẫn đem mộ nạp chi đao.
  
  	Chiến độn chi phủ (rìu): Mark (mã khắc). Tu đinh chi binh khí.
  
  	Đen chi tế: Cooley Zhalide bao tay. Mỗi chỉ quý trọng 1 tấn.
  
  	Hồng Nguyệt Thiên Cung ( Bắc Phong ): Irene, băng thuộc tính.
  
  	Đen ngân thủ bộ: Cầu Đạt.
  
  	Vĩnh hối vô ám: Pháp trượng, Vader Mira. Cao cấp.
  
  	Băng tuyết: Bỉ Mạc Da lúc đầu pháp trượng.
  
  	Nhiếp chi cắn: Một chỉ có không tới 40 cm lớn lên cầm chuôi, trên thực tế là một thanh có thể mở rộng rỗng ruột hắc thiết súng, súng thủ có Long cắn điêu đúc, băng thuộc tính, ra súng sau súng thân {sẽ gặp:-liền sẽ} bị mỏng sương sở che, là Hàn Băng người điên. Tư Phất Đặc trong lúc chiến tranh từ mỗ cỡ lớn mộ địa trộm đạo ra tới. Cao cấp bảo vật.
  
  	Hàn Băng chiến y: Nửa mềm kim khí chất liệu bố trí chất gió lớn quần áo. Màu lam, phòng hộ năng lực không mạnh, nhưng có Hàn Băng linh khí năng lực. Có thể làm vì pháp bào, cũng có thể làm như chiến y. Trung cấp bảo vật.
  
  	Ngay cả ảnh mau nỏ: Halls.
  
  	Bạch nha:
  
  	Mới bạch nha: 40% thật trắng nha lực lượng.
  
  	Thật trắng nha:
  
  	Ma kiếm. Trấn Hồn khúc: Hồn tấu sư. Uy Ni đinh vũ khí, một thanh kim loại đen tiêm mỏng trường kiếm, ở không đồng tình huống hạ sẽ biến thành mực màu lam.
  
  	Ma kiếm. Ám Long nha:
  
  	Ma kiếm. Chấp niệm:
  
  	Thật. Ma kiếm. Diệt Thế:
  
  	Đánh Lôi Kiếm: Mayleen 07 kiểu trọng giáp lôi binh.
  
  	Hoa hồng đằng vòng tay:
  
  	Ẩn thân bùa hộ mệnh: Có ẩn thân hiệu quả.
  
  	Lôi Điện chiếc nhẫn: Có thể tương đối trình độ phòng ngự Lôi Điện nguyên tố thương tổn. Cũng nhận được đối với Lôi Điện nguyên tố căn bản lực khống chế, có chút Lôi Điện chiếc nhẫn có thể chi trì phóng ra mấy chiêu đơn giản Lôi Ma pháp. Sơ cấp bảo vật.
  
  	Xích tinh sò biển pháp quan: Phái nữ chuyên dụng pháp sư mào đầu.
  
  	Cấm phong Thạch cái khay: Đặc biệt dùng cho cảm ứng giải trừ mỗ phong ấn năm dạng Thánh khí đồ. Bao gồm: Ảnh Nguyệt chi luân, hạo ngày chi quỹ, thừa tinh chi trục, thanh đồng hai mắt, trí tuệ Chi Hải ( vĩnh hằng chi quả ).
  
  	Thanh đồng hai mắt: ( lại được xưng là Ma Linh cầu ), Thánh khí. Có thể trực tiếp nhìn ra đối phương ma lực mạnh yếu, do đó phán đoán thực lực đối phương, hai khỏa tụ họp có thể định vị bảo thạch khoáng mạch.
  
  	Nghĩ khác không gian: Một loại thần bí không gian đồ vật. Uy Ni đinh tất cả.
  
  	Nghĩ khác Thứ Nguyên: Một loại thần bí đồ vật. Từng lấy 'Hoàng kim hòm dũng' bị đấu giá, tùy Băng Trĩ Tà nhà đấu giá đắc.
  
  	Ý nghĩ viễn vông: Một loại thần bí đồ vật. Đem ý nghĩ viễn vông, nghĩ khác Thứ Nguyên, nghĩ khác không gian, tam dạng kết hợp ở chung một chỗ, có thể bài trừ phong ấn, triệu hoán Thứ Nguyên Long.
  
  	Thánh phần che tay: Hoắc Nhân Hải Mỗ trang bị. Quang hệ nghề nghiệp chuyên dụng màu bạc Kim Ti tay giáp, có kỹ năng 'Quang chi cương thuẫn' 'Thánh hộ ánh sáng' . Cao cấp bảo vật.
  
  	Săn nha dao găm: Ám khí, Alva trang bị.
  
  	Đao lăng giáp: Tùy ám khí hợp lại kết thành hộ giáp. Chỉ thấy một bộ ám màu bạc đao lăng giáp thượng tầng tầng thật mỏng đao lăng bay ra, mấy chục mấy trăm ám khí ngọn gió giống như loạn mưa giống nhau nghiêng tiết xuống.
  
  	Huyết Mãng: Roi da, Y Na Ny Già vũ khí.
  
  	Trất Tà Long linh thiên sống kiếm: 7 mét dài. 50 cm chiều rộng, ám màu bạc, dùng một loại tên là thiên sống Tà Long kim khí cốt sống sở rèn. Y Na Ny Già sau khi biến thân vũ khí.
  
  	Tĩnh lặng chi tuyền: Pháp trượng, Igna Teas, cao cấp bảo vật.
  
  	Thuật ma pháp quần áo: Igna Teas, trung cấp bảo vật.
  
  	Thanh hồn tay: Đen đáy lục văn, mộc Nguyên Tố Hệ ma pháp găng tay. Có thể sử chung quanh mấy mét trong phạm vi mộc nguyên tố sinh động tính tăng mạnh. Norton
  
  	Phong Chi Dực: Vừa tên Phong cánh, một bộ Như Phong giống nhau nhẹ nhàng hư vô, màu trắng lụa mỏng loại y phục huyễn hiện ra, y phục. Nguyên là Mỗ quốc trong hoàng cung bảo vật, sau lại bị Tật Phong ông nội trộm ra tới ( thực tế vì phong chi cũng đều chảy ra Thần khí. ). Tật Phong. Kỹ năng: Phong Chi Dực, Phong Chi Dực. Phong Long chi lay, đề cao mười lăm lần phong ma pháp cường độ ( đối với nguyên tố hóa ma sĩ hữu hiệu ). Thánh khí.
  
  	Quang chi ma đạo mâu: Từ một loại phát ra đạm Kim Quang mang khoáng thạch làm chủ tài liệu chế tạo ma đạo chiến mâu, có mở ra quang chi lực lượng lĩnh vực. Apollon.
  
  	Đột nhiên lôi chi Thương: Chỉ có cầm chuôi là thực thể, Trình đâm hình dạng cánh bướm hình dáng, cầm chuôi trên có lớn nhỏ:-kích cỡ chín khe cắm thẻ, bên trong khảm có chín viên lôi châu. Ở giữa bộ phận đang ** có bốn đạo lôi cái rãnh, có thể cung cấp người sử dụng trực tiếp mở ra Lôi Nhận, chỉ có rót vào ma lực dẫn động Lôi nguyên tố, Lôi Nhận tựu sẽ trực tiếp từ trên chuôi kiếm dài ra. Này Lôi Nhận là toàn nguyên tố hình thái, tùy chín viên lôi châu dẫn động tự nhiên trong không khí Lôi nguyên tố kéo dài nó trạng thái, giữ vững nó hình dáng, là một việc khó được hạng sang bảo vật. Lôi Hoắc Cách.
  
  	Gầm thét: Cơ giới chiến giáp kịp chiến quyền, Muse trang bị. Kỹ năng: Gầm thét chiến ý. Phong hồn trụ giáp
  
  	Ưng chi hoa mắt: Khôi đao.
  
  	RẮC...A...Ặ..!! Tay: Chỉ có một con. Kỹ: RẮC...A...Ặ..!! Chi linh. Cấm chú nha hồn. Thanh thải quang, bảy, tám giờ màu xanh ánh sáng từ găng tay trên bay ra, kéo quanh co dài nhỏ quang tia, nghiêng khắc đan vào thành một vòng Đồ Đằng loại quang ấn: "RẮC...A...Ặ..!! Chi linh. Cấm chú nha hồn."
  
  	Vân tay kim kiếm: Đại kiếm, giống như kiếm vừa giống như giản, nặng 46 kí lô. Thiết khải tướng quân tất cả.
  
  	Chế kiểu bối sọ nón an toàn: Trong quân đội thường gặp.
  
  	Tử hắc trọng khải: Thiết khải tướng quân tất cả.
  
  	Cương nham thạch khải: Lãnh màu xanh, có có thể khiến cho động đất năng lực. Thạch đem. Peso.
  
  	Trấn Ma Kích: Đáy Mann vũ khí, có an tĩnh ma pháp, trấn nhiếp ma lực công hiệu.
  
  	Hắc Hồn kiếm: Toàn thân hắc thạch chế tạo, vô đêm chi kiếm.
  
  	Thứ Huyết: Âu Đế tư đao.
  
  	Cương trụ: Mô hình lớn đại kiếm. Đại quốc Vương tất cả.
  
  	Cự Nhân khôi giáp: Kỵ sĩ chuyên chúc cao cấp bảo vật, mặc người sẽ cảm giác mình phảng phất có được Cự Nhân loại lực lượng, nó phía trên có một loại thần kỳ năng lực. Có thể làm cho người cảm giác mình có Cự Nhân loại lực lượng, đồng thời sử dụng phảng phất nguyên tố hóa năng lực, mặc nó có thể chậm lại thân thể cảm giác mệt nhọc. Đáy Mann.
  
  	Thủy Tinh huyễn kiếm: Nasha trang bị. Kiếm Tâm trung lưu động hồng Lam song sắc Ma Huyễn vầng sáng. Tùy nó sở thả ra Thủy Hệ phảng phất nguyên tố lực lượng. Cũng đều sẽ biến thành thủy ngân sắc, cũng có chứa trí huyễn năng lực.
  
  	Tinh giáp: Nasha.
  
  	Hổ trảo: Tiểu Cự Nhân. Kya {làm:-khô} đỗ a.
  
  	Rách cốt chiến đao: Riska.
  
  	Ma lực gậy: Pháp sư hệ trang bị. Ngưu quỷ song đem một trong.
  
  	Tam giác chiến chùy: Chiến chùy trường 4. 7 mét, hình tứ phương chùy thủ, chùy áp mặt bên trường vì 3 mét ( cũng chính là 9 m² ). Chùy đuôi là một mang loan sắc sừng nhọn, liếc một cái nhìn qua đã cảm thấy hết sức trầm trọng, sợ rằng đắc có hai ba tấn nặng. Ngưu quỷ song đem một trong.
  
  	Sói đao: Thú tướng. Lang Nha.
  
  	Thú da sói khải: Thú da sói khải. Là dùng một loại biến dị Lang Nhân da sở chế, phía trên rót vào ma pháp lực lượng thú sói ấn, cùng phảng phất nguyên tố hóa lực lẫn nhau dung hợp, có thể làm cho trong cơ thể con người tràn đầy sói chi thú tính, trở nên cuồng táo không dứt, lực chiến đấu cũng rất là tăng lên. Thú tướng. Lang Nha.
  
  	Quân Vương: Mô hình lớn đại kiếm. Cao cấp bảo vật. Tất cả người: Ám Vũ Hầu Viêm Long.
  
  	Thần trù tát Finke nạp Leith. Á Tư tháp đường. Quân Vương: Thần trù sau khi quân Vương. Đao.
  
  	Nóng rực Địa Ngục: Giày, màu đen vỏ cứng giày da. Không biết là cái gì Ma Thú da chế luyện. Ám Vũ Hầu Viêm Long.
  
  	Điêu linh chi dạ: Cỡ trung cung. Cong người là do hồng Thiết Mộc chế tạo, cùng sử dụng đặc thù dược vật thời gian dài ngâm quá, dùng cứng nhắc kim khí cố định, cong người trên có khắc có một chút đường vân. Dây cung là thần thánh Độc Giác Thú thú tông hỗn hợp tài liệu khác biên chế, không có cung hôn. Có thể bắn ra ma pháp mủi tên. Cho dù ở không có ma lực, không có mủi tên dưới tình huống cũng có thể bắn ra ma pháp tiễn.
  
  	Ngải Thác Khắc pháp nhãn: Nguyên bộ, 'Ngải Thác Khắc pháp nhãn' là thánh viên lịch 6972 năm tới 7025 năm, cũng chính là 432 năm trước tới 379 năm trước, một vị tên là ngải Thác Khắc. Phỉ nhi ** sư sử dụng qua trang bị. Phân biệt tùy: Ngải Thác Khắc toàn thị, ngải Thác Khắc ý chí, ngải Thác Khắc thấy rõ, ngải Thác Khắc đích thực biết, ngải Thác Khắc chỉ thị, tổ thành. Đặc điểm: Ma pháp phòng hộ mạnh; đối với hỏa nguyên tố lực lượng có tăng cường, mà người sử dụng năng lực bản thân càng mạnh, tăng phúc càng mạnh; đầy đủ 'Hỏa diễm' hệ liệt hỏa hệ ma pháp toàn bộ khắc ấn, có thể buông thả cùng tăng cường này một loạt ma pháp, cũng khả đề thăng làm 'Liệt Diễm' .
  
  	Ngải Thác Khắc toàn thị: Quan giác mũ.
  
  	Ngải Thác Khắc ý chí: Lân tỏa giáp.
  
  	Ngải Thác Khắc thấy rõ: Tay trái chiếc nhẫn.
  
  	Ngải Thác Khắc đích thực biết: Tay phải chiếc nhẫn.
  
  	Ngải Thác Khắc chỉ thị: Ma pháp bổng.
  
  	Ma pháp tay: Ma pháp găng tay. Có thể đối với nước, băng, quang, lôi, bốn hệ nguyên tố gia tốc thân hòa. Bị Băng Trĩ Tà sở phách. Một loại loại này cũng đều là sơ cấp, ít thấy trung cấp, nhưng cái này là trung cấp.
  
  	Băng Cốt trượng: Pháp trượng. Băng Cốt trượng thực ra là tùy ma pháp Thủy Tinh tác thành, ngoại hình giống như nhánh cây, tinh huỳnh trong sáng hết sức đẹp mắt. Trung cấp bảo vật.
  
  	Thánh bí chi thư: Toàn màu bạc kim khí áp giấy, văn tự cũng đều là tuyên khắc. Bên trong ghi chép tổng cộng 74 loại thế giới hiếm thấy thần bí bí thuật ma pháp, cũng không phải là dạy học sách, phía trên cũng không có ghi lại làm sao học tập những ma pháp này. Nó trên thực tế là một áp súc ma pháp bí ngữ, người cầm được chỉ cần có thể lực đầy đủ, khải sống quyển sách này, ý thức của ngươi có thể trực tiếp thông qua quyển sách này, phóng ra bên trong ma pháp... ( người chế tác thánh viên, Ma Pháp công hội, trong đó bao gồm kéo phù ngươi. )
  
  	Bốn ác chi nón trụ: Có bốn mặt nạ bốn bề nón an toàn, đại biểu người bốn loại tâm tình tiêu cực: Tức giận màu đỏ; bi thương màu xám tro; chán ghét màu xanh; sợ hãi màu đen. Mỗi một mặt cũng đều có một loại năng lực đặc thù, loại này năng lực đặc thù ở đối ứng tâm tình mạnh yếu, trở nên mạnh mẽ hoặc biến yếu.
  
  	Long Dực bào: Huyễn Long Lục Long Long Dực sở chế, nhìn qua rộng rãi, trên thực tế hết sức nhẹ nhàng, là một tờ hoàn chỉnh Long Dực chế luyện, có Long Tộc ma pháp miễn dịch năng lực, miễn dịch ba vòng trở xuống ma pháp, vòng bốn siêu cấp ma pháp ở trên người nó cũng sẽ đại đả chiết khấu. Hơn nữa nó bản thân cũng là dùng đặc thù công nghệ chế tác, bảo lưu lại Long Tộc vốn có ma ** có thể, để cho người làm phép ma pháp trở nên càng thêm mạnh. Bị 'Hi vọng cái thế giới này bởi vì ta mà càng tiến một bước' mơ ước người đạt được.
  
  	Thái Thản chiến kích: Thái Thản chiến kích dựa theo người bán nói là từ một cụ chết đi Thái Thản trên người gở xuống một đoạn xương sống lưng rèn, có vô cùng cường đại Lôi Điện lực lượng. Thái Thản chiến kích nó chẳng những có thể lấy làm như một chiến sĩ binh khí, kỵ sĩ binh khí, cũng đồng thời có thể làm như một lôi hệ Ma Pháp Sư pháp trượng, hoặc là lôi hệ ma sĩ vũ khí.
  
  	Lôi Thần thuẫn: Ma năng thuẫn, chiến pháp v.v. Có thể sử dụng. Lôi thuộc tính phòng ngự thuẫn mặt, vẫn có Thánh điện mười hai kỵ trong một người sở hữu. Bắt nguồn: Thánh viên lịch trước 4500 năm trước kia một chút cổ chuyện, trong đó có một trong chuyện xưa nói đến. Một cặp huynh đệ vì tiêu diệt Thượng Cổ tai họa thần Ám Ma chủ mang đến tai nạn, dẫn dắt tám trăm dũng sĩ tru diệt tai họa thần sự tích, trong đó này một đôi hai huynh đệ sử dụng tấm chắn. Một mặt là Lôi Thần thuẫn, mặt khác là Aegis combat system.
  
  	Aegis combat system: Ma năng thuẫn, cấp cuối lực trường thuẫn. Trừ chiến sĩ bình thường ra đều có thể sử dụng. Cùng Lôi Thần thuẫn tề mặt một mặt tấm chắn.
  
  	Tiểu yêu tinh chi khiêu vũ: Mực sắc sợi tổng hợp, có chứa màu bạc thiểm điểm xinh đẹp giày da. Trung cấp bảo vật.
  
  	Phong Sa sọ: Khô vàng sắc hình người đầu khô lâu. Có thể cát hóa, có Phong Sa năng lực. Cao cấp bảo vật.
  
  	Chuông báo động chi chùy: Tiểu thiết chùy, ước chừng một ngón tay dài hơn. Ngân màu nâu, phía sau còn rơi xích, là một vật trang sức, nhưng cũng không nhiều tinh xảo. Làm xứng đeo tại lâm vào tinh thần dị thường trạng huống, tiểu thiết chùy sẽ ở người trong lòng gõ vang chuông báo động, lâm vào cảnh tỉnh.
  
  	Viêm Thạch: Sử tự thân có hỏa thuộc tính, ở công kích lúc cũng có thể hiển hiện ra.
  
  	Mỏ kiếm: Một thanh giống như điểu mỏ giống nhau lợi kiếm. Màu đen thân kiếm, ngọn gió vì màu trắng bạc, thân kiếm không phải là rất dài, thu phong rất nhanh.
  
  	Tăng châu: Giống như trân châu dây chuyền giống nhau một chuỗi màu đen kim khí cầu, từng cái kim khí cầu đều có dưa hấu lớn nhỏ:-kích cỡ. Tổng trọng hơn bốn trăm kí lô.
  
  	Lục giết chi phủ (rìu): Ngắn chuôi phủ (rìu), trường 1 mét 92, nặng 52 kí lô. Cán búa vì thuần khiết mộc chế luyện, nhưng lại là hết sức Cổ Lão đầu gỗ, hết sức bền bỉ. Búa vì màu đen, miệng lưỡi vì màu bạc, phủ (rìu) bối đúc có màu vàng dữ tợn Ngưu Đầu, sát phạt ý rất nặng. Cao cấp bảo vật.
  
  	Bóng đêm ánh sáng: Mãnh khảnh đâm mảnh, ở trong buổi tối có thể tự hành sáng lên màu trắng huỳnh quang. Trường 1. 5 mét, nặng 6. 7 ki-lô-gam. Cao cấp bảo vật.
  
  	Ngân bướm mặt nạ: Màu bạc Hồ Điệp mặt nạ, thuộc da cùng mềm kim khí tài thuẫn, thôi có kim cương. Trung cấp bảo vật.
  
  	Chư hiền chi trượng: Một chỉ có hai ngón tay thô tinh tế tiêm gậy, màu bạc kim khí thân, khắc điêu có cổ đại chư hiền văn trang sức, gậy thủ thủy chung dẫn tụ ma lực, phía trên lơ lững một viên hồng sắc quang Oánh bảo thạch cầu. Trung cấp bảo vật.
  
  	Khô Đằng trượng: Sơ cấp bảo vật.
  
  	Di động quỷ Đồ Đằng: Điêu khắc gỗ Đồ Đằng quỷ trụ, dài chừng 40 nhiều cm, có sừng trâu làm như tượng trưng, tổng cộng có chủ phó năm căn Đồ Đằng, chủ một bộ bốn. Áo vàng sắc. Trung cấp bảo vật.
  
  	Gang giáp: Thật dầy hắc thiết giáp.
  
  	Lục Long Lân Giáp: Nhuyễn giáp, dùng các loại toái Long Lân hợp lại chế mà thành, chủ yếu là Lục Long lân. Phòng hộ năng lực mặc dù không kịp hoàn chỉnh Long Lân Giáp, nhưng cũng rất có giá trị. Trung cấp bảo vật.
  
  	Ngạc hôn phủ (rìu): Ngắn chuôi búa hai lưỡi, trường 1. 2 mét, đơn nặng 66 kí lô. Trung cấp bảo vật.
  
  	Ngũ Sắc vũ áo cà sa: Tùy các loại ma pháp loài chim thêu dệt mạnh mà thành ma pháp áo ngoài, có cường đại ma pháp năng lực. Cao cấp.
  
  	Tế đằng chi trượng: Treo rất nhiều chuông đồng mộc trượng, có tỉnh lại thực vật năng lực, chủ Mộc Hệ. Trung cấp.
  
  	Mặt quỷ mộc thuẫn: Vẽ có quỷ mặt văn trang sức mặt thuẫn, có quỷ bí lực lượng. Sơ cấp.
  
  	Yêu chi mặt: Vẽ có yêu dị chi mặt Đồ Đằng văn trang sức, có quỷ bí lực lượng. Trung cấp.
  
  	Thật. Yêu chi mặt: Khả tự do thay đổi bộ mặt bộ dáng, biến vì người khác, đồng thời khả đạt được Yêu Thần lực, Thần khí.
  
  	Long quyền chùy: Đồng thời có ma pháp trượng cùng cán dài chiến chùy song trọng tấn công có thể binh khí, màu lam kim khí thân trượng, khảm có lấy màu xanh biếc làm chủ bảo thạch, trượng thủ vì bốn chỉ lưng tựa lưng dán ở chung một chỗ Cự Long, tạo thành trọng chùy. Cao cấp.
  
  	Ma đạo pháp quan. Trí tuệ Thạch: Mạ vàng thuộc màu xanh nhạt mào đầu, cùng ma pháp chi giáp. Dẫn dắt tâm làm một nguyên bộ (chuẩn) bị. Này hai kiện trang bị tiếp xúc thích hợp pháp sư, vừa thích hợp kỵ sĩ, hợp ở chung một chỗ sử dụng còn có một loại đặc thù lực lượng, đó chính là ở thừa nhận đối phương mỗi một lần đả kích sau, có thể ký ức lực lượng của đối phương, do đó sinh ra thích hợp nhất phòng thủ chống cự. Như vậy khôi giáp cùng nón an toàn phảng phất có được dẫn dắt cùng trí tuệ giống nhau, mới dùng dẫn dắt tâm cùng trí tuệ Thạch tới mệnh danh. Cao cấp.
  
  	Ma pháp chi giáp. Dẫn dắt tâm: Nội thanh ngoài kim kim khí trường bào lân giáp, cùng ma đạo pháp quan. Trí tuệ Thạch làm một nguyên bộ (chuẩn) bị. Này hai kiện trang bị tiếp xúc thích hợp pháp sư, vừa thích hợp kỵ sĩ, hợp ở chung một chỗ sử dụng còn có một loại đặc thù lực lượng, đó chính là ở thừa nhận đối phương mỗi một lần đả kích sau, có thể ký ức lực lượng của đối phương, do đó sinh ra thích hợp nhất phòng thủ chống cự. Như vậy khôi giáp cùng nón an toàn phảng phất có được dẫn dắt cùng trí tuệ giống nhau, mới dùng dẫn dắt tâm cùng trí tuệ Thạch tới mệnh danh. Cao cấp
  
  	Long ngạc quyền giáp: Điêu có hình rồng đồng sắc kim khí quyền giáp, cao cấp bảo vật.
  
  	Huyễn âm thụ cầm: Ma pháp bảo vật, có âm luật năng lực, ủng hộ đang lúc luật ma pháp. Trung cấp bảo vật.
  
  	Ngân Huyễn Tuyết quần áo: Thuộc da cùng Tỏa Tử Giáp hỗn hợp áo cà sa, là một bộ đầy đủ trang bị, bao gồm: Miếng lót vai, đai lưng, y phục, quần, giầy. Cao cấp bảo vật.
  
  	Tuyết thú chi hĩnh: Ngân bạch hiện màu xám tro bảo vệ đùi, điêu có tuyết thú đầu thú văn trang sức. Sơ cấp bảo vật.
  
  	Ma pháp phủ (rìu). Màu vàng Khổng Tước: Một thanh kim sắc làm chủ sắc pháp trượng, chủ yếu lấy vật liệu gỗ liệu. Kim khí gắn bên. Nhìn qua giống như búa vừa giống như chùy, phía trên vẽ có màu vàng điểu thủ đồ án, trượng thủ cùng trượng chuôi liên tiếp bộ phận hoa văn trang sức loài chim cổ vũ mao hình dáng. Cao cấp bảo vật.
  
  	Phượng Hoàng đen thuẫn: Một mặt màu đen Phượng Hoàng cánh chim thuẫn. Có màu đỏ trang sức văn. Cao cấp bảo vật.
  
  	Con quay cự cánh tay mâu: Lại được xưng là Cự Nhân cánh tay, khổng lồ mà tráng kiện chiến mâu, trường 4. 2 mét, ước hai cao cở nửa người. Thân mâu thô nhất địa phương, so sánh với trưởng thành nam tử thắt lưng còn thô, nặng 1270 kí lô. Mâu có thể tháo dỡ thành bốn đoạn. Mâu thủ khả cài đặt phủ (rìu) dao găm chờ.v.v linh kiện. Trung cấp bảo vật.
  
  	Phục cổ hắc ưng kỵ sĩ giáp: Chế kiểu hắc ưng kỵ sĩ giáp đặc biệt bản, toàn bộ chiến giáp, từ đầu đến chân. Sơ cấp bảo vật.
  
  	Long cốt Đại Khảm Đao: Dùng mỗ đi Long càng dưới cốt làm Đại Khảm Đao, toàn trường 2. 4 mét, trên sống đao vẫn giữ có khủng long hàm răng. Sơ cấp bảo vật.
  
  	71 kiểu binh lính đột kích chiến giáp: Shengbikeya 71 kiểu binh lính đột kích chiến giáp, hết sức hoàn mỹ.
  
  	Giận viêm chiến súng: Trung cấp bảo vật.
  
  	Ngũ phương băng cáo Thạch: Năm khối băng màu trắng thô ráp tảng đá, ở giữa bị màu lam kim khí gắn ở. Đặc biệt thích hợp bài bố Băng Hệ ma pháp trận. Một loại làm phép ma pháp trận thời điểm, nếu như là bố trí bẫy rập, thì cần vẽ Họa trận, ở trong trận khảm vào bảo thạch...(chờ chút). Nếu như là lâm chiến đối phó với địch, thì cần người làm phép đối với ma pháp kéo dài chiếu cố. Thâu xuất ma lực. Mà ngũ phương băng cáo Thạch lại giảm đi những thứ này phiền toái, nó chẳng những bản thân là có thể tích góp từng tí một dày đậm dày ma lực, hơn nữa người làm phép đối với ngũ phương băng cáo Thạch làm phép sau, cũng không cần nhiều hơn nữa thêm chiếu cố, nó có thể tự hành vận chuyển cực kỳ phức tạp ma pháp trận. Trung cấp bảo vật.
  
  	Tới quyền ma chùy: Nhìn qua như thô Thiết Thạch chùy. Cao cấp bảo vật.
  
  	Bốn hệ nguyên tố giới: Gia tăng đối với bốn hệ nguyên tố lực tương tác. ( á mồ hôi vì đất, gió, hỏa, nước ), cùng Băng Trĩ Tà ma pháp tay hiệu quả như nhau hiệu quả, nhưng hiệu quả càng thêm hảo. Trung cấp.
  
  	Lang Đầu liệm gia (côn): Rơi năm cái Lang Đầu màu bạc liên Kya.
  
  	Lang Đầu dây chuyền: Màu bạc Lang Đầu dây chuyền, cùng Lang Đầu liệm gia (côn) tổ hợp trang bị. Có 'Nguyệt Dạ Cuồng Lang biến' lực lượng. Nghe nói là thu trữ Lang Nhân Nguyệt Dạ biến hóa lực ở dây chuyền trung.
  
  	Thánh tuyền: Tùy thánh hoàn kim xứng, thánh cốc tổ hợp mà thành. Có thể hấp thu lúc chiến đấu sở buông thả ra ngoài ma lực đều xem trọng trở về cơ thể nội.
  
  	Thánh hoàn kim xứng:
  
  	Thánh cốc:
  
  	Tội trói tay:
  
  	Thái Thản chiến kích: Toàn thân Ngân màu lam, phát ra màu lam dòng điện. Nghe nói có Thái Thản xương sống lưng chế tạo, có phi thường cường đại Lôi Điện lực lượng. Bốn hệ nghề nghiệp cũng có thể dùng nó làm vũ khí.
  
  	Địa Ngục: Chiến Phủ.
  
  	Ngục Viêm Thạch:
  
  	Khấu in dấu chiến ngoa:
  
  	Đông Nguyệt chi châu:
  
  	Ánh trăng mông lung:
  
  	Vĩnh thán điều: xx
  
  	Băng tuyết chế tài:
  
  	Hồng anh thập tự : chữ thập. Mười sáu đêm. Thương:
  
  	Hồng nhan tri kỷ. Đế quốc Minh Nguyệt:
  
  	Hồng nhan tri kỷ:
  
  	Đế quốc Minh Nguyệt: Tương truyền cây đao này là Tomah không biết thứ mấy bối ông cố lấy được một cây bảo đao, phong duệ vô cùng, nhà bọn họ một đời ấy sanh hạ chiến công hiển hách ở bên trong, bao nhiêu cùng cây đao này không không quan hệ. Cho nên cây đao này là Tomah nhà trọng yếu nhất bảo vật, không chỉ là long Đan thành, ở Cesar kéo rất nhiều người cũng biết. Hơn nữa cái thanh này 'Đế quốc' đao còn có một tin đồn, truyền thuyết cây đao này có vô cùng thần kỳ lực lượng, chỉ có có người có thể đủ dùng dùng cũng khống chế loại lực lượng này, là có thể vì vậy khai sáng đế quốc của mình. Nhưng là làm khó là không có ai biết làm sao sử dụng loại lực lượng này, cho dù là Tomah ông cố cũng không biết, cho nên ở năm đó bình chọn Shengbikeya đế quốc Quốc khí lúc, cây đao này mới lạc tuyển rồi.
  
  	Máy thai. Nguyên ám muốn quần áo: Siêu thần khí
  
  	Chích Thiên tinh quần áo:
  
  	Nguyệt Ảnh nha: Ám khí
  
  	Băng quyền:
  
  	Băng điệt:
  
  	Tiểu Phong:
  
  	Dạ Tập:
  
  	Hải hồn thiên thú: Sa Hoàng chi binh khí.
  
  	Á Paci lệ:
  
  	Thánh ca chi Mục:
  
  	Trất cốt đao thuẫn:
  
  	Xà Thần ngực giáp:
  
  	Lang Vương chiến chùy:
  
  	Tịch ma cầu vồng bào:
  
  	Nguyên tố chi tâm:
  
  	Cùng thần chi đoạt:
  
  	Messiah:
  
  	Màu son nước mắt: Thiên Sứ huyết lệ.
  
  	Chư Thần hoàng hôn: Đương thời đệ nhất cao thủ chi kiếm.
  
  	Chúng Thần Chi Mộ:
  
  	Sáng Thế thần thoại:
  
  	Ngày cuối cùng truyền thuyết:
  
  	Phá ma cùm chi kiếm:
  
  	Phong Ma gông cùm xiềng xích:
  
  	Thánh linh gông cùm xiềng xích:
  
  	Vương giả gông cùm xiềng xích:
  
  	Ám pháp minh bào:
  
  	Lãng Cơ Nỗ Tư chi súng:
  
  	Huyết Sắc Vi chi yêu:
  
  	Hình phòng: Thuẫn.
  
  	Vĩnh hằng:
  
  	Hạo kiếp
  
  	Băng chi vết:
  
  	Di động quang hải hoàn:
  
  	Gia Đế Tư chi nhãn:
  
  	Hoàn mỹ y phục: Từ ngón tay bắt đầu, bao gồm chỉ trang sức, trang sức đeo tay, vòng đeo tay, trang sức đeo tay, liên trang sức, trên y phục cánh tay trang sức, trên trán trán trang sức, trên đầu đồ trang sức, trên cổ cổ trang sức, trước ngực châu trang sức, ngực xứng trang sức, bên hông thắt lưng trang sức, có chút địa phương phụ tùng còn không chỉ một kiện hai kiện, tăng lên có khoảng một đống lớn. Một bộ quần áo trang bị tới, hơn bốn mươi phút đồng hồ trôi qua, nếu không phải thị nữ này mặc đứng lên rất quen thuộc luyện. Để cho Băng Trĩ Tà tự mình xuyên lời nói, mấy giờ sợ rằng cũng đều xuyên không tốt. Chỉ thấy y phục này chỉnh thể vì màu đen, phía trên có lá vàng Ngân nhôm. Các màu bảo thạch xứng trang sức. Xứng trang sức mặc dù cực kỳ phồn đa, phối hợp đứng lên lại hết sức hài hòa, tuyệt không cảm thấy hỗn độn, tuyệt không sắc thái sặc sỡ. Ngược lại lộ ra hết sức thần bí, khí chất cao quý hơi thở, khó có thể dùng lời nói mà hình dung được mỹ.
  
  	Thiên hung bích tỳ: Lynda cùng Băng Trĩ Tà chi Lynda nhẫn kết hôn. Cùng Nguyệt quỹ băng hồn hợp ở chung một chỗ: Sinh tử tùy tướng.
  
  	Nguyệt quỹ băng hồn: Lynda cùng Băng Trĩ Tà chi Băng Trĩ Tà nhẫn kết hôn. Cùng thiên hung bích tỳ hợp ở chung một chỗ: Sinh tử tùy tướng. Kỹ năng: Mười hai Băng Nguyệt hồn.
  
  	Hắc Ám la bàn: Có thể tìm tới tất cả Long Linh bảo vật.
  
  	**** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** ***
  
  	Ma ngẫu. Khôi Lỗi: Bình thường cấp, cường hóa cấp, tốt đẹp cấp, tinh công cấp, không rảnh cấp, hoàn mỹ cấp, hiếm thế cấp, hãn thế cấp, tuyệt thế cấp, vĩnh hằng cấp.
  
  	Hỏa diễm Na Già:
  
  	Võ trang kim khí xà: Cao 42 mét, thân thể như trúc lễ xà giống nhau. Tùy 21 lễ ám sắc kim khí bộ kiện hoàn hoàn ghép thành, tráng kiện mà vô hủy thân thể, khiến nó chân chính độc mãng cự thú càng thêm đáng sợ, khoang nội khắc có nguyên tố chi trận dấu vết, khiến nó có thể khống chế hai loại bất đồng nguyên tố ma pháp. Hoàn mỹ cấp. Kẻ có được: Mayleen. Kỹ năng: Địa ngục hỏa hải
  
  	07 kiểu trọng giáp lôi binh: Toàn thân bị Ngân phát sáng kim khí khôi giáp hoàn toàn {bao vây:-túi}, cầm trong tay sắc bén bén nhọn điện giật kiếm, hai mét cao thân thể. Một đôi màu lam Lôi Điện hai mắt, ở trống rỗng Hắc Ám nón an toàn hạ không ngừng lóe lên. Tinh công cấp. Mayleen.
  
  	Cương Thạch Ma Nhân: Thượng đẳng chất lượng tốt ma ngẫu, cường hóa ám lam sắc cương Thạch Ma thân, đối với ma pháp có cường lực chống cự, một đôi Kim Quang rạng rỡ cái móc liêm chiến đao. Tượng chinh tuyệt không lùi bước cơ giới giết chóc! Tinh công cấp. Mayleen.
  
  	Ma quỷ Khôi Lỗi quân: Cao Thất mét, toàn thân ám sắc kim khí cơ cấu, ngoài phi màu xanh đại bào, trên người tuyên khắc ma pháp phù văn, cầm trong tay một thanh mười hai mét dài răng cưa đại đao, giống như một uy phong lẫm lẫm Khôi Lỗi tướng quân. Tinh công cấp. Mayleen.
  
  	Quỷ quái lính quèn 115: Mười lăm chỉ mỗi người bất đồng quỷ quái ma hình thức Khôi Lỗi lính quèn, 0. 50. 8 mét lớn nhỏ:-kích cỡ. Khoác đáng ghê tởm túi da, cầm trong tay đoản đao lưỡi dao sắc bén, màu đen bom các loại các loại vũ khí, một chút có lóe lên tia sáng bảo thạch hai mắt, đại biểu bọn chúng ở có thể ý thức cấu trúc, tự hành thi triển ra đáng sợ ma pháp. Tốt đẹp cấp. Mayleen.
  
  	Lột da đao thủ: 1. 5 mét đại hình người nhỏ bé ma ngẫu từ trận quang trung nhảy ra ngoài. Nó hai tay cầm lấy hai cây cực mỏng mềm đao, trên mặt mang Ngân Thiết mặt nạ, trên mặt nạ biểu tình nhưng lại là cực nụ cười quỷ dị. Trên người nó giả dạng hoàn toàn giống như tiểu quỷ âm giống nhau, mang theo màu đỏ như máu nhung cầu mũ, mặc màu xanh biếc ngắn sấn cùng hạt trắng ô vuông quần yếm, dưới chân là một đôi bông vải đáy đại đồng giày. Không rảnh cấp. Mayleen. Kỹ năng: Thuấn di.
  
  	Ngăn chặn ma ngẫu: Mét lớn nhỏ:-kích cỡ, phỏng theo Goblin bộ dáng chế tạo Khôi Lỗi, cầm trong tay một thanh dài đồng ma Thạch thống, phát ra đạn căn cứ sở gắn tinh thạch bất đồng, ngang hông cũng xứng có Dịch Cốt tiểu Đao. Đừng xem tiểu tử, bộ dáng chưa ra hình dáng gì, trên thực tế nhưng lại là Zare Borg sở từng không rảnh cấp Khôi Lỗi. Không rảnh cấp. Kỹ năng: Ngăn chặn, Dịch Cốt đao giết.
  
  	Thần thánh chế pháp sư: Mặc màu vàng ma pháp đại huy, chỉ có nửa người trên ma ngẫu, nhân loại hình tượng, mặt mũi dại ra giống như điều tố. Lấy lơ lửng ma pháp tới hành động, cầm trong tay một cây màu vàng quyền trượng, có thể thi triển đại lượng cao cấp ma pháp, tổ hợp ma pháp, cùng một chút siêu cấp ma pháp. Hoàn mỹ cấp...
  
  	Không lời để nói người. Cấm ngữ ma khôi: Toàn thân bò đầy vô số cổ tà không khí ma chú, Cổ Đồng màu vàng thẫm thân thể nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì sở chế, chỉ làm cho người cảm thấy Cổ Lão và đã lâu. Nhằm vào một người nào đó, có thể hoàn toàn bắt chước đối phương chiêu thức năng lực, hiếm thế cấp. Phan Ny nhi, sau vì Kỳ Thụy Nhi tất cả.
  
  	Đại quốc Vương: Có thế thân năng lực, có thể phân thân ra rất nhiều giống nhau giả Khôi Lỗi, cũng có thể công kích địch nhân. Hiếm thế cấp. Vũ khí: Cương trụ ( mô hình lớn đại kiếm ) Kỳ Thụy Nhi
  
  	Khôi Lỗi Ngô Công: 4. 5 mét dài, mười hai đối với chân toàn bộ cũng đều là đao phong. Vũ vệ Khôi Lỗi Sư.
  
  	Tự hủy ma ngẫu:
  
  	**** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** ***
  
  	Đặc thù đạo cụ:
  
  	Hài hòa hiệu: Băng Trĩ Tà bọn họ áp chế Phi Không Đĩnh tên.
  
  	Heiyer hiệu: Một chiếc mấy trăm năm trước gặp nạn hải thuyền.
  
  	Kinh đào hiệu: Một chiếc mấy trăm năm trước gặp nạn hải thuyền.
  
  	Không trung chi thuyền: Là trong lịch sử một nổi danh mạo hiểm danh nhân Ailann hoa ngươi mạo hiểm phi thuyền, đã có chút nhiều hơn hai trăm năm lịch sử.
  
  	Nước chi pho tượng: Trong thạch thất có một cụ màu lam điêu khắc đá bày đặt ở chính giữa, mặc dù cách mấy mét khoảng cách, nhưng Irene thấy được rất rõ ràng, kia là một nửa người nửa quái thú pho tượng, cầm trong tay một thanh Tam Xoa kích, trần trụi chân nện bước sải bước đi về phía trước, diện mạo biểu tình hết sức dữ tợn, thần thái trông rất sống động, thật giống như sống một loại.
  
  	**** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** ****
  
  	Cuối cùng đến nội dung vở kịch thi, trước mắt tiến hành đến câu thứ hai. Thi thể sẽ tăng tốc viết xong cuốn sách này.
  
  	Băng tử tìm Thạch kiếm thân tung
  
  	Thánh ma khai chiến khải Binh Phong
  
  	Sáng Thế kéo dài binh thiên hạ
  
  	Bầy kiêu cũng tụ họa tai họa hung
  
  	Minh đoạt ám chiến tranh Vương Bá
  
  	Sinh tử quyết giết định thư hùng
  
  	Anh hùng di chí ngàn năm bí
  
  	Thánh Vực chôn xương động nguy cơ
  
  	Quang Minh tảng sáng kinh vạn dặm
  
  	Khóc thần chiến thân thể đứng thẳng Ma Uy
  
  	Song phong cũng dao găm chinh Hung Sát
  
  	Loạn thế binh hung thí tai họa nguy
  
  	Thiên đường vĩnh rơi thần đồ khải
  
  	Nguyệt hối tinh ám nhật vô huy
  
  	Ác Long dẫn phá ngàn năm họa
  
  	Máu cướp thần tàn sát Vạn Cốt hôi
  
  	Quang Ám đồng tâm Thần Ma đứng thẳng
  
  	Binh rửa Thánh Chiến vạn năm huy
  
  	Thần quyền khải tấu Long Linh chuyện
  
  	Một khúc sử nói gì đồ quy về
  
  	Long cương Thạch: Cũng không nhất định gắng phải chân chính Cự Long máu, tất cả có Long Tộc huyết thống Ma Thú máu cũng có thể đốt chế Long cương Thạch, mà ở trên đại lục vẫn có rất nhiều thương nhân tứ dưỡng có Long Tộc huyết thống Ma Thú, đặc biệt lấy bán máu tới kiếm tiền, mà huyết thống càng thuần khiết càng quý, hơn nữa lấy Á long, Long Thú này loài ma thú tứ dưỡng đắc nhiều nhất. Long Tộc huyết thống Long có rất nhiều cách dùng.
  
  	Băng cáo Thạch: Khả dùng ở bố trí Băng Hệ ma pháp trận hòn đá tảng.
  
  	Thiên nguyên ma Thạch: Dùng cho bố trí các hệ ma pháp trận đỉnh cấp hòn đá tảng.
  
  	Tuyết Long mắt:
  
  	Ác hồn chi Hổ Hồn Linh:
  
  	Không ngủ cây hạt giống:
  
  	Đen lí đất:
  
  	Thánh tuyền nước:
  
  	Mộng sông chi uyên mộng Thạch: U Linh sông. Có thể tới mộng sông chi uyên, ở đáy vực có một loại màu trắng trong suốt phát sáng tảng đá, đó chính là mộng Thạch. Mang theo mộng Thạch người, tựu sẽ trở thành một không cách nào giấc ngủ người, vĩnh viễn mất đi nằm mơ quyền lực.
  
  	Hi. Lôi Anin tâm: Làm nàng xem trên mỗ người đàn ông sau, sẽ dụ sử người nam nhân kia cùng mình lập thành bí ẩn khế ước, tự mình sẽ bám vào ở người nam nhân kia trên linh hồn, cùng người nam nhân kia đang ở trong mộng **, cũng ban cho người nam nhân kia sáng tạo cùng linh cảm cùng học tập thiên phú. Làm nam nhân 'Trưởng thành' đến nàng hài lòng trình độ, nàng tựu sẽ từ từ hút khô nam nhân tinh khí cùng linh hồn, trở thành chính mình thức ăn.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện