Vương đô thành trong, Tật Phong cùng Dương Viêm từ phòng họp trong đi ra. Phao(bọt) * thư * đi (. . )
 
 	"Ân, Kỳ Thụy Nhi đây." Tật Phong nhìn sau người, không nhìn thấy Hạ Nhĩ Mỹ bóng người.
 
 	Dương Viêm nói: "Hội nghị chấm dứt thời điểm, ta nhìn thấy nàng cùng một cái quan quân ly khai, ngươi tìm nàng có việc?"
 
 	Tật Phong bĩu môi: "Cắt, này nữ nhân, biến thành đại nhân sau, mỗi lúc trời tối đều tận tình thanh sắc, là tiểu cô nương thân thể làm cho nàng nén đến rất lâu sao?" Nói lại nói: "Ta là muốn đi xem Băng Trĩ Tà, chiến hậu liền không thấy được hắn người, nghe nói thương thế của hắn thực sự nặng, ngươi cùng đi sao?"
 
 	"Ta không đi, ngày mai ta nghĩ dậy sớm một chút." Dương Viêm nói.
 
 	Tật Phong có một ít không khoái: "Hừ, thiệt thòi ngươi vẫn(hay) là danh nghĩa trên đoàn trưởng, thành viên bị thương cũng ko đi thăm một cái, ta. . ." Tật Phong ngực có một ít không khỏe, sau hiện không nói ra.
 
 	Dương Viêm nói: "Chính ngươi cũng bị thương, vẫn(hay) là ít nói điểm lời nói, đi bệnh viện xem một chút đi."
 
 	"Ngươi đây là đang quan tâm ta sao? Thật đúng là khiến(cho) ta rất ko tự tại." Tật Phong cố nén thân thể không khỏe nói: "Ta đi bệnh viện xem qua, ta thương cũng không có cái vấn đề lớn gì, ngươi về tửu điếm nghỉ ngơi đi, ta bản thân đi thăm Băng Trĩ Tà tốt lắm!."
 
 	Đang nói, sau lưng đột nhiên một trận kình phong tập kích tới, Tật Phong thân thể không nhúc nhích, sau lưng chợt tụ tập một trận gió vách tường, ngăn cản người đánh lén công kích, cũng đem đối phương bắn ngược đi ra ngoài.
 
 	"A. . ." Đạt Lạp Tư rơi trên mặt đất vẫn không ngừng hướng về phía sau vội vàng thối lui, đến tận đụng vào tường thành tường ốp trên mới dừng lại đến.
 
 	Tật Phong xoay người lại: "Ngươi làm gì?"
 
 	Đạt Lạp Tư cười hắc hắc hỏi: "Ngươi là Tật Phong?"
 
 	"Ân?" Tật Phong khó hiểu nhìn đến hắn.
 
 	Đạt Lạp Tư gãi đầu nói: "Ta hỏi người khác. Bọn họ nói ngươi chính là Tật Phong . Cho nên ngươi phủ nhận ko được."
 
 	"Cái gì a?" Tật Phong càng không rõ: "Ngươi đến cùng muốn làm gì a? Ta nhận thức ngươi sao?"
 
 	Đạt Lạp Tư bận bịu phất tay nói: "Không không, ngươi không nhận thức ta, là ta nhận thức ngươi. Ta biết rõ ngươi, ngươi chính là Tật Phong."
 
 	Bên cạnh Dương Viêm nói: "Xem ra là một cái đối với ngươi rất có hứng thú người, ta đi trước."
 
 	"Lăn đi!" Tật Phong đi đến Đạt Lạp Tư trước mặt nói: "Ta nói đại ca, ngươi tìm ta có cái gì sự sao?"
 
 	Đạt Lạp Tư nhìn qua muốn so với Tật Phong lớn hơn vài tuổi, 24, năm tuổi bộ dáng, hắn cười nói: "Không sự không sự, ta là nhìn thấy ngươi đặc biệt hưng phấn. Ngươi biết không, ta một mực đem ngươi trở thành thần tượng. Chẳng qua không nghĩ tới ngươi như vậy tuổi trẻ."
 
 	Tật Phong nhạc, vuốt càm nói: "Đem ta đương(làm) thần tượng, lời này khiến(cho) ta thật cao hứng, chẳng qua ngươi thầm bái ta cái gì nha?"
 
 	"Đương nhiên là ngươi giết người phóng hỏa."
 
 	"A?"
 
 	Đạt Lạp Tư cười hì hì nói: "Nói đùa với ngươi, ta đương nhiên là thầm bái ngươi những kia sự tích. Ngươi tại sa mạc trong đi lại như gió, xuất quỷ nhập thần, người khác vừa nghe đến ngươi tên, liền dọa tới đẩy xuống hàng hóa quay đầu liền chạy. Còn có, ngươi đã từng một người lẻn vào hoàng cung trong, mang đi cái kia quốc gia công chúa, qua vài ngày lại thần không biết quỷ không hay bả công chúa trả lại đi, nghe nói cái kia công chúa từ nay về sau liền yêu ngươi, ngẫm lại thật sự là lãng mạn a."
 
 	Tật Phong sờ sờ cái mũi cười hắc hắc: "Ngươi nghe nói còn thật không ít."
 
 	"Đương nhiên. Ngươi chính là chúng ta này một hàng danh nhân." Đạt Lạp Tư nói: "Ta vốn là trấn chúng ta trên thợ mộc học đồ, nghe nói ngươi sự tích về sau, ta liền lập chí muốn làm một gã cường đạo, đi lại ở thế giới các nơi, làm một ít lãng mạn khoái ý sự tình. Cũng cũng là bởi vì nghe ngươi sự tích, trước ta chỉ là một cái nho nhỏ sơ cấp kỵ sĩ, có thể này vài năm lữ hành, ngươi xem ta trước hai tháng đều bắt đến cao cấp kỵ sĩ huân chương." Hắn chỉ vào bản thân ngực kỵ sĩ huân chương hướng Tật Phong ra hiệu.
 
 	Nói đại khái, 25 tuổi đến 29 tuổi chính là đại lượng kỵ sĩ từ đó cấp thực lực hướng cao cấp thực lực tăng lên thời gian đoạn, qua 29 tuổi thăng chức cao giai đều tính tương đối trễ. Mà 25, sáu tuổi có thể đạt tới cao giai cho dù(liền tính) tương đối sớm. . . . .
 
 	Đạt Lạp Tư cao hứng nói: "Ta đã từng đi Di Vong chi hải đi tìm ngươi, nhưng không tìm được, không nghĩ tới gián tiếp đi tới vương đô lại tại nơi này đụng với ngươi, ngươi nói chúng ta là không phải rất có duyên."
 
 	"Ngươi đi qua Di Vong chi hải, một người đi sao?" Tật Phong có một ít kinh ngạc.
 
 	Đạt Lạp Tư lắc đầu: "Ngay từ đầu là cùng lạc đà đội cùng một chỗ đi vào. Sau này tách ra. Chẳng qua ta tại Di Vong chi hải đi vài ngày liền đi không đi xuống, nơi đó không nước không đồ ăn. Ta thiếu chút nữa chết ở chỗ ấy, ta bây giờ mới biết chân chính sa mạc đáng sợ như vậy."
 
 	Tật Phong nói: "Ngươi tìm ta sẽ không liền chỉ suy đoán ta một mặt đi."
 
 	"Đúng vậy." Đạt Lạp Tư cười nói: "Hiện tại nhìn thấy ngươi bản thân, ta một cái tâm nguyện cũng xem như hoàn thành."
 
 	Tật Phong cười cười: "Chẳng qua ta cũng không muốn đương(làm) cái gì thần tượng, không phải cô gái đến thầm bái ta, sẽ khiến ta rất ko tự tại, ha ha ha ha. Có cơ hội cùng ngươi uống rượu đi, ta có trước đó đi."
 
 	"Ừ, tái kiến tái kiến." Đạt Lạp Tư cười hì hì ngoắc, vẫn nhìn Tật Phong rời đi.
 
 	Dọc theo đường, Tật Phong vẫn là có chút tiểu cao hứng, trong lòng mừng thầm nói: "Nguyên lai ta như vậy nổi danh a, cư nhiên còn có người thầm bái ta, vẫn cho là ta là có tiếng xấu người đâu. Đáng tiếc không phải cái mỹ nữ, nếu một cái mỹ nữ hướng ta yêu thương nhung nhớ, hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Đang đắc ý, phía trước trên đường phố, một cái cô lập thân ảnh đứng ở con đường ở giữa, dường như có ý tại nơi này chờ đợi Tật Phong.
 
 	"Ân?" Tật Phong cảnh giác lên.
 
 	. . .
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách quân doanh ngoài, Khâu Lâm ngồi ở bên giòng suối tảng đá trên vội vàng chờ, thỉnh thoảng nhìn phía sau người rừng cây, nhìn đến tại rừng trúng mai phục phục binh.
 
 	Chờ trong chốc lát, tràn đầy đầy sao bầu trời đêm trong, một bóng người rất nhanh thiểm đến, một lát sau tiện đã rơi tới Khâu Lâm trước mặt.
 
 	"Khâu Lâm, ngươi nhanh như vậy liền đưa dến Thần chi lệ?" Y Na Ni Già người vừa mới đến, lập tức tiện hướng hắn hỏi thăm, nhưng thấy hắn trên mặt có thương tích ngấn, lại hỏi: "Ơ, ngươi trên mặt làm sao?"
 
 	"Ta. . ." Khâu Lâm đứng dậy, lui về sau đi.
 
 	Đột nhiên phụ cận cánh rừng trong, một đám quan binh xông ra, dòng suối nhỏ sông trong cũng có thật nhiều người phá nước đi ra.
 
 	"Khâu Lâm ngươi. . ."
 
 	Khâu Lâm xấu hổ thối lui đến mọi người sau người: "Thực xin lỗi Y Na Ni Già, ta cũng vậy. Bất đắc dĩ."
 
 	Y Na Ni Già cảnh nhìn(coi) xung quanh, huyết mãng roi da đã nắm tại trong tay.
 
 	"Còn muốn phản kháng sao?" Khát máu ác ma, Khôi, Đan Trạch Nhi, Thương ảnh, bóng đen, thốn ám giả đám người bao quanh đem Y Na Ni Già vây vào giữa: "Vẫn(hay) là vứt bỏ phản kháng đi, miễn cho lại thụ thống khổ."
 
 	Y Na Ni Già nhìn đến những này cao thủ, đột nhiên hé miệng cười, đẩy xuống roi da, ôm đầu quỳ gối trên mặt đất.
 
 	"A, thông minh nữ nhân. Đem nàng trói lại."
 
 	Vài cái binh lính cầm lấy ruồi tác(thừng) tiến lên, đem Y Na Ni Già phản trói lại.
 
 	Y Na Ni Già xoay quay thân tử, dịu dàng nói: "Nhẹ một chút, chớ có sờ cái mông ta."
 
 	Dây thừng cột chắc, Trát Nhĩ Bác Cách đi qua, nhặt lên trên mặt đất roi da nói: "Ngươi kêu Y Na Ni Già, các ngươi Đế khôi muốn ta Thần chi lệ."
 
 	Y Na Ni Già nhìn một cái phía sau Khâu Lâm, nói: "Hắn không phải tất cả nói cho ngươi biết sao?"
 
 	"Ta hỏi ngươi, các ngươi Đế khôi tại sao phải trợ giúp quốc vương Lạp Đạt Đặc, vì hắn tác chiến?"
 
 	Y Na Ni Già nói: "Vấn đề này còn dùng ta trả lời sao? Đương nhiên là bọn họ cấp Đế khôi muốn tốt hơn chỗ, Đế khôi mới chịu đáp ứng trợ giúp hắn."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Chỗ tốt gì?"
 
 	"Là ngươi không có tốt hơn chỗ." Y Na Ni Già nói.
 
 	"Càn rỡ, dám cùng thân vương như vậy nói chuyện." Một cái hầu vệ kêu lên.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách phất tay ngăn lại.
 
 	Y Na Ni Già nói tiếp: "Tây Lai Tư Đặc cấp chúng ta rất muốn đồ vật, mà quốc vương lại hứa hẹn tại chiến sau cho chúng ta Hình Đồ chi môn vô cùng mê người thù lao, Đế khôi tự nhiên sẽ đáp ứng hắn phái người xuất chiến."
 
 	"Tây Lai Tư Đặc, lại là Tây Lai Tư Đặc." Khát máu ác ma nói: "Cái này Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà nhiều lần theo chúng ta đối nghịch , lúc đầu nên giết hắn." . . . .
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Quốc vương hứa hẹn các ngươi mê người thù lao cùng các ngươi Đế khôi muốn tốt hơn chỗ , cho nên nên đáp ứng trợ giúp hắn, vậy bây giờ trong tay ta bên trong dường như cũng có các ngươi Đế khôi muốn đồ vật. Chúng ta phải chăng có thể nói một chút hợp tác sự?"
 
 	Y Na Ni Già cười nói: "Một khối Thần chi lệ, cái này thẻ bạc(trù mã) dường như lộ vẻ bạc nhược một điểm, đối với ta Hình Đồ chi môn nói đến, Thần chi lệ không là tuyệt đối không lấy được đồ vật."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười: "Hừ, các ngươi Hình Đồ chi môn người quả nhiên hội(sẽ) làm sinh ý. Đã như vậy, ta đây trước hết đem ngươi lưu tại chúng ta quân doanh ở vài ngày. Khát máu ác ma, đem nàng mang đi, xem thật kỹ quản lên, nhưng không muốn ngược đãi nàng."
 
 	"Là." Khát máu ác ma mang theo vài người bả Y Na Ni Già mang đi.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách xoay người đối Khâu Lâm nói: "Ngươi đi qua."
 
 	Khâu Lâm nhanh chóng chạy đi qua: "Cái gì sự, thân vương."
 
 	"Bả cái này ăn hết." Trát Nhĩ Bác Cách lấy ra một cái phấn màu tím tinh thể vẫn đến hắn trong tay.
 
 	"Này. . . Đây là cái gì?" Khâu Lâm có một ít sợ hãi hỏi.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Này đương nhiên là độc dược. Ăn hết, lại thay ta làm một kiện sự, ta để lại ngươi còn sống ly khai."
 
 	Khâu Lâm cầm lấy độc tinh, nhìn lại nhìn, vẻ mặt đau khổ nói: "Thân vương, ngươi khiến(cho) ta làm cái gì ta nhất định thế ngươi đi làm, không ăn cái này có thể hay không?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đối người bên cạnh nói: "Năm giây hắn không ăn hết, liền giết hắn."
 
 	Khâu Lâm lập tức dọa tới hồn đều không: "Ta ăn ta ăn." Nói vội vàng đem độc tinh nuốt đi xuống.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Cái này độc tinh tạm thời sẽ không cần ngươi mệnh, ngươi về vương đô nói cho ngươi biết Đế khôi, nói ta nghĩ cùng hắn nói một chút, ước hắn trưa mai ở ngoài thành bắc giao gặp mặt. Nếu mà hắn không có tới, ngươi sẽ đợi chết đi."
 
 	"A, ta. . ."
 
 	"Ghi nhớ, ngàn vạn lần không muốn thử đi bệnh viện giải độc, bằng không khả năng độc không giải(trừ), ngươi mệnh liền không. Cút đi." Trát Nhĩ Bác Cách vung tay lên, mang người ly khai, chỉ chừa Khâu Lâm cô linh linh một người tại bên giòng suối.
 
 	. . .
 
 	( trước hai chương về cái kia ma lực ma pháp giải thích trong, có một cái trị số tả sai, không phải 270, là 280. Bên trái huynh đặc biệt cùng cô nói chuyện này, khiến(cho) cô rất lúng túng. Hì hì, kỳ thật lúng túng là giả, cô vô cùng chịu trách nhiệm nói cho mọi người, cô giữ lời trình độ tuyệt đối có tiểu học trình độ , cho nên không thể đánh giá thấp cô tính toán năng lực. 4*7 chẳng khác 28, cái này số học đề mục, cô nhắm mắt lại 25 giây trong vòng tuyệt đối tính được đi ra , cho nên cái kia trị số tả sai, không phải cô tính sai, là cô án(theo) sai chốt. Cô do dó giải thích, hơn nữa có thể hướng quảng đại độc giả ngay mặt đọc thuộc lòng thừa cửa nước quyết biểu, dùng cái này chứng minh cô giữ lời trình độ là đáng giá tín nhiệm, oa ha ha ha ha ha a. . . )( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện