Đối một loại ma đạo sĩ nói đến, mất đi lĩnh vực lực lượng bọn họ, cũng chỉ là so ** sư mạnh hơn một ít, bọn họ lĩnh vực chu kỳ hạn chế, khiến cho bọn họ năng lực chiến đấu cao thấp có rất lớn sóng nhiều. Cùng phong ấn kỵ sĩ bất đồng, mặc dù phong ấn kỵ sĩ một lần mở phong ấn về sau, cần nghỉ ngơi một thời gian đến hoà dịu thân thể gánh vác, nhưng này đoạn thời gian trong bọn họ cũng không phải chắc chắn ko thể lại lần nữa mở phong ấn.
 
 	Mà ma đạo sĩ lĩnh vực chu kỳ lại là tuyệt đối, chu kỳ không qua, lĩnh vực liền ở vào đóng băng trạng thái . Cho nên luôn có người nói, đối ma đạo sĩ kính sợ, nằm ở bọn họ lĩnh vực không có sử dụng thời điểm, trong trường hợp sử dụng lĩnh vực qua đi, liền là những kia nghĩ báo thù giả(người) tốt nhất báo thù thời cơ. Cũng bởi vì như vậy, độc thân ở bên ngoài du lịch ma đạo sĩ, sẽ ko tùy tiện sử dụng bản thân lĩnh vực lực lượng, nhất là những kia kẻ thù rất nhiều người, dùng qua lĩnh vực, chẳng khác nào ngươi sinh mệnh cập cập nguy cơ, kẻ thù tựa như săn mồi giả(người) một dạng, bọn họ lúc nào cũng đều tại đẳng(đợi) đối với ngươi yếu ớt nhất thời khắc.
 
 	Đương nhiên Lâm Đạt không thể xem như thông thường ma đạo sĩ, nhưng nàng giờ phút này lại ở vào loại này hoàn cảnh.
 
 	Băng Trĩ Tà tiếp nhận Lâm Đạt, đem nàng bảo hộ ở sau người, mười mấy tên ảnh võ giả cập ảnh chi ám sát giả theo bốn phương tám hướng ùa lên.
 
 	Khôi cầm lấy ưng chi huyễn bay đến Na Toa thân bận bịu, tử ngọc long cùng hồng ảnh kỵ sĩ long đi song song cùng một chỗ: "Cẩn thận, hắn năng lực vô cùng làm cho người ta chán ghét!"
 
 	"Có như thế khiến người chán ghét sao?" Thiết Khải có một ít không tin, rút kiếm tiện cùng vòng vây đến các loại cái bóng giao chiến, nhưng hắn rất nhanh liền thử nghiệm đến loại này chán ghét là cỡ nào làm cho người ta thống khổ, buồn bực: "Chết tiệt, những này là vật gì! ? Đáng giận, bỏ đi bỏ đi!" Hắn huy kiếm bên trái phách bên phải chặt, nhưng ảnh chi ám sát giả nghiêm trọng trói buộc hắn năng lực hành động, một đám ảnh giết giả(người) bao quanh cuốn lấy hắn cái bóng, rút ra ảnh đao tại hắn trên thân không ngừng tàn sát. Mà ảnh võ giả bay tới ảnh hệ xích, cực rất nhanh hiện lên phải giết trăng tròn, càng là không chỉ kính thương tích hắn thân thể, hắn phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh càng lợi hại, tại loại này thương tổn trình độ dưới, cũng làm cho hắn thể lực trôi đi cực kỳ nhanh chóng.
 
 	"Thiết Khải!" Na Toa qua đi hỗ trợ, nhưng rất nhanh cũng lâm vào ảnh đội bên trong, loại này ** cùng cái bóng nhiều cấp độ công kích, làm cho nàng căn bản không có biện pháp hữu hiệu ứng đối.
 
 	Băng Trĩ Tà khiến(cho) cái bóng cùng bọn họ giao thủ, bản thân lại bận rộn đối phó binh lính. Trước Lâm Đạt cùng Na Toa, Thiết Khải giao chiến, khiến(cho) những này binh lính quan quân đều không thể nhúng tay, hiện tại Lâm Đạt bị thương, bọn họ lại như ong vỡ tổ đến.
 
 	Lâm Đạt đối Băng Trĩ Tà nói: "'người yêu' không cần lo lắng cho ta, mấy gia hỏa này còn không đả thương được ta."
 
 	"Chính là. . ." Những này quân địch binh lính quan quân trong, có không ít đều lệch(rất) có thực lực, ma thú thủ hộ cũng đều là sáu bảy giai tả hữu thủ hộ, tập hợp cùng một chỗ, cũng là khiến(cho) cao giai vị giả(người) vô cùng sợ hãi lực lượng.
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Ta hiện tại mặc dù chỉ có thể sử dụng 30% tả hữu ma pháp lực lượng, nhưng muốn giải quyết mấy người này đủ, huống chi bọn họ lập tức liền có càng lớn nguy hiểm buông xuống."
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng biết Lâm Đạt năng lực, cũng không phải là rất lo lắng, chẳng qua là không muốn làm cho nàng bị thương tổn, nhưng thấy nàng nói như vậy, tiện chuyên tâm đối phó lên Na Toa ba người.
 
 	Lúc này, minh long cũng sớm theo chiến trường trên thoát ly khai mở, nó mặc dù rất có không phục bộ dáng, nhưng chủ nhân càng thêm cần nó thủ hộ.
 
 	Kỳ thật minh long cũng không phải liền so hồng ảnh kỵ sĩ long nhược, trên thực tế tại long tộc sách cổ trong, minh long còn muốn càng mạnh một ít. Chẳng qua là minh cũng không phải cái loại này sở trường cận chiến giáp lá cà cự long, mà là càng mạnh ở(tại) ma pháp năng lực, mà hồng ảnh kỵ sĩ long lại là tranh đấu cùng long ma pháp hai phương diện đều rất sở trường, lại tăng thêm nó cùng tử vong ma gấu hai phương diện giáp công minh long, này mới để cho minh long tạm thời rơi(hạ) xuống tại hạ phong.
 
 	Băng Trĩ Tà gia nhập chiến trường sau, Đế long cũng không có theo tới, sương mù rừng rậm một trận chiến sau, nó cùng lôi chi Titan đã trở thành cừu địch, hiện tại địch cừu gặp lại, ngọn lửa chiến tranh tự nhiên bung ra, nhưng trả thù không phải Đế long, mà là Titan chủ động hướng Đế long phát động công kích. Chẳng qua Đế long tựa hồ cũng khinh thường cùng nó giao thủ, cái này bại tại bản thân trảo dưới chi thần, nó đều không có hứng thú một trận chiến. . . . .
 
 	Nhưng mà cùng Đế long giao chiến xa không chỉ một chỉ lôi chi Titan. Đuôi bọ cạp sư quái, Tạp Thác Bố Lai Bạc Tư, thậm chí ngay cả Đế Tư Mạn ngủ say núi lớn đều vây quanh ở Đế long tả hữu. Đây không phải quyết đấu trường trên luận võ, chúng nó chủ nhân mục tiêu là mau chóng diệt trừ địch nhân, giải quyết chiến đấu.
 
 	Kỳ thật hiện tại chiến đấu thời gian cũng không lâu, chỉ có mấy phút mà thôi, xa tại thành bắc Hoắc Nhân Hải Mẫu sợ rằng còn phải một chút thời gian đi đến, bởi vì truyền tống trận sử dụng cần phải thời gian, huống chi trong thành tất cả truyền tống trận cũng không phải tất cả liên thông, có quảng trường còn cần chuyển trận.
 
 	Nhưng mà liền là này mấy phút, lại có càng nhiều địch nhân, càng nhiều tướng địch trùng(hướng) vào thành. Muốn biết một chi quân đội chính là đều biết vị tướng lãnh, hơn mười vị sĩ quan cao cấp, những này quan quân cùng phó tướng có không hề so với hắn chủ tướng kém bao nhiêu, chỗ có được thủ hộ cũng không phải đừng ** đội có thể so đo.
 
 	Đối mặt càng nhiều địch nhân, Băng Trĩ Tà cũng từ từ lâm vào khốn cảnh lúc ấy, hắn cái bóng năng lực lớn nhất ưu thế liền là lấy nhiều thắng ít, lấy nhiều đánh ít , nhưng hiện tại càng ngày càng nhiều cao thủ cuốn vào chiến trường, hắn ưu thế cũng chầm chậm bị suy yếu.
 
 	Cùng lúc đó, ở vài cái quảng trường ngoài khác một cái chiến trường trên, Y Na Ni Già đơn đả độc đấu quân thành phòng tư lệnh Đế Tư Mạn. Bởi vì Y Na Ni Già thủ hộ hồng ảnh huyết thú. Tư Già Phân bay đi trợ giúp áo đen, đối chiến hủ huyết nhiều mặt rắn mối đi, hắn hành động chậm chạp ngủ say núi lớn đành phải gần đây trợ giúp Lôi Hoắc Cách Titan, hy vọng một lần hành động đánh chết địch quân cự long.
 
 	Y Na Ni Già trong hai đồng tử bắn ra xuất(ra) nhàn nhạt màu vàng yêu quang, bảy chi phản nghịch sừng gắn đầy ở(tại) nổi lên kim oánh lam xám sợi tóc giữa, trong tay tắc nghẽn tà long linh thiên(ngày) xương sống kiếm trên đã treo đầy lẫn nhau huyết châu. Mặc dù mấy ngày trước tại vùng ngoại ô nàng đã từng mở phong ấn qua một lần, nhưng lần đó thời gian rất ngắn, nghỉ ngơi vài ngày đã đối thân thể ảnh hưởng không lớn.
 
 	Keng keng binh binh binh binh keng keng. . . Liên tiếp tiếng vang, là giữa bọn họ rất nhanh mà lại liên tục chiến đấu.
 
 	Bị bức phải liền lui lại hơn 30 m mở phong ấn sau Đế Tư Mạn thở hơi hổn hển tức, mãnh liệt nâng lên lực, một tay vung mạnh trấn ma kích hướng Y Na Ni Già đón đầu đánh xuống.
 
 	Y Na Ni Già đặt ngang kiếm hướng về phía trước vừa đỡ: "Ách. . ." Một tiếng nữ tính muộn cổ họng, nàng hai chân trầm xuống, đầu gối đã quỳ trên mặt đất.
 
 	"Nghịch gió lớn!" Đế Tư Mạn phản thủ khua kích từ dưới mà lên vung mạnh, thông dụng cưỡi(kỵ) kỹ thuật chiến đấu nghịch gió lớn quét ra phỏng theo nguyên tố lực lượng đánh vào kiếm trên, tức thì đem Y Na Ni Già đánh bay hơn mười mét xa. ( nghịch gió lớn cũng không phải phong thuộc tính, là bất luận cái gì thuộc tính đều có thể. )
 
 	Y Na Ni Già lăng không một cái sau lật, quỳ trên mặt đất, nàng vẫy động thanh tú cái đuôi, trần truồng mượt mà cái mông, ánh mắt quét mắt xung quanh nghĩ lên lại không dám trên quân địch quan binh.
 
 	"Thật chính là một bức hảo chiến giáp." Đế Tư Mạn cảm thụ được đã cùng phỏng theo nguyên tố hóa cải tạo năng lực tương dung hợp cự nhân áo giáp: "Mặc dù vẫn không có thể hoàn toàn nắm giữ này bộ(che) khôi giáp lực lượng, nhưng ta đã có thể cảm nhận được nó cường đại ~!"
 
 	Tại trang bị trong, cao cấp bảo vật cấp bậc trang bị đã là rất có thể nhìn thấy, đa số quan quân phần lớn là sử dụng sơ, trung cấp bảo vật trang bị, thậm chí rất nhiều tướng lãnh trên thân bộ phận đồ bảo hộ đều là phi bảo vật hoàn mỹ trang bị. Cho dù là Lao Nhĩ chỗ ấy cũng không có một kiện hàng cao cấp, bây giờ thụ Trát Nhĩ Bác Cách ban tặng như vậy hảo một kiện cự nhân áo giáp, này chẳng những khiến(cho) hắn cao hứng, sau này tại chiến đấu trong cũng sẽ khiến(cho) hắn năng lực chiến đấu có tương đối trình độ tăng lên.
 
 	.
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện