Đệ ngũ bách thất thập bát chương lôi đích nguy cơ
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-4 0:14:48 tự sổ: 2243
 
 	"Ách. . ." Băng trĩ tà nhẫn trước thống sở một khiếu hảm xuất lai, đãn huyết dịch khước tòng tha đích nha xỉ phùng khích trung thảng liễu xuất lai. Tha tập trung ý thức, ngự khởi chu vi đích phong nguyên tố thác trước tự kỷ, lai để tiêu'Lôi tường kích' đích quán xuyên trùng kích lực.
 
 	"Cáp cáp, nhĩ dĩ kinh một hữu cơ hội liễu, thụ tử ba." Nhất đạo uyển diên đích thiểm điện thiểm đáo băng trĩ tà thượng phương hóa thành lôi hoắc cách đích dạng tử, tha nanh tiếu trước huy khởi tả tí: "Lôi địa ngục · bạo nộ!" Tha đích tả tí hóa thành nhất đoàn lôi điện, hựu hóa thành nhất chích quái vật đích mô dạng hướng băng trĩ tà'Phốc' khứ.
 
 	Băng trĩ tà giảo trước nha, thân tiền kết khởi nhất tằng băng tuyết chi bích.
 
 	"Một dụng đích!" Lôi hoắc cách thủ thượng gia lực, 'Lôi địa ngục · bạo nộ' thuấn gian tương cương khởi đích băng bích cấp trùng phá, tái thứ oanh kích tại băng trĩ tà đích hung khẩu thượng.
 
 	Băng trĩ tà liên thụ trọng kích, tái dã nhẫn bất trụ liễu, nha quan nhất tùng, nhất thanh thống khổ đích khiếu thanh hòa trước huyết tòng khẩu lí'Phún' xuất, tha đích nhân tượng tiến nhất dạng, trực vãng hạ phương lạc hạ.
 
 	Lôi hoắc cách ti hào bất đình đốn, nhất chiêu đắc thủ tiện hựu thị nhất chiêu: "Thiên lôi!" Lục đạo lôi trụ tòng thiên lạc hạ, lôi trụ gian hỗ tương kết thành nhất cá quang luân, tiếp trước nhất đạo canh thô đích lôi trụ xuyên quá lôi hoắc cách đích thân thể, trực hướng băng trĩ tà trụy lạc đích phương hướng oanh khứ: "Thiên lôi · tam giới thiên lôi!" Chi tiền đích thiên lôi hoàn một lạc hạ, canh cường đích nhất chiêu hựu khẩn tùy nhi xuất, nhi giá thì hậu băng trĩ tà đô một hoàn một lạc tại địa diện thượng.
 
 	Phanh! ! Băng trĩ tà hậu bối tâm trọng trọng đích chàng tại địa diện thượng, phản đạn lực nhượng thân thể hựu đạn liễu khởi lai, tiếp trước thủy dũng thô đích thiên lôi trụ hựu oanh tại tha đích tâm khẩu. Băng trĩ tà thống khổ đích trương trước chủy, chủy lí khước phát bất xuất nhất ti thanh âm, bị thiên lôi áp bách đích tâm khẩu nhượng tha nhượng liên hô hấp đô biện bất đáo liễu. Tái tiếp trước, canh thô canh cường đích tam giới thiên lôi tương tha hoàn toàn thôn một liễu.
 
 	Oanh! ! Cự đại đích oanh minh thanh, nhượng sổ công lí ngoại đích nhân đô năng thính đáo, khán đáo. Tòng vụ ngoại khán, nhất đạo lưỡng mễ đa thô đích lôi trụ tòng thiên đoan trực lạc tại địa diện thượng, nhi lạc tại địa diện thượng đích lôi trụ tiên khai thành liễu cá cự đại đích lôi bàn.
 
 	Lục miếu chung tiền, thái thản cự nhân tòng trận trung phá không nhi xuất, cận vạn đốn trọng đích toàn kim chúc thân thể trực tiếp quỵ tại liễu đế long trát phỉ nặc đích bối tích thượng.
 
 	Ô ~! ! Mãn thị cứ xỉ đích song tất thứ phá liễu đế long đích lân xác, cổn năng đích long chi huyết tòng thương khẩu trung mạo xuất, đả tại thái thản đích kim vĩ thân khu thượng, mạo xuất điểm điểm bạch yên.
 
 	Thái thản cự nhân ngạnh thị dụng tự thân đích trọng lượng, sinh sinh tương đế long áp tại liễu thân hạ, tha nhất bả ấn trước đế long đích bàng đại thân khu, huy khởi na thạc đại đích thiết quyền, bất đoạn đích mãnh tạp.
 
 	Đế long bất trụ đích thống khiếu tránh trát, tứ chích long trảo cầm trước thái thản, khước chẩm ma dã phiên bất quá thân lai.
 
 	Tựu tại giá thì, tam giới thiên lôi đích quang mang xuất hiện liễu, đế long vọng trước chủ nhân na biên, cảm giác đáo chủ nhân tao thụ đáo liễu nguy cơ, phẫn nộ đích cuồng hống khởi lai, tha nữu quá đầu, nhất khẩu'Long chi nộ' hướng thái thản đích kiểm thượng phún khứ. Thái thản nhất bả kháp trụ liễu đế long trường trường đích long cảnh vãng hoài lí nhất chiết, long viêm phún liễu cá không.
 
 	Cảm thụ đáo chủ nhân đích nguy hiểm, đế long đích long trảo phong cuồng đích loạn trảo, phong lợi đích long chỉ tại thái thản đích kim chúc thân thể thượng trảo xuất liễu nhất đạo đạo ấn ngân, khước chẩm ma dã tránh thoát bất khai vạn đốn trọng lực đích áp bách.
 
 	"Cáp cáp. . . Cáp cáp cáp cáp. . ." Lôi hoắc cách khán liễu na biên chiến đấu đích tình huống, hựu khán trước hạ phương đích trần vụ di mạn phong cuồng đích đại tiếu: "Chẩm ma liễu, thất khứ liễu long tộc đích thủ hộ, nhĩ đích lực lượng dã bất quá như thử" tha hưng phấn đích nhãn thần dĩ kinh nữu khúc thành nhất đại nhất tiểu đích dạng tử: "Nhĩ ứng cai hoàn một tử ba. Chẩm ma biện? Giao xuất long linh tái lai ai cầu ngã đích thoại, ngã dã hứa hội đại phát từ bi nhiêu nhĩ nhất mệnh. Nhĩ thuyết chẩm ma dạng? Cáp cáp cáp, cáp cáp cáp cáp cáp!"
 
 	Hôi trần tiệm tán, bạch vụ dã nhân vi cường đại đích lôi trụ cấp tạm thì chấn khai. Địa diện thượng, nhất cá do thiển đáo thâm, thập sổ mễ đại đích đại khanh, khanh đích chính trung tâm, băng trĩ tà nhất động bất động đích bát tại na.
 
 	"Ân hanh, bất hành liễu mạ?" Lôi hoắc cách tòng không trung nhất hạ thiểm đáo liễu băng trĩ tà bàng biên, đơn thủ tương tha đề khởi: "Yêu, hoàn một tử ma. Chẩm ma dạng, ngã đích đề nghị? Thuyết xuất long linh đích hạ lạc, giá thị nhĩ duy nhất đích cơ hội."
 
 	Băng trĩ tà chiến đẩu đích giảo trước chủy thần, nhãn tình đột nhiên nhất tĩnh, nhất khỏa bạch sắc đích ma pháp quang cầu dĩ kinh ly lôi hoắc cách đích hung tiền bất cập nhất xích.
 
 	"Băng phong cầu! ( sao ám hắc liễu )" lôi hoắc cách đại kinh, điện quang trát nhãn tựu tòng băng trĩ tà đích thân tiền di đáo liễu thân hậu, nhất ký lôi cước tiện tương băng trĩ tà thích phi khai.
 
 	Băng trĩ tà cương suất tại địa thượng, quán tính hoàn tại nhượng tha cổn động, tha khước nhất bộ thuấn di tiêu thất tại thụ lâm hòa mê vụ trung bất kiến liễu.
 
 	Lôi hoắc cách đại mạ: "Khả ác đích hỗn đản!" Cương tài tha soa điểm tựu trước liễu đạo, na chiêu băng phong cầu nhược thị thi triển khai nhượng tha toàn trung, trọng thương thị bào bất liễu đích. Tha vọng trước lâm tử đích tứ chu: "Mụ đích, hựu lai giá chiêu. Thượng thứ tựu thị giá dạng đào bào đích, hiện tại hoàn tưởng đào mạ?"
 
 	Lâm tử lí, băng trĩ tà bối kháo trước nhất khỏa đại thụ suyễn tức liễu kỷ khẩu, tha hồi đầu khán liễu nhất nhãn đào lai đích phương hướng, cản khẩn tòng không gian ma pháp trung thủ xuất lưỡng bình'Cáp lợi khắc chi tiên' đồ thượng.  cương tài lôi hoắc cách na Kỷ chiêu  ma  pháp,  tha kỷ  hồ  thị hoàn toàn  trung  chiêu,  một đa cửu chi tiền đồ đích'cáp lợi khắc chi tiên' dĩ kinh trung  hòa đắc soa bất đa liễu.
 
 	Tha đả  khai bình  tắc, cương yếu  dụng ma lực khống chế  dịch  thể lưu biến toàn thân, Hốt đích nhất đạo  thiểm điện tập lai, tương  tha  thủ  trung  đích  bình tử cấp tạc  toái liễu.
 
 	 băng  trĩ tà nhất  kinh,  nhãn giác Phún  dư quang dĩ  khán đáo điện quang tái  thứ Thiểm lai,  cản  khẩn bả  đầu nhất  đê, thiểm  điện Đích quang  mang  ai trước tha đích  phát  ti  hoành tước  quá  khứ, bối hậu  đích đại thụ  bị chỉnh  tề  đích tước đoạn  liễu. tha đê đầu  chi  hậu,  dã  bất quản lôi hoắc cách tái na lí,  tung  thân hướng hậu  nhất  dược.  giá  nhất  dược chi  thì, lôi  hoắc cách ác trước  nhất bả lôi  nhận cương  hảo  xuất hiện  tại tha  nhãn tiền, na  nhận tiêm sát  trước  tha đích  y phục  nhi quá, kham  kham đóa quá  liễu giá  thứ truy  kích.
 
 	"Giá  gia hỏa, hựu dự liệu  đáo liễu  ngã  đích công  kích  phương  thức."  lôi hoắc  cách  hoa không  đích  lôi nhận  phản  thủ hựu  thị nhất  súy, ba!  súy  xuất đích  lôi  kích khước  dĩ  bị băng  trĩ tà  lập thì  kết  khởi đích  băng bích  cấp  đáng trụ  liễu.
 
 	 băng trĩ  tà  lạc  tại liễu  thất  bát mễ  ngoại  đích nhất  khỏa  thụ chi  thượng.
 
 	Lôi hoắc cách mạn  mạn trạm  trực  liễu  thân  thể,  lãnh tiếu: "' cáp lợi  khắc chi  tiên',  nguyên lai  như  thử."
 
 	 băng  trĩ  tà nhãn  giác  phiêu liễu  nhất  hạ địa  thượng đích  toái  bình tra, hựu  nhất động bất động  đích trành trước  lôi hoắc cách.
 
 	" hữu'Cáp lợi  khắc  chi tiên' đích  trung  hòa tính, điện  khí  chi ma bì  giáp  đích kháng  điện tính, phụ  cực lôi  tinh thạch đích  hấp  thu tính, long  vương  thần lực  đích để  ngự  tính,  tối  hậu tái gia thượng băng  tinh hòa băng ma  pháp  đích tuyệt duyên  tính, giá  ma đa  châm đối ngã  đích đông tây, khán  lai chi  tiền đích công  kích ứng cai  đối nhĩ  giá cá  ma  đạo sĩ tạo  thành  bất  liễu  đa  đại đích thương hại  nha."
 
 	Thính trước lôi hoắc cách bất khẩn bất mạn đích thuyết trước, băng trĩ tà khước nhưng cựu nhất động bất động đích đối  trì tại  na lí,  tức  một hữu  chủ động công kích, dã  một hữu  chuyển thân  đào bào.
 
 	Lôi hoắc  cách đương  nhiên tri đạo  tha vi thập  ma hội  bất động  đích trạm tại  na  lí Bất động,  tại một  hữu  long tộc  thủ hộ đích tình huống  hạ,  bất quản thị  đào hoàn thị công, tự  kỷ đô năng  truy thượng  tha  đích  tốc độ, khinh  dịch đích  động tác chích hội  bạo lộ xuất  canh đại  đích nhược  điểm, giá dạng  nhất động bất động  đích trạm tại na lí, phản  nhi  năng canh  hảo đích cảnh  giới tự kỷ  đích nhậm  hà công  kích: "Như  quả hoán  tố  thị biệt  nhân, khủng  phạ tảo  tựu  chuyển thân Đào  bào liễu,  nhi tha khước  tri  đạo thập ma  thì hậu bất  năng  động, thập  ma thì  hậu tài hữu  cơ hội đào."  tha hựu  tưởng khởi  cương tài  băng trĩ  tà trang tử  tại na khanh lí: "Tha tri  đạo na  thì hậu  chích  yếu tại na  khanh lí  động  nhất  hạ, ngã mã  thượng tựu hội  tái thứ công Kích, sở dĩ tài  bát tại  na lí trang  tử,  dẫn  dụ  ngã hạ khứ hoặc thị  nhượng ngã suất  tiên xuất  thủ,  giá dạng tha  tài hội hữu  cơ  hội trảo đáo  ngã xuất thủ  đích không khích  lai phản  kích hoặc  thị  đào tẩu. giá  tiểu  tử. . . hanh!  hoàn  chân thị bất  giản đơn nột."
 
 	Thái  thản  dữ đế long  đích đả đấu  tòng viễn xử truyền lai, băng  trĩ tà tuy nhiên ngận  tưởng quá khứ, Đãn  diện thượng  khước y  nhiên ngận lãnh  tịnh. tha tri đạo giá  thì hậu tái  xuất  nhất điểm soa  thác,  khủng phạ tựu  chân  đắc tử tại  đối phương thủ hạ liễu, tất  tu đắc toàn  thần quán  chú  đích diện  đối  đối phương. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách  thất  thập cửu chương quang ám song hùng
 
 	Canh tân  thì gian 2011-4-4 21:46:51 tự sổ: 2268
 
 	 kỷ  công  lí ngoại đích sơn yêu thượng, không kỵ đoàn đích nhân hữu tự đích hướng đối diện đích sơn đầu phi khứ, kỷ cá sĩ binh bất thì hồi đầu vọng trước lôi thanh nộ hống truyền lai phương hướng, chủy lí thao thao niệm đạo: "Mụ nha thái nguy hiểm liễu, cương tài na thiểm điện thái hách nhân liễu?"
 
 	"Tam giới thiên lôi." Hưu linh  đốn  lạc  tại  tương lĩnh đích Tọa kỵ thượng,  tâm  lí  vi băng trĩ tà đam  ưu  khởi  lai.
 
 	Tứ đoàn tương  lĩnh hiển nhiên một giá phân  đam  tâm, tha canh tái ý na  truy  lai đích  quái  vật: "Tha hảo tượng  bất  hội  phi, bất tri đạo năng bất năng bãi thoát đắc  điệu tha."
 
 	Hạ phương thụ lâm, đột biến  đích  mộ la ni căn thần hảo tượng bỉ chi tiền biến đắc canh  đại  liễu, nhị thập  đa mễ đại đích thân khu sở quá chi xử, thụ mộc đô bị tha man hoành đích  chiết đoạn.
 
 	"Sở  hữu nhân khoái, tái phi khoái  nhất  điểm,  biệt thành liễu tha  đích  thực  vật!" tương lĩnh  cao thanh đại hảm,  chi  tiền  na nhất hội nhi tựu hữu bất thiếu sĩ binh thành vi liễu quái vật đích dưỡng liệu.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Giá gia hỏa, hảo tượng cật đích thi thể việt đa, thành trường đắc tựu việt  cự đại. giá đáo để thị cá thập ma quái vật? !"
 
 	Đột Biến  đích mộ la Ni căn hoảng liễu hoảng thân thể, Hầu  lung lí phát xuất kỷ phân tượng dương hòa cẩu đích hỗn âm, khước canh đê trầm đích khiếu thanh. tha trát  liễu  trát  hỗn trọc đích nhãn tình, bột tử Thượng đích nhục phiêu thượng hạ lai hồi đích cổ động khởi lai, mãnh đích nhất đại khẩu độc toan dịch phún xuất,  đăng  thì  tượng  hạ vũ nhất dạng.
 
 	Hoàn vị phi viễn đích sĩ binh Tọa Kỵ bị độc toan lâm Cá  chính trước,  sở Tiên chi xử  lập dẫn  lai nhân Dữ  thủ  hộ  thú  thú- -  khổ  đích khiếu  hảm  thanh. bị lâm  trung đích  thập kỷ  danh sĩ  binh tọa  kỵ, tựu tượng đột nhiên  tốt  tử đích  thương dăng nhất dạng phân phân lạc liễu hạ lai.
 
 	Nhất danh tòng tọa kỵ thượng suất hạ  nhiêu  hạnh vị tử đích  sĩ  binh, phát hiện tự kỷ đích thủ tí bị độc dịch tiên đáo liễu, phản thủ tiện thị nhất đao, bả tự kỷ đích thủ cấp đóa liễu hạ lai. chích kiến lạc tại địa thượng đích Bán tiệt thủ tí trát nhãn Tựu  biến  đắc  ô hắc phát tử,  thiết  khẩu  thượng tiên hoạt đích  cơ  nhục, nhất hạ tử tựu lạn  thành liễu  ám lục sắc đích trấp dịch thảng liễu xuất lai. sĩ binh  hách  đắc  thối  đỗ  tử  đô  nhuyễn liễu,  dã  bất  quản  tự  kỷ  lưu huyết bất chỉ đích thương khẩu,  kỷ  bộ  không  đạp,  nữu đầu tựu  tùy  đại  bộ  đội bào liễu.
 
 	Mộ la ni căn  tái  thứ  đẩu  liễu  đẩu  tự kỷ đích  thân  thể, bả sáp tại tự kỷ thân thượng đích đao  kiếm tiến Thỉ, phi lai đích tiến khí ma pháp toàn bộ đáng khai, hưng phấn đích bào đáo na ta thi thể xử, duyện hấp thi thể Hủ  lạn đích nhục dịch.
 
 	 khán đáo tự kỷ đích sĩ binh tử liễu, tương lĩnh phó đoàn trường  hựu  thị  tâm  thống  hựu  thị ác tâm,  nhất  quyền chùy Tại tự kỷ đích khải giáp thượng: "Mụ đích, giá cá quái vật bất tri đạo thị thập ma,  phổ  thông  đích  đao  kiếm ma pháp hảo tượng đối tha một hữu thập ma thương hại! hảo tại kỳ tha đệ huynh Đô phi viễn liễu, tha ứng  cai  truy bất đáo liễu."
 
 	Hư nhược đích hưu linh đốn khước  bất giá  ma nhận  vi, tha ám tự tưởng,  tự kỷ giá Nhất  hỏa nhân tự đả tiến nhập giá phiến  sâm  lâm, tiến nhập giá hoàng kim quáng khu khai thủy, sở ngộ đáo đích các chủng  quái  vật, vô bất hữu trước các chủng cơ dị đích năng  lực. nhi giá chích do vong linh pháp sư phí tận tâm tư lộng xuất lai đích đại quái vật, tuyệt bất khả năng giá ma khinh dịch đích tựu bị  bãi thoát điệu,  như  quả  năng  bãi  thoát  đích  thoại,  tha chi tiền tựu tảo súy liễu. tưởng đáo giá, tha đối tương lĩnh đạo: " biệt. . . biệt đại ý, giá  chích  quái  vật  tuyệt  bất  hội  giá  ma  giản  đơn."
 
 	Mộ la ni căn ngận khoái  cật hoàn  liễu địa thượng đích thi thể, ba tức ba tức trước tự kỷ đích chủy ba, ác xú đích thóa dịch khẩu thủy thuận trước hạ ba thượng thấp lộc lộc đích nhục tu tích tại địa thượng.  vọng  trước  không  trung  na ta việt phi việt viễn đích sĩ binh môn,  mộ  la ni căn Sĩ khởi tiền  trảo  vãng  địa  thượng  nhất  phách, hống khiếu thanh trung, bối thượng đích bì nhục khai thủy  phiên  động, bất nhất hội nhi, hữu đại hữu tiểu tứ trương liên bì đái nhục, hình trạng bất quy tắc đích nhục Sí trường liễu xuất  lai.
 
 	 khán  đáo giá nhất  mạc, sở Hữu  nhân tâm đầu đô cân trước nhất khiêu: "Giá gia hỏa. . . Quả Nhiên hoàn năng tái thành trường!"
 
 	Mộ la ni căn  phách  liễu  phách  tân sinh đích nhục sí hướng tiền nhất dược,  khước  một  hữu  phi  khởi  lai, khả Tha phản phục thí liễu kỷ thứ, chung vu phi hướng liễu không  trung.
 
 	Tương lĩnh đại kinh,  chỉ  trước  na truy lai đích  quái  vật đạo: "Khoái,  khoái, công kích, công kích!" tha tri đạo giá hạ khả bào bất điệu liễu,  chích hi Vọng  năng tương giá quái vật đả lạc hạ khứ.
 
 	Thừa tại thủ hộ bối thượng Đích sĩ binh môn Bất dụng Trường  quan  thuyết, đô tảo dĩ kinh phát động liễu công kích.
 
 	Tuy nhiên khán thượng khứ mộ la ni căn đích  nhục  sí  dữ  tha  đích  thân  thể bất thành bỉ lệ, khả tha bất đãn Phi khởi  lai liễu, nhi thả phi đích tốc độ nhất điểm dã công  mạn. khán đáo Nhãn tiền giá tình huống,  hưu linh đốn tự nhiên  bất năng tái vô động vu trung, vị luân nhất động, bát khỏa luyện hóa  quá  đích  ma  nhãn  quái  nhãn  cầu  chuyển  động  trước, trùng mộ la ni căn phát xuất liễu quang thúc: "Thập vị luân ·  lượng  tử  trùng  kích!"
 
 	Bát vị nhãn luân hòa hưu linh đốn đồng thì phát động cửu đạo ma năng quang thúc tụ hợp tại nhất điểm, nhất đạo thủ tí đại đích  ma năng quang trụ bút trực đích xạ liễu xuất khứ.
 
 	Cô ô! quang thúc xuyên thấu liễu mộ la ni căn đích thân thể, đả tại tha đích nhục dực thượng, lập thì bả tha đích nhục dực đả  đoạn liễu nhất chích.
 
 	Tương  lĩnh  phó  đoàn  trường  nhạ  dị  đạo: "Một tưởng đáo nhĩ giá ma lệ hại." tha nhất trực dĩ vi giá  danh  vô  hệ  ma  pháp  sư  thực  lực  chích  thị  nhất  bàn, khả  tòng nhãn  tiền giá nhất  kích, tha cảm thụ đáo liễu kỳ trung đích uy lực.
 
 	Quang thúc tiệm nhược, hưu linh đốn hư nhược đích đảo tại tọa kỵ bối thượng đại  khẩu suyễn  khí. giá nhất  chiêu  phá  phôi  lực  tuy  nhiên bỉ Bất thượng thập vị luân  đích  lượng  tử  chi  nhãn, đãn bả cửu đạo lực lượng hối hợp tại  nhất  đả  xuất, tại uy  lực  thượng  khước  bất  bỉ  lượng  tử  chi  nhãn  nhược  đa thiếu. chích thị giá nhất kích  dĩ  kinh  thị  tha  thặng  dư  đích  toàn  bộ  lực  lượng  liễu, tái yếu động thủ, khủng phạ bán phân ma lực  dã  dụng bất xuất lai.
 
 	"Chẩm ma dạng, đả lạc tha một hữu?"  hưu  linh  đốn  suyễn  tức liễu nhất hội nhi, khán đáo tương lĩnh ngưng trọng đích biểu tình, tựu  tri đạo cương tài tự kỷ toàn lực đích nhất  kích vô  hiệu.
 
 	tương lĩnh diêu liễu diêu Đầu: "tha hựu  trường xuất tân đích sí bàng liễu."
 
 	Hưu linh Đốn giảo trước  nha phiên quá  thân lai, kiến  đáo nhưng tựu phi  tường vu không  trung đích quái vật,  bất  cấm  đạo: "Quả  nhiên, giá  lí đích quái vật bất thiếu đô hữu đặc thù đích tái sinh năng lực, giá chích đại quái vật Dã bất năng lệ ngoại."
 
 	Thiên không trung, kỷ bách danh sĩ binh, thủ hộ vi nhiễu trước mộ la ni căn phát động đích công kích tựu tượng phi hoàng loạn thỉ, mật mật ma  ma  khán  đô  khán  bất thanh. khả na mộ la ni căn khước tượng nhất điểm dã thụ bất Đáo thương  hại nhất điểm, mạo trước vũ nhất bàn đích công kích việt phi việt cận.
 
 	 khán  đáo  giá  tình huống, tương lĩnh nhất giảo nha, đề khởi hưu linh đốn hòa an cách lỗ phao hướng nhất biên: "Đái Thượng tha môn." tự kỷ khước huy khởi thanh ngân sắc đích trường bính chiến phủ điệu đầu trùng hướng liễu na chích quái  vật.
 
 	"Uy, biệt quá khứ!" Hưu linh đốn lạc tại liễu bàng biên nhất chích sư thứu đích bối thượng, tha đại hảm đạo: "Nhĩ giá ma dụng  man  lực  khứ giải quyết thị một dụng đích, đắc tưởng biện pháp!"
 
 	 tương  lĩnh thính đáo liễu hưu linh đốn đích hô hảm khước bất vi sở động, thử khắc  tha dĩ kinh não nộ đáo liễu cực  trí,  tha hoàn tòng lai một ngộ đáo quá giá dạng đích chiến đấu, chích hận bất đắc tương tự kỷ tâm lí oa hạ  đích nộ hỏa cấp phát  tiết  xuất  lai.
 
 	Hưu linh đốn vô nại đích đạo: "khả ác, giá  gia hỏa thái trùng  động  liễu, giá ma tố chích hội khứ tống tử." tưởng trước chi tiền tại  hắc  chiểu thượng  đích nhất chiến, tha tựu tri đạo cận bằng dụng giá dạng đích phương pháp thị giải quyết bất liễu nhậm hà vấn đề.
 
 	Tương lĩnh  dữ mộ la ni căn dĩ kinh việt lai việt  cận, tha huy khởi thủ trung đích thanh ngân chiến phủ mãnh đích phao liễu xuất khứ: "Tu la · ám quỷ!" phủ đầu phi chuyển, hắc ám đích yên  mạc  tại  thanh  ngân chiến Phủ thượng mạo khởi, huyễn biến thành nhất  chích  ngưu  đầu quỷ kiểm hướng mộ la ni căn khảm khứ.
 
 	Phốc xích! trấp dịch tiên tán, Trường bính chiến phủ đích phủ nhận khảm nhập bì nhục trung thâm  cập  sổ  xích. giá thì, tương lĩnh dĩ kinh lai đáo liễu cự quái cân Tiền, dã bất Quản  phủ  bính thượng đích độc tính toan dịch năng đắc tha đích kim chúc  thủ  sáo  mạo  xuất  trận trận Hắc yên,  song thủ tái thứ súc khởi hắc ám đích nguyên tố ác trụ  chiến  phủ  phủ  bính: "Ám long đạo!"
 
 	Thủ giáp thượng đích ám nguyên tố thuấn thì hóa thành hắc  ám  đích  khí  lãng  trùng  nhập  bị khảm khai đích thương khẩu, nhất Đạo cực cường liệt đích ám tức quán nhập liễu mộ la ni căn đích thân  thể nội!
 
 	tương lĩnh phó đoàn trường phẫn nộ đích giảo trước nha, thanh ngân chiến phủ tại mộ la ni căn đích thân  thể đích Hoa xuất nhất đạo cự đại đích liệt khẩu, liệt khẩu trung dĩ kinh bị xâm thực đích ám nguyên tố  cấp điền sung  mãn liễu.  dã  nan  quái  tha  hội  như thử phẫn nộ,  tha hòa tứ đoàn  đích  đoàn  trường  nhất  quang  nhất  ám lưỡng Danh kỵ sĩ, nhất  trực  bị  hào  xưng thị khuê ni tư đích'Quang ám  song hùng', tha dã  thị  giá  xưng  hào vi tự kỷ tối đại đích vinh dự. Khả dĩ  hiện tại  chính đoàn trường  tử, độc tự thặng tha nhất cá nhân, hoàn chẩm ma phối đắc thượng Giá'Quang ám song hùng' đích xưng hào!
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách bát thập chương mộ la ni căn đích lực lượng Ⅰ
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-5 21:51:48 tự sổ: 2638
 
 	Nhậm hà nguyên tố  đô hữu tự kỷ đích đặc tính, ám nguyên tố đích đặc tính thị xâm thực, đãn thị. . .
 
 	"Ám nguyên tố  hiệu quả. . ." tuy nhiên thị tại phẫn nộ trung, đãn Phó đoàn  trường  nhưng  bị nhãn tiền đích  tình cảnh Cấp hách Trước liễu.  nguyên  bản bị ám nguyên tố sở tạo thành đích thương khẩu hội canh gia nan dĩ Dũ  hợp, đãn thị nhãn tiền  giá chích quái vật đích sang thương khước tại phi khoái đích dũ hợp, hoàn toàn bất thụ thương khẩu nội hắc ám nguyên tố đích ảnh hưởng.
 
 	Mộ la ni căn chuyển động thân thể,  dụng tha  trường  trước ngũ căn trường nha đích đại chủy hướng phó đoàn trường giảo lai.
 
 	Phó đoàn trường thân hạ đích  tọa kỵ viễn viễn đích phi khai,  nhiễu trước mộ la ni căn  chuyển liễu cá loan, tái độ hướng tha công kích khởi  lai.
 
 	Bá bá!  hựu thị kỷ chiêu cường lực đích công kích, Khả mộ la ni căn khước y cựu tượng một sự nhất dạng tùy trước tha chuyển động phương hướng.
 
 	"Chẩm ma hội giá dạng?" Phó đoàn  trường  nhưng Thị  bất tín, chuyển nhi triển khai liễu  ma pháp  công kích: "Hắc ám xâm tập."
 
 	Hắc ám xâm tập năng nhượng nhân đoản thì gian nội hãm nhập vô lực đích hư thoát trạng thái, đãn thị giá nhất chiêu khước y cựu đối mộ la ni căn vô hiệu. Tương Phản, mộ la ni căn nhân vi tự kỷ đích kỷ thứ  công  kích bị khinh dịch đích đóa quá  nhi biến đắc dị thường cuồng táo, tha chuyển quá thân, nhất khẩu độc toan dịch hướng phó đoàn trường phún khứ.
 
 	Phó đoàn trường nhất trực đề phòng trước giá chiêu, vãn Khởi đấu bồng nhất đáng nhất  súy. giá đấu liên bản tựu  thị nhất cá tinh lương đích trang bị, tái gia thượng tha đích ma lực gia trì, đảo dã tương na tha độc toan dịch đáng khai  liễu đại bộ phân, thặng  hạ  một huy đáng khai đích, toàn bộ đô  lạc tại tha  khỏa  đắc  nghiêm nghiêm thực thực đích khải  giáp  thượng.
 
 	"Phó đoàn trường, ngã môn quá lai bang nhĩ liễu." thiện vu cận chiến đích sĩ binh môn  kiến  trường  quan  giá ma bính mệnh, dã đô khoát xuất khứ liễu. Nhất thì gian thượng bách danh  sĩ binh vũ  trước  các chủng binh khí,  kích phát trước chiến  khí ma kỹ sát hướng liễu mộ la ni căn. nhất ta sĩ binh thậm chí trực tiếp lạc tại mộ la ni căn đích thân thượng, nã trước trường thương  trọng kiếm vãng tha đích bối  thượng  nhất  đốn cuồng thống, hoặc thị  trực khảm tha đích nhục sí.
 
 	Khả  mộ la ni căn  chung  cứu thị Hách  lạp  phí  tận tâm tư triệu hoán xuất lai đích quái vật,  na hữu giá ma dung dịch tao chúng nhân vi công. Chích kiến tha thân thượng đột nhiên kích khởi nhất Trận ma lực đích quang hoa, tiếp trước chu vi bằng không xuất hiện liễu tam luân  khai khải  triệu  hoán  đích trận pháp.
 
 	Chúng nhân tâm đầu Nhất kinh: "Triệu hoán? Giá gia hỏa hoàn khả  dĩ tiến  hành  thủ  hộ triệu hoán?"
 
 	 tam cá triệu  hoán đích quang luân ngận khoái  tựu đả khai, tam chích thất, bát mễ cao đại, phi trước phá lạn đích hồng sắc phi phong, thủ trì cốt kiếm, đầu trường cốt thứ đích cự đại  khô lâu xuất hiện tại  chúng  nhân  nhãn tiền.
 
 	Bất  viễn xử,  hưu linh đốn nhất lăng: "Giá Bất tựu thị băng trĩ tà đề khởi  quá đích, hách lạp triệu hoán đích cự đại khô lâu  vương mạ?" thượng thứ băng trĩ tà bị giá tam chích khô lâu quái vật  trở lan, dữ tha môn chiến liễu nhất hội nhi, khước đột nhiên tiêu thất liễu, thử khắc khước hựu xuất hiện tại giá lí. hưu linh đốn ám đạo: "Nan đạo giá chích cự đại quái  vật  tựu  thị hách lạp?" tha tịnh bất tri đạo  hách  lạp  triệu  hoán  mộ  la ni căn hậu đích tình huống, đương thì  chích cố  trước đái thượng an  cách  lỗ đào mệnh khứ liễu, nhi giá chi hậu tựu tái dã một kiến hách lạp xuất hiện quá.
 
 	Kỳ thực giá chủng cự đại khô lâu quái vật, bị hách lạp xưng chi vi'Tử vong khô  lâu', thị hách lạp tự kỷ đích thủ hộ triệu hoán. thành thục đích vong  linh ma pháp sư  dữ  nhất  bàn  đích nhân bất nhất dạng,  tha môn đích lực lượng Hạn Chế liễu tha môn vô pháp dữ nhất bàn đích sinh mệnh ma thú thiêm đính sinh mệnh đích thủ hộ khế ước, chích năng dữ bất tử hệ đích quái vật, thiêm đính đặc thù đích thủ hộ  khế.
 
 	Nhi'Mộ la ni căn' tịnh  bất thị hách lạp đích triệu hoán thủ hộ, tha chích bất quá thị sở vị  đích'Mộ la ni căn · thần dụ'  giá bản viễn cổ vong linh ma pháp thư trung đích nhất thiên  vong linh ma pháp. giá chiêu vong linh ma pháp, thị thông Quá  tử giả đích  thi thể  tố vi  thân thể, tiên hoạt đích huyết dịch thị nhượng tha đột biến đích điều kiện, nhi hách lạp  linh  hồn đích dung hợp, bất quá thị  hoán tỉnh giá chích quái vật, nhượng tha ủng hữu bất tử giả'Sinh mệnh' đích lực lượng.
 
 	Giá  tam chích  khô  lâu bất đãn  năng phi tường  vu không trung, hoàn năng  thi  triển  bất  thiếu vô chúc tính đích  ma pháp. tha môn đích xuất hiện, lập  khắc nhượng mộ la ni căn bị quần  ẩu đích cục diện đắc đáo  liễu cải quan, nhất thì gian thiên không trung bạo phát liễu kích Liệt đích chiến đấu.
 
 	Mộ la ni căn phách đả trước bất thành bỉ lệ Đích nhục dực sí bàng, mãn khẩu toan xú đích  độc dịch Bất đoạn  đích  loạn  phún, đích tại giá phân loạn như vũ đích công  kích  trung, tự hồ hoàn toàn  bất thụ đáo thương hại,  hoặc hứa thị giá ta thương hại đối tha đích thân thể lai thuyết thái vi bất túc đạo liễu ba.
 
 	"Ly viễn nhất điểm, biệt bị tha đích độc dịch triêm đạo liễu." hiểm hiểm đóa Quá độc dịch đích sĩ binh đại hảm.
 
 	Mộ  la  ni  căn đích độc dịch công kích Tịnh một Hữu Khởi đáo đa đại đích hiệu  quả,  sĩ  binh môn đô đề phòng trước tha đích độc dịch,  đãn thị hướng thiên phún tán đích Độc dịch, nhượng tha bối thượng đích sĩ  binh môn đô đóa khai liễu.
 
 	Hưu linh đốn Ám  tự đạo: "Giá dạng đích tình huống năng đả doanh tha mạ?" tuy nhiên  không  kỵ  đoàn đích sĩ Binh môn các cá đô thị  tinh anh, đãn thị. . .
 
 	Đóa tại sư thứu bối  thượng đích an cách  lỗ mi đầu Hốt nhiên trứu liễu khởi lai, chủy lí phát xuất cật lực đích thân  ngâm.
 
 	"A, nhĩ tỉnh liễu." Hưu linh  đốn cản khẩn ba đáo tha thân biên tương tha phù khởi.
 
 	hảo bán thưởng, an cách lỗ tài tĩnh khai nhãn tình vấn đạo: "Giá thị Chẩm ma liễu? ngã tại na lí?"
 
 	Hưu linh đốn bất tri đạo cai chẩm  ma hồi đáp tha, chích năng khán trước tha bất thuyết thoại.
 
 	An cách lỗ hoàn một  hữu phát hiện tự kỷ dĩ kinh biến đắc ai lão, tha vọng liễu vọng chu vi đích sĩ binh hòa  nhãn tiền đích chiến đấu đạo: "Đại hồ tử hòa khắc Lạc y ni, tha môn dã tại tiền diện chiến đấu mạ?" thuyết trước tha xanh trước sư thứu tiện yếu ba khởi lai, khả thị thối nhất nhuyễn, khước hựu suất đảo hạ khứ.
 
 	"Nhĩ biệt  động  liễu, hảo hảo hưu tức nhất hạ." hưu linh đốn khuyến thuyết đạo.
 
 	An cách lỗ phát hiện  tự kỷ đích thủ thượng Mãn bố  trước thương lão đích điệp trứu, ngạch tiền đích lưu hải biến đắc hoa bạch, bất cấm lăng tại liễu na  lí: "Ngã. . . Ngã Giá thị chẩm Ma liễu?"
 
 	Hưu linh đốn bất tri đạo tòng na lí thuyết khởi,  tha tự kỷ tri đạo  đích  dã  bất thị thập phân tường Tận, tiện Chích đạo: "Hiện Tại  bất thị thuyết giá  cá đích thì hậu, nhĩ hoàn thị hảo hảo tọa trước dưỡng địa ba."
 
 	 an  cách lỗ Chi tiền thụ đích thương  khả  bất khinh, canh hà huống tha  hiện  tại  suy lão đắc giá phó mô dạng, thân thể sàn nhược đắc lệ hại. tha dã tri đạo hiện  tại  tình  huống khán thượng khứ  thập phân  khẩn  trương,  tha dã bất tại tế vấn, đãn tự kỷ hỏa  bạn đích Tình huống  tâm lí đầu  hoàn thị điếm ký trước, tiện hựu vấn liễu khởi  lai.
 
 	Hưu linh đốn tri đạo giá kiện sự man bất quá Tha đích, chích năng như thực đích cáo tố liễu tha.
 
 	"Nhĩ thuyết. . . Nhĩ thuyết. . ." an  cách  lỗ chinh chinh đích thính trước, nhãn Tình lí cấm bất  trụ phiếm khởi liễu  lệ  hoa: "Nhĩ thuyết đại hồ tử hòa khắc lạc y tha môn. . . tha môn đô tử liễu?"
 
 	Hưu linh đốn một thuyết thoại, Chích thị na Quyền  đầu  toản đắc Khẩn khẩn Địa, dĩ biến đắc thương bạch.
 
 	An cách  lỗ  ngốc  ngốc  đích chinh  tại  na lí,  chủy lí niệm đạo: "Tha môn tử liễu?  tha môn tử liễu? tha môn khả thị ngã tối hảo đích bằng hữu a!" Thoại ngữ gian, chủy thần đô chiến đẩu khởi lai.
 
 	Hưu linh đốn khuyến thuyết đạo: "Ngã năng lý giải nhĩ hiện tại đích tâm tình, khả nhĩ đích thân thể hoàn thị bất yếu thái quá thương tâm liễu."
 
 	An cách lỗ hốt nhiên sĩ khởi đầu, vọng Trước hưu linh đốn: "Tha môn thị chẩm ma tử đích? Thị bất thị. . . Thị bất thị na cá gia hỏa sát liễu tha môn?" Na  cá  gia hỏa tự nhiên thị chỉ hách lạp.
 
 	Hưu linh đốn điểm Liễu điểm đầu: "Hiện tại na cá gia hỏa hảo tượng biến thành na chích đại quái vật liễu." thuyết trước vọng hướng  liễu  chiến  tràng  na  biên.
 
 	"Na gia hỏa. . ." An cách lỗ nỗ lực đích trạm liễu khởi lai, khán trước chiến đấu trung Tâm đích na  chích quái vật: "Na gia hỏa ngã nhất  định  yếu  sát  liễu  tha! !"
 
 	"Uy!" hưu linh đốn nhất bả lạp trụ liễu yếu trùng xuất khứ đích an cách lỗ, hòa tha nhất khởi suất tại liễu sư  thứu bối thượng: "Nhĩ hiện tại đích tình huống chẩm ma khứ chiến đấu, nhĩ đích thân  thể giá dạng khứ liễu  giản  trực tựu thị  khứ tống  tử."
 
 	" ngã bất quản, phóng khai ngã!" an cách  lỗ hiển  nhiên  hữu ta thất khứ liễu  lý  trí, khả tha Chẩm ma  tránh dã  tránh  thoát bất liễu  hưu linh đốn đích thủ.
 
 	Hưu linh đốn Hát đạo: "Nhĩ lãnh tịnh điểm! giá ma đa nhân đô tại chiến đấu, căn  bản bất soa nhĩ nhất cá, nhĩ hiện tại khứ, chích hội liên luy biệt nhân."
 
 	An  cách lỗ phản vấn đạo: "Na nhĩ ni, nhĩ vi thập ma bất khứ? nan đạo đại hồ tử hòa khắc lạc y đích tử,  nhượng nhĩ vô động vu Trung mạ?"
 
 	"Bất thị đích." hưu linh đốn bất tri đạo cai chẩm ma cân tha thuyết, tự tòng tự kỷ bị thi hóa dĩ hậu nhất  bàn  chính  thường  nhân ủng hữu Ma lực Khôi phục năng lực, tha khước một hữu liễu, trực đáo hiện tại tha thể lực bán phân ma lực dã một hữu đắc đáo tự ngã khôi phục. tha kiến an cách lỗ nhưng sảo Trước yếu khứ báo cừu, tiện nhất  ba chưởng  phiến  liễu quá khứ: "Hỗn đản nhĩ lãnh tịnh điểm. nhĩ tưởng  yếu  nhĩ  đích bằng Hữu tựu giá ma bất minh bất bạch đích  tử điệu mạ? tha môn bất thị hoàn hữu gia nhân mạ? như quả nhĩ hiện tại tử liễu, thùy khứ Cáo tố tha môn đích gia nhân  đáo để  phát  sinh liễu thập ma sự, thùy khứ chiếu cố tha môn đích gia nhân? nan đạo nhượng tha môn đích gia nhân mỗi thiên vọng nhãn dục xuyên đích  đẳng đãi yểu vô âm tấn đích tha môn,  mỗi  thiên đô thống  bất  dục sinh đích  hoạt trước mạ? hiện tại đại hồ tử hòa khắc lạc y tử liễu, nhi nhĩ khước yếu phóng khí tố  vi bằng hữu đích trách Nhậm, giá Thị nhĩ, nhất cá tối hảo đích bằng hữu ứng  cai tố đích  sự tình mạ? !"
 
 	Hiển nhiên, an  cách lỗ bị hưu linh đốn đích thoại thuyết đắc lăng trụ liễu,  hảo nhất hội  nhi tha tài đảo tại địa thượng lạc hạ lệ lai: "Nhĩ thuyết đắc một thác, ngã bất năng tựu giá dạng tử, tha môn thị cân tùy ngã xuất lai đích, ngã đắc đối tha môn đích gia nhân phụ trách. Khắc lạc y niên mại đích mẫu thân, đại hồ tử đích nhi tử, hoàn hữu tha biểu đệ đích gia hỏa, đô đẳng trước ngã lai chiếu cố."
 
 	"Nhĩ năng minh bạch tựu hảo." Hưu linh đốn đạo: "Tuy nhiên nhĩ giá cá dạng tử bất tri đạo hoàn năng bất năng hảo, đãn nhĩ chí thiếu đắc cáo tố tha môn gia nhân, tha môn thị chẩm ma tử đích, tha môn hữu quyền lực tri đạo tự kỷ thân nhân đích tình huống. Hiện tại nhĩ tựu hảo hảo hưu tức ba, giá lí đích chiến đấu dĩ kinh bất nhu yếu nhĩ liễu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện