Đệ cửu bách tứ thập nhị chương 	Hoắc nhĩ tư đích an bài
 
 	"Ai yêu!"Suất tại địa thượng đích tư pháp quan nhu trước hung khẩu đạo:"Nhĩ cảm đả ngã, tiểu tâm, tiểu tâm ngã. . ."
 
 	"Tiểu tâm nhĩ chẩm ma dạng?"Trì kiếm trị an quan trường kiếm nhất bạt, chỉ tại liễu tư pháp quan đích hung khẩu.
 
 	Tư pháp quan đăng thì hách đắc thuyết bất xuất thoại lai, hảo nhất hội tài đạo:"Nhĩ ký trước, ngã hội nhượng nhĩ phó xuất đại giới đích."
 
 	Giá thì, lánh nhất danh tư pháp quan thuyết thoại liễu:"Hoắc nhĩ tư đại nhân, hoàn hữu giá vị trường quan, hiện tại bất thị bả khí xuất tại ngã môn đầu thượng đích thì hậu. Phạm nhân một liễu, tuyến tác dã tựu một liễu, nhĩ ứng cai tưởng tưởng cai chẩm ma trảo tân tuyến tác, hoặc giả cai chẩm ma hướng tương thân vương giao đãi ba."
 
 	Hoắc nhĩ tư tẩu xuất liễm thi phòng, khinh thanh thuyết đạo:"Thùy thuyết phạm nhân toàn đô tử liễu?"
 
 	Lưỡng danh tư pháp quan viên nhất lăng:"Giá. . . Giá minh minh thị tam thập cửu cụ thi thể a."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Ngã tại quan áp giá ta phạm nhân đích thì hậu, tựu sai đáo khả năng hội hữu nhân xử tâm tích lự trở ngại ngã môn phá án, sở dĩ tại giá chi tiền, ngã đặc ý bả tứ danh án phạm tòng khán thủ sở đái tẩu liễu, trảo liễu lánh ngoại tứ cá phạm nhân hòa giá ta nhân quan tại nhất khởi, hiện tại giá lí tử đích tịnh bất thị toàn bộ phạm nhân."
 
 	"Thập ma? Nhĩ. . ."
 
 	Trì kiếm trị an quan đạo:"Chẩm ma? Tư pháp quan đại nhân, thính đáo liễu giá cá trị đắc khánh hạnh đích tiêu thất, nhĩ môn bất cảm đáo khai tâm mạ?"
 
 	"A! Ách. . . Một, một hữu, chẩm ma hội."Tư pháp quan tiếu đạo:"Ngã môn đương nhiên thế hoắc nhĩ tư đại nhân hòa giá cá án tử cảm đáo khánh hạnh."
 
 	Hoắc nhĩ tư tiếu đạo:"Thị mạ? Tương tín trát nhĩ bác cách tương dã hội khánh hạnh đích."
 
 	"Thị thị."Nhất danh tư pháp quan đạo:"Bất tri đạo hoắc nhĩ tư đại nhân bả na tứ danh án phạm quan đáo na liễu?"
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Giá cá ma, ngã bất năng cáo tố nhĩ, nhĩ môn chích yếu tri đạo tha môn hoàn hảo hảo đích hoạt trước, nhi thả ngã môn trị an sở đích nhân hội kế tục thẩm vấn hạ biền tựu khả dĩ liễu."
 
 	Lưỡng danh tư pháp quan hỗ khán liễu nhất nhãn, nhất nhân thuyết đạo:"A, hoắc nhĩ tư đại nhân, ngã đắc khứ bả giá lí đích tình huống hối báo cấp tương thân vương, tựu tiên ly khai liễu."
 
 	Hoắc nhĩ tư huy liễu huy thủ, đối khán thủ sở đích nhân đạo:"Bả thi thể xử lý liễu, biệt nhưng tại giá lí bả không khí ô nhiễm liễu."
 
 	Lánh nhất biên, tân đắc ma nhĩ hạt khu dữ ngoại tỉnh giao giới đích thành trấn, a nhĩ oa hòa hoắc nhân hải mẫu nã trước trọng yếu hành lý tòng lữ quán lí xuất lai, bất cửu dịch trạm đích nhân bả tha môn ký lưu đích mã xa lạp đáo liễu lữ quán tiền.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu bả hành lý phóng thượng xa, đối ám vũ hầu đạo:"Viêm long, ngã môn tựu tại giá lí phân biệt ba, tiếp hạ lai đích lộ, ngã môn khả dĩ tự kỷ chiếu cố, tương phản ngã canh đam tâm lôi mông đức tại vương đô đích tình huống."
 
 	"Ân, na nhĩ môn tẩu hảo, dĩ hậu hữu cơ hội ngã hội khứ khán nhĩ môn đích, tái kiến liễu."
 
 	"Tái kiến."A nhĩ oa hòa hoắc nhân hải mẫu khiêu thượng liễu mã xa, nhất lộ chiêu trước thủ, hướng bắc nhi khứ.
 
 	Nhi tại nhai đạo bàng, lưỡng danh chính tại tảo xan điếm cật tảo điểm đích môn đồ chi nhân chú thị trước mã xa đích ly khứ.
 
 	. . .
 
 	Hắc tinh thành, hoàng cung lí, đại tảo khởi lai đích hoàng hậu tiệp mễ chính tại hoa viên lí uy điểu, thanh tử ban lan đích trĩ điểu phi lạc tại hoa viên đích thụ sao, dẫn động trước kỳ tha đích điểu nhi dã cân trước phi lai. Kỳ thực hiện tại thuyết thị nhất đại tảo, thực tế dã bất tảo liễu, cửu điểm đa chung đích dương quang, tựu tượng kỳ tha địa phương thất, bát điểm thì nhất dạng.
 
 	Uy liễu hội điểu, tiệp mễ nã trước ti cân sát liễu sát hãn, vấn thân biên đích thị nữ đạo:"Bệ hạ hiện tại tại can ma?"
 
 	Thị nữ đạo:"Thính thị vệ thuyết, quốc vương bệ hạ chính tại hội nghị thính dữ đại thần môn nghị thất."
 
 	"Tại hội nghị thính mạ? Cách lan thiết nhĩ đại nhân dã tại mạ?"Tiệp mễ vấn.
 
 	Thị nữ diêu liễu diêu đầu:"Giá ngã bất tri đạo."
 
 	Tiệp mễ phóng hạ thủ trung đích điểu thực oản, đạo:"Tẩu, cân ngã khứ khán khán."
 
 	Hội nghị thính bất thị nghị chính điện, chích thị nhất cá đại hình đích biện công thất nhi dĩ, hội nghị thính lí lạp đạt đặc chính hướng trát nhĩ bác cách đẳng kỷ vị đại thần tuân vấn tiền tuyến đích chiến sự.
 
 	Tiệp mễ tịnh một hữu tiến nhập hội nghị thính khứ khán, chích thị tại ngoại diện đẳng trước.
 
 	Quá liễu bán cá đa tiểu thì, hội nghị kết thúc liễu, quan viên đại thần môn tương kế xuất lai, kỳ trung tựu hữu bạc nặc tháp.
 
 	"Hoàng hậu, nhĩ chẩm ma đáo giá lí lai liễu?"Khán đáo tiệp mễ tại hội nghi tiền, lạp đạt đặc ngận thị ý ngoại.
 
 	Tiệp mễ tiếu trước nghênh thượng khứ đạo:"Tưởng nhĩ liễu bái, bất tưởng nhượng nhĩ mang hoàn chính vụ tựu bị biệt đích nhân nữ triền trụ."
 
 	Tựu tại tiệp mễ dữ lạp đạt đặc thuyết thoại đích đồng thì, hoàng hậu đích thân tín thị nữ tiễu tiễu địa tương nhất trương chỉ điều tắc tiến liễu tòng bàng biên kinh quá đích bạc nặc tháp thủ trung. Chỉ điều trung đích nội dung bất thị biệt đích, tựu thị'Nhất hội nhi lão địa phương kiến'.
 
 	Nhất hội nhi hựu thì hậu tịnh bất đoản, nhất trực đáo lưỡng cá đa tiểu thì hậu đích thượng ngọ thập nhất điểm, tiệp mễ tài thừa trước mã xa lai đáo liễu dữ bạc nặc tháp u hội đích tiểu ốc.
 
 	"Thượng ngọ tựu khiếu ngã lai, nhĩ giá cá tiểu đãng phụ dã thái tâm cấp liễu ba."Bạc nặc tháp thuyết trước hạ lưu đích thoại, tố trước hạ lưu đích động tác, lộ trước hạ lưu đích tiếu dung, dữ tha bình thì thượng lưu đích thân phân địa vị hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nhất trận **, tiệp mễ thuyết xuất liễu ước tha lai đích mục đích:"Nhĩ thuyết đích na cá chưởng khống chi phù ngã tạc thiên kiến đáo liễu."
 
 	Bạc nặc tháp nhất hỉ:"Giá ma khoái? Ngã hoàn dĩ vi nhĩ hội bả giá sự cấp vong liễu ni?"
 
 	"Nhĩ giao đãi đắc na ma nhận chân, ngã chẩm ma hội vong."
 
 	Bạc nặc tháp tiếu trước tại tha chủy thần thượng vẫn liễu nhất khẩu:"Ngã một tưởng đáo nhĩ đối ngã thuyết đích sự tình giá ma phóng tại tâm thượng, cư nhiên nhất hồi khứ tựu bang ngã biện giá kiện sự."
 
 	Tiệp mễ đạo:"Nhĩ tiên biệt cao hưng, na cá đông tây ngã nã bất xuất lai. Tha tỏa tại quốc vương biện công thư phòng đích nhất cá ám thế lí, lạp đạt đặc đối tha ngận trọng thị."
 
 	Bạc nặc tháp đạo:"Một quan hệ một quan hệ, năng tri đạo giá ta dĩ kinh ngận đa liễu, nhĩ bả tha tàng đích cụ thể vị trí cáo tố ngã tựu khả dĩ liễu."
 
 	Tiệp mễ tương tạc thiên vãn thượng đích kinh quá thuyết liễu xuất lai, hựu đạo:"Nhĩ bất hội mã thượng tựu phái nhân khứ thâu ba? Chưởng khống chi phù thất thiết, lạp đạt đặc khẳng định hội hoài nghi ngã đích."
 
 	"Giá đảo thị."Bạc nặc tháp trứu khởi liễu mi đầu, tưởng liễu bán thiên dã tưởng bất xuất cá hảo biện pháp lai, chích hảo thuyết đạo:"Khả thị giá mai'Chưởng khống chi phù'Thập phân trọng yếu, ngã đắc tận khoái bả tha lộng đáo tài hành. Hữu liễu tha, trát nhĩ bác cách tài năng hoàn toàn chưởng ác vương đô đích chủ động quyền, tài năng bức lạp đạt đặc thối vị."
 
 	Tiệp mễ đạo:"Trát nhĩ bác cách chẩm ma dạng ngã tài bất quản ni, tổng chi bất năng bả ngã quyển tiến khứ."
 
 	Bạc nặc tháp đạo:"Giá dạng ba, ngã hoàn thị bả tiêu tức cáo tố thân vương, khán tha chẩm ma biện. Tha thân biên nhân đa, tổng năng tưởng xuất cá hảo biện pháp."
 
 	Tiệp mễ đạo:"Nhĩ tự kỷ khán trước biện ba, tổng chi ngã yếu thị bị khiên liên liễu, ngã nhất định bả ngã môn chi gian đích sự công bố xuất lai. Đáo thì hậu lạp đạt đặc tái một dụng, yếu sát nhĩ hoàn thị hữu biện pháp đích."
 
 	Bạc nặc tháp can tiếu lưỡng thanh:"Bất hội đích, ngã chẩm ma xá đắc nhượng ngã đích tiểu tâm can khứ mạo hiểm ni? Thì gian bất đa, ngã môn cản khoái biện sự ba. . ."
 
 	Thập nhất điểm bán, tại ngoại diện đả thám liễu nhất tranh tiêu tức đích băng trĩ tà hồi đáo liễu gia trung, hát liễu khẩu thủy thảng tại sa thượng đạo:"Giá lưỡng thiên vương đô sinh đích sự tình ngận đa, cương tài xuất khứ chuyển liễu nhất hạ, tài tri đạo tạc thiên vãn thượng hựu sinh liễu bất thiếu sự tình."
 
 	"Ân, ngã mãi thái thì dã thính thuyết liễu."Lâm đạt ưu tâm đạo:"dar1ing, ngã tuy nhiên tương tín nhĩ, đãn thì hậu quá liễu giá ma cửu liễu, ngã hoàn thị đam tâm. . ."
 
 	"Đam tâm thập ma? Đam tâm ngã ứng phó bất quá lai?"
 
 	lâm đạt đạo:"nhĩ đáo hiện tại dã một  hữu thập ma cụ thể đích động tác, vạn nhất cục diện thất khống, lạp đạt đặc bị cản  hạ  đài chẩm ma biện?"
 
 	Băng trĩ tà  khinh khinh đạo:"Một quan hệ, hữu ta sự tình tố bất đáo tựu thị tố bất đáo, tịnh bất thị sở  hữu sự Tình chích yếu nỗ lực tựu hội thành công,  tổng  chi ngã  tận  lực  tố ba. nhi  thả ngã đích mục  đích  bất thị bang lạp đạt đặc bang trợ vương vị, thất khứ  liễu Giá thứ  cơ hội,  bất đại biểu  vĩnh  viễn thất khứ liễu long linh đích tuyến  tác."
 
 	lâm đạt đạo:" khả ngã  hoàn thị  hi vọng  nhĩ  năng  cú thành  công, ngã hi vọng nhĩ  năng giải  quyết  nhãn tiền đích sở  hữu  khốn nan."
 
 	Băng trĩ  tà tiếu liễu:" như  quả  ngã thất Bại liễu,  nhĩ hội thất vọng mạ?"
 
 	"Thất vọng? Thất vọng đương nhiên hội hữu, ngã bất đãn hội vi nhĩ thất vọng, hoàn hội vi nhĩ thất lạc, đãn giá tịnh  bất  hội  cải biến  ngã  đối  nhĩ đích  cảm  tình,  giá  nhất  điểm  vĩnh  viễn  bất hội  cải  biến."
 
 	Băng trĩ tà hựu  tiếu liễu tiếu,  khán trước tiền phương  đạo:" nhân chích  hữu  tại thất Bại hòa tỏa chiết  trung tài năng học hội kiên cường, Tòng Ngã ký  sự khởi,  các chủng các  dạng  đích thất  bại tựu  tại  ma  lệ trước Ngã. ngã tịnh bất  úy cụ thất  bại, chích  hữu nọa  nhược  đích  nhân tài  hội  úy Cụ tha."
 
 	 lâm  đạt  lạp  trước băng  trĩ  tà  khổ tiếu Đạo:" nhĩ  giá  ma  thuyết,  ngã  chẩm  ma Cảm  giác  nhĩ hảo  tượng một  thập  ma Tín  tâm  a."
 
 	"Một hữu,  giá  kiện sự  tuy nhiên  gian nan,  đãn ngã  hoàn thị  hữu ta  tín tâm  đích. ngã chích thị bả thất  bại đích  tình tự  thích phóng xuất lai,  thặng hạ  đích tựu thị  vi liễu Thành công  nhi nỗ lực liễu."
 
 	Hốt nhiên,  kỳ thụy  nhi đích  thanh âm  xuất hiện tại  tiểu Thính môn  khẩu:"Trung ngọ  tựu tại  đàm nhân  sinh  đàm lý  tưởng, đàm tình  thuyết ái  mạ? giá  cá thì gian giá cá địa điểm hội Bất  hội hữu điểm bất  hợp thích  a?"
 
 	Lâm  đạt lược  cảm kinh dị  đạo:"kỳ  thụy nhi, nhĩ  thập ma  thì hậu  hồi lai  đích?"
 
 	Kỳ  thụy nhi nhất hãn:"Nguyên  lai nhĩ  dĩ kinh  hoàn toàn  hốt lược ngã  liễu mạ?"
 
 	 băng trĩ  tà đạo:"Kim  thiên thượng ngọ  ngã  chú ý  đáo nhĩ phòng Môn khẩu  hữu hài  ấn,  ứng cai thị tạc  thiên vãn thượng  hồi lai Đích  ba."
 
 	 kỳ thụy  nhi tiếu  đạo:" hoàn  thị băng đế  tế tâm. na cá lưỡng  đại bàn tử  ni? lưỡng  thiên  một niết tha  môn đích nhục  liễu, thủ hữu điểm dương  dương liễu."tha  niết trước thủ, trang trước nhất  phó sắc mị mị đích dạng  tử.
 
 	"Ngã nhượng tha  môn xuất khứ liễu.  đảo thị  nhĩ, giá  lưỡng  thiên đáo na khứ  liễu?" lâm đạt vấn.
 
 	Kỳ  thụy Nhi đạo:"Nhĩ hội quan  tâm ngã Mạ? nhĩ  tâm  lí quan tâm đích chích  hữu nhất cá nhân ba."tha khán  liễu  nhất  nhãn  băng  trĩ  tà  đạo:"Ngã tựu thị xuất  khứ  chuyển  chuyển, Tưởng hoán cá hoàn cảnh, Bất  tưởng  đả  nhiễu  nhĩ hòa băng đế lưỡng  nhân  thân nhiệt ma."
 
 	" na nhĩ chẩm ma hựu hồi lai  liễu ni?"
 
 	Kỳ  thụy  nhi tiếu  đạo:"Tại giá lí  trụ liễu kỷ cá nguyệt,  đột  nhiên  trụ  đáo  tửu  điếm  bất  tập  quán  ma. bất quá ngã nhất lưỡng  thiên ngã dã một  bạch  xuất  khứ,  hoặc  hứa  năng  bang đáo nhĩ môn."
 
 	"Thập ma ý tư?"
 
 	 kỳ thụy nhi thuyết đạo:"Nhĩ môn tiền lưỡng Lâm đàm  đáo đích  na  cá  sử tư mật. mai lâm,  ngã  tri đạo tha tàng tại na lí."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  cửu  bách  tứ  thập  tam chương 	Băng  trĩ  tà  đích  nhậm  vụ
 
 	( nhân vi  thì gian hữu hạn, kim thiên hoàn  bất  thành đích  toàn cần nhậm vụ liễu,  cố chích năng  thử giả  chương, thấu thượng 15ooo tự đích tự sổ.  thử  chương nội dung dữ  thượng  nhất  chương nhất dạng, chân thực chương tiết tương tại minh  thiên trọng tân tu cải canh tân, hi vọng đại gia hữu sở  thể  lượng. toàn cần đảng, vô nại  a. . . )
 
 	"Ai yêu!"Suất tại địa  thượng  đích tư pháp quan nhu trước hung khẩu đạo:"Nhĩ cảm đả ngã, tiểu Tâm,  tiểu tâm ngã. . ."
 
 	"Tiểu  tâm nhĩ  chẩm  ma dạng?"Trì kiếm trị an quan trường kiếm nhất bạt,  chỉ tại liễu tư pháp quan đích hung khẩu.
 
 	Tư pháp quan đăng thì hách đắc thuyết  bất  xuất  thoại  lai, hảo nhất hội tài  đạo:"nhĩ  ký  trước, Ngã hội nhượng nhĩ phó xuất đại giới đích."
 
 	Giá  thì, lánh Nhất  danh tư pháp quan thuyết thoại liễu:"Hoắc nhĩ tư đại nhân, hoàn hữu giá vị trường quan, hiện  tại  bất  thị  bả  khí xuất tại  ngã môn  đầu thượng  đích thì hậu. phạm nhân một liễu, tuyến tác dã tựu một liễu,  nhĩ ứng  cai  tưởng  tưởng  cai chẩm ma trảo tân tuyến tác, hoặc  giả cai chẩm ma hướng tương thân vương giao đãi ba."
 
 	Hoắc nhĩ tư tẩu xuất  liễm  thi phòng, khinh thanh thuyết đạo:" thùy thuyết phạm nhân toàn  đô  tử  liễu?"
 
 	Lưỡng danh Tư pháp quan viên  nhất  lăng:" giá. . . giá minh minh  thị  tam thập Cửu cụ thi thể A."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:" ngã  tại  quan áp Giá ta phạm nhân đích thì hậu, tựu sai đáo khả năng Hội  hữu  nhân  xử  tâm  tích  lự  trở  ngại ngã Môn phá án,  sở dĩ tại giá chi tiền,  ngã đặc ý bả tứ  danh  án  phạm  tòng  khán  thủ  sở  đái  tẩu liễu, trảo Liễu  lánh ngoại tứ cá phạm nhân hòa  giá ta nhân  quan tại nhất khởi, hiện tại giá lí tử  đích  tịnh bất thị toàn bộ  phạm nhân."
 
 	" thập  ma? nhĩ. . ."
 
 	Trì  kiếm trị An quan đạo:"Chẩm ma? Tư  pháp Quan đại nhân, thính Đáo liễu giá cá trị đắc khánh  hạnh  đích  tiêu  thất,  nhĩ môn bất cảm đáo khai  tâm  mạ?"
 
 	"A!  ách. . .  một, một  hữu, chẩm  ma hội."Tư  pháp quan tiếu đạo:"Ngã  môn đương  nhiên  thế hoắc nhĩ tư đại nhân  hòa  giá  cá  án tử cảm đáo khánh hạnh."
 
 	Hoắc  nhĩ  tư tiếu đạo:"thị  mạ? tương tín trát nhĩ bác cách tương dã Hội khánh hạnh đích."
 
 	"Thị thị." nhất  danh  tư pháp quan đạo:"Bất tri đạo hoắc nhĩ tư Đại nhân bả na tứ danh án phạm Quan  đáo  na liễu?"
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Giá cá ma, ngã bất năng cáo Tố nhĩ, nhĩ môn chích yếu tri đạo tha môn  hoàn hảo Hảo  đích hoạt  trước, nhi thả ngã môn trị  an sở đích nhân hội kế tục thẩm vấn hạ biền tựu khả dĩ liễu."
 
 	Lưỡng danh  tư pháp quan hỗ khán  liễu  nhất nhãn,  nhất nhân thuyết đạo:"A,  hoắc nhĩ  tư đại nhân, ngã đắc khứ bả giá lí đích  tình huống hối báo cấp tương thân vương, tựu tiên  ly khai liễu."
 
 	Hoắc nhĩ tư huy liễu huy  thủ, đối khán thủ  sở đích nhân đạo:"Bả  thi  thể  xử  lý  liễu, biệt  nhưng tại giá lí bả  không khí Ô nhiễm  liễu."
 
 	Lánh  nhất  biên, tân đắc  ma nhĩ  hạt  khu  dữ  ngoại  tỉnh  giao giới đích thành trấn,  a  nhĩ  oa hòa  hoắc  nhân  hải mẫu nã trước trọng yếu hành lý tòng lữ quán lí xuất lai, bất cửu dịch trạm đích Nhân bả tha môn ký lưu  đích  mã  xa  lạp đáo liễu lữ quán tiền.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu bả hành lý phóng Thượng xa,  đối  ám  vũ  hầu  đạo:"Viêm  long, Ngã  môn tựu Tại giá  lí  phân  biệt  ba, tiếp hạ lai đích Lộ, Ngã môn  khả  dĩ tự kỷ chiếu cố,  tương  phản ngã canh đam  tâm lôi mông đức tại vương đô đích tình huống."
 
 	" ân, na nhĩ môn  tẩu hảo,  dĩ  hậu hữu cơ hội  ngã  hội  khứ  khán  nhĩ  môn  đích, tái kiến liễu."
 
 	"Tái kiến."A nhĩ oa hòa hoắc nhân hải mẫu khiêu thượng liễu mã xa, nhất lộ  chiêu  trước  thủ, hướng bắc nhi khứ.
 
 	Nhi tại  nhai đạo bàng, Lưỡng danh  chính tại Tảo  xan điếm  cật tảo điểm đích  môn  đồ  chi nhân chú thị trước Mã xa đích  ly  khứ.
 
 	. . .
 
 	Hắc tinh thành,  hoàng cung lí, đại tảo khởi lai đích Hoàng  hậu tiệp  mễ chính  tại hoa viên Lí  uy điểu, thanh tử ban lan đích trĩ điểu phi lạc  tại hoa viên đích thụ sao, dẫn động trước kỳ  tha  đích  điểu  nhi dã cân trước phi lai. kỳ thực hiện  tại thuyết thị  nhất  đại tảo, thực tế dã  bất tảo liễu, cửu điểm đa chung đích dương quang, tựu tượng Kỳ tha địa Phương thất,  bát điểm thì nhất dạng.
 
 	Uy liễu hội điểu, tiệp mễ nã trước ti Cân sát  liễu  sát  hãn, vấn thân biên đích thị nữ đạo:"Bệ hạ hiện tại Tại can ma?"
 
 	Thị  nữ  đạo:" thính  thị  vệ thuyết, quốc  vương bệ hạ chính tại hội nghị thính dữ  đại  thần  môn  nghị  thất."
 
 	"Tại hội nghị thính mạ? Cách lan thiết  nhĩ đại nhân dã tại mạ?"Tiệp mễ vấn.
 
 	Thị nữ diêu liễu Diêu đầu:"Giá ngã bất tri đạo."
 
 	Tiệp mễ phóng hạ thủ trung đích  điểu thực oản,  đạo:" tẩu, cân ngã khứ khán khán."
 
 	Hội nghị thính  bất thị Nghị Chính điện, chích thị nhất cá  đại hình đích biện công thất nhi dĩ,  hội  nghị  thính  lí  lạp  đạt  đặc chính hướng trát nhĩ bác  cách  đẳng kỷ vị đại thần tuân Vấn  tiền tuyến đích chiến sự.
 
 	Tiệp mễ tịnh  một hữu tiến nhập hội nghị thính khứ khán,  chích  thị tại ngoại diện đẳng trước.
 
 	Quá liễu bán cá đa tiểu thì, hội nghị kết thúc  liễu, quan viên đại thần  môn Tương kế xuất lai, kỳ trung tựu  hữu bạc nặc tháp.
 
 	"Hoàng hậu,  nhĩ  chẩm  ma đáo giá lí lai liễu?"Khán đáo  tiệp mễ  tại hội nghi tiền,  lạp đạt đặc ngận thị ý ngoại.
 
 	Tiệp Mễ tiếu  trước nghênh thượng khứ đạo:"Tưởng nhĩ liễu Bái,  bất tưởng  nhượng nhĩ  mang hoàn chính vụ  tựu bị biệt đích  nhân nữ  triền trụ."
 
 	Tựu Tại tiệp mễ dữ lạp đạt đặc thuyết thoại đích đồng  thì, hoàng hậu Đích thân Tín  thị nữ tiễu tiễu địa tương nhất trương chỉ  điều tắc tiến liễu tòng bàng biên kinh  quá đích bạc nặc tháp thủ  trung. chỉ điều trung đích nội dung bất thị biệt đích, tựu thị'Nhất hội nhi lão  địa phương  kiến'.
 
 	Nhất  hội nhi hựu thì hậu tịnh bất đoản, nhất trực  đáo lưỡng  cá đa tiểu  thì hậu đích thượng ngọ  thập nhất điểm,  tiệp mễ  tài  thừa  trước mã xa  lai đáo Liễu  dữ bạc  nặc tháp u hội  đích tiểu ốc.
 
 	"Thượng ngọ  tựu khiếu ngã Lai,  nhĩ giá cá  tiểu đãng  phụ dã thái tâm Cấp liễu ba."Bạc nặc tháp thuyết  trước hạ lưu Đích Thoại, tố trước hạ  lưu đích động tác,  lộ trước hạ lưu đích tiếu  dung, dữ tha bình  thì thượng lưu  đích thân  phân  địa  vị hoàn toàn bất đồng.
 
 	 nhất trận **,  tiệp mễ  thuyết xuất  liễu  ước tha lai  đích mục đích:" nhĩ thuyết  đích na  cá chưởng khống chi  phù ngã tạc thiên kiến đáo  liễu."
 
 	 bạc nặc tháp nhất hỉ:"Giá ma khoái?  ngã hoàn dĩ vi nhĩ hội bả giá sự cấp vong liễu ni?"
 
 	"Nhĩ giao đãi đắc na ma nhận chân, Ngã chẩm ma hội vong."
 
 	Bạc nặc tháp tiếu trước tại tha chủy thần thượng vẫn liễu nhất khẩu:"Ngã  một  tưởng  đáo  nhĩ đối ngã thuyết Đích sự tình giá  ma phóng tại tâm thượng, cư nhiên nhất hồi khứ tựu bang ngã biện giá kiện sự."
 
 	Tiệp mễ đạo:"Nhĩ tiên biệt cao hưng, na  cá đông tây ngã nã bất xuất lai. tha tỏa tại quốc vương biện công  thư phòng đích nhất cá ám thế lí,  lạp  đạt đặc đối  tha  ngận trọng thị."
 
 	Bạc nặc tháp đạo:"Một quan hệ một quan  hệ, năng tri đạo giá  ta dĩ  kinh  ngận đa liễu, nhĩ bả tha tàng đích cụ thể vị trí cáo Tố ngã tựu khả dĩ liễu."
 
 	Tiệp mễ tương tạc thiên vãn  thượng  đích  kinh quá thuyết liễu xuất Lai,  hựu đạo:"Nhĩ bất hội mã thượng tựu phái  nhân  khứ  thâu  ba? chưởng khống  chi phù thất thiết, lạp  đạt  đặc khẳng  định  hội  hoài nghi ngã đích."
 
 	"Giá đảo thị."Bạc nặc tháp trứu khởi  liễu mi đầu, tưởng liễu bán  thiên  dã  tưởng  bất xuất cá hảo biện Pháp lai, chích hảo thuyết đạo:"Khả thị giá mai'Chưởng khống chi phù'Thập phân trọng yếu, ngã đắc  tận khoái bả tha lộng đáo tài hành. hữu liễu tha, trát nhĩ bác  cách tài Năng hoàn toàn  chưởng ác vương  đô đích  chủ động quyền, tài năng bức  lạp đạt đặc thối vị."
 
 	Tiệp mễ đạo:"Trát nhĩ bác cách chẩm ma dạng ngã tài bất quản ni, tổng chi bất năng bả ngã quyển tiến khứ."
 
 	Bạc nặc tháp đạo:"Giá Dạng ba, ngã hoàn thị bả tiêu tức cáo tố thân vương, khán tha chẩm ma biện. tha thân biên nhân đa, tổng năng tưởng xuất cá hảo biện pháp."
 
 	Tiệp mễ đạo:"Nhĩ tự kỷ khán trước biện ba, tổng chi ngã yếu thị  bị khiên  liên liễu, ngã  nhất định Bả ngã môn chi gian đích sự công bố  xuất  lai. đáo thì hậu lạp đạt đặc tái một  dụng, yếu sát nhĩ hoàn thị hữu biện pháp đích."
 
 	Bạc nặc tháp can  tiếu lưỡng  thanh:"Bất hội đích, ngã chẩm ma xá Đắc nhượng ngã đích tiểu  tâm  can khứ mạo hiểm ni? thì gian bất đa, ngã môn  cản khoái biện sự ba. . ."
 
 	Thập nhất điểm  bán, tại ngoại diện đả thám  liễu nhất tranh tiêu tức Đích băng trĩ tà hồi đáo liễu gia trung, hát liễu khẩu thủy thảng tại sa thượng đạo:"giá lưỡng thiên vương đô sinh đích  sự tình ngận đa, cương tài  xuất khứ chuyển liễu nhất hạ, tài tri đạo tạc thiên  vãn  thượng hựu sinh liễu bất thiếu sự tình."
 
 	"Ân, ngã mãi thái  thì dã thính thuyết liễu."Lâm đạt  ưu  tâm đạo:"dar1ing, Ngã tuy  nhiên tương  tín nhĩ, đãn  thì hậu quá liễu giá ma cửu liễu, ngã hoàn thị đam tâm. . ."
 
 	"Đam tâm thập ma? Đam tâm ngã ứng phó bất quá lai?"
 
 	 lâm  đạt đạo:"Nhĩ đáo  hiện tại dã  một hữu thập ma  cụ thể đích  động tác, vạn nhất cục diện thất khống, lạp đạt đặc bị cản hạ  đài chẩm ma biện?"
 
 	Băng trĩ tà khinh khinh đạo:"Một  quan hệ, hữu ta sự tình tố bất đáo tựu Thị tố Bất đáo, tịnh bất  thị  sở  hữu sự tình chích yếu nỗ lực tựu hội  thành  công, tổng chi ngã tận  lực  tố  ba. nhi thả  ngã  đích mục đích bất thị bang lạp đạt đặc bang  trợ vương  vị, thất khứ liễu giá thứ cơ hội, bất đại biểu vĩnh viễn thất  khứ liễu long linh đích tuyến  tác."
 
 	Lâm đạt Đạo:"Khả ngã hoàn thị hi vọng nhĩ năng cú thành công, ngã hi  vọng nhĩ năng giải quyết nhãn tiền  đích sở hữu khốn nan."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu:"Như quả ngã  thất bại liễu, nhĩ Hội thất vọng mạ?"
 
 	"Thất vọng?  thất vọng đương nhiên hội hữu, ngã bất đãn hội vi nhĩ  thất vọng, hoàn hội vi nhĩ thất lạc, đãn giá tịnh bất hội cải biến ngã đối nhĩ đích cảm  tình, giá  nhất  điểm vĩnh viễn  bất hội Cải biến."
 
 	Băng trĩ tà hựu tiếu liễu tiếu, khán trước tiền phương đạo:"Nhân chích hữu tại thất bại hòa tỏa  chiết trung tài năng học hội kiên  cường, tòng ngã ký  sự khởi, các chủng Các dạng đích thất bại tựu tại ma lệ  trước  ngã. ngã tịnh bất úy cụ thất  bại,  chích hữu nọa nhược đích nhân tài hội úy cụ tha."
 
 	Lâm đạt lạp trước băng trĩ tà khổ tiếu đạo:" nhĩ giá ma thuyết, ngã chẩm ma cảm giác nhĩ hảo tượng một thập Ma Tín tâm  a."
 
 	"Một hữu, giá kiện sự tuy nhiên gian nan, đãn ngã hoàn thị hữu  ta tín tâm đích.  ngã chích thị bả thất bại đích tình tự thích phóng xuất lai, thặng hạ đích tựu thị vi liễu thành công nhi nỗ lực liễu."
 
 	Hốt  nhiên, kỳ thụy nhi đích thanh âm xuất hiện tại tiểu thính môn khẩu:"Trung ngọ tựu tại đàm nhân sinh đàm  lý tưởng, đàm tình thuyết ái mạ? giá cá thì gian giá cá địa điểm  hội  bất  hội hữu điểm  bất hợp  thích a?"
 
 	 lâm đạt  lược  cảm kinh dị đạo:"Kỳ thụy nhi, nhĩ thập ma thì hậu hồi lai đích?"
 
 	Kỳ thụy nhi nhất hãn:" nguyên lai nhĩ dĩ  kinh hoàn toàn hốt lược  ngã liễu  mạ?"
 
 	 băng trĩ tà đạo:"Kim thiên Thượng ngọ Ngã chú ý đáo nhĩ phòng môn khẩu hữu hài ấn, ứng cai thị tạc thiên vãn thượng hồi lai đích ba."
 
 	 kỳ  thụy  nhi tiếu  đạo:"Hoàn  thị băng đế tế tâm. na cá lưỡng đại bàn tử ni? lưỡng thiên một niết tha Môn đích nhục liễu, thủ hữu điểm dương dương liễu."Tha niết trước thủ, trang trước  nhất phó sắc mị  mị đích dạng tử.
 
 	"Ngã nhượng tha môn xuất khứ liễu. đảo  thị nhĩ, giá lưỡng thiên đáo na khứ  liễu?"Lâm đạt vấn.
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Nhĩ Hội quan tâm ngã  mạ? nhĩ tâm lí quan tâm  đích chích  hữu nhất cá nhân ba."Tha khán liễu nhất nhãn Băng trĩ tà đạo:"Ngã tựu thị  xuất khứ chuyển chuyển, tưởng hoán cá hoàn cảnh, bất tưởng đả nhiễu nhĩ hòa băng đế lưỡng Nhân thân nhiệt ma."
 
 	"Na nhĩ chẩm ma hựu hồi lai liễu ni?"
 
 	 kỳ  thụy  nhi tiếu  đạo:"Tại giá Lí trụ liễu kỷ cá nguyệt, đột nhiên trụ đáo tửu điếm bất tập quán Ma. bất  quá ngã nhất lưỡng thiên ngã Dã một bạch xuất khứ, hoặc hứa năng bang đáo nhĩ môn."
 
 	"Thập ma ý tư?"
 
 	Kỳ thụy nhi thuyết Đạo:"Nhĩ môn tiền lưỡng  thiên đàm đáo đích na cá sử tư mật. mai lâm, ngã tri đạo tha tàng tại na lí."
 
 	. . .
 
 	(  nhân vi  thì gian hữu hạn,  kim thiên  hoàn  bất thành đích toàn cần nhậm vụ liễu, cố chích năng thử giả chương, thấu Thượng 15ooo tự đích tự sổ. thử chương  nội dung dữ thượng nhất chương nhất dạng, chân thực chương  tiết  tương  tại  minh thiên trọng tân tu Cải canh tân, hi vọng đại gia hữu sở  thể lượng. Toàn Cần  đảng, vô nại a. . . )
 
 	*
 
 	Thân! như quả giác Đắc bản trạm bất thác! ký đắc phân hưởng hòa thu tàng  nga! vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm đích chi Trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách tứ thập tứ chương 	Nghiêu hạnh đích mai lâm
 
 	Tẩu tiến tổng sở nội, trì kiếm trị an quan hựu vấn  đạo:"Đào điệu đích phó khán thủ trường tha môn chẩm ma biện? yếu lập khắc tróc nã mạ?"
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Sự tình Hữu khinh trọng hoãn cấp, Tha môn Khẳng định thị đào xuất vương  đô liễu, ngã Môn bất yếu tái lãng phí tư nguyên  khứ tầm trảo tha môn, trảo đáo tha Môn dã một thập ma dụng, giá kiện sự Tựu thông tri ngoại tỉnh đích nhân,  nhượng  tha môn khứ tố ba, đẳng nhãn  tiền đích yếu án liễu  kết dĩ hậu, tái lai quan  chú tha môn."
 
 	 hốt nhiên nhất cá mạo thất đích nhân bào  liễu quá lai, Đoan trước già phê  nhất  đầu chàng hướng liễu hoắc nhĩ tư tha môn. bất quá hoắc nhĩ tư phản ứng ngận khoái, thiểm thân tị quá liễu giá nhất chàng, đãn trì kiếm trị an quan Tựu một giá ma hạnh vận liễu, băng lương đích già phê toàn bát tại trì kiếm  trị an quan thân thượng liễu, lộng  đắc  tha đích  khôi  giáp hòa phi phong  hòa đáo  xử đô thị.
 
 	"Ai nha, ngã đích tân phi phong!"Trì kiếm trị an  quan  phái lạc ( toán liễu, cấp tha cảo cá danh tự ba. ) súy trước thủ tí Thượng đích già phê tứ khí hô hô đạo:"Uy, nhĩ hữu một  hữu khán lộ a, khán bả ngã thân thượng lộng đích."
 
 	"Đối bất khởi đối bất khởi đối bất khởi, ngã giá lí hữu chỉ cân."Mạo thất đích nhân bất thị biệt nhân, chính thị ngải mễ đích phụ thân ngải đăng.
 
 	Phái lạc tiếp quá chỉ cân sát liễu sát, diêu đầu:"Toán liễu,  ngã  hoàn  thị  khứ  tẩy thủ gian ba."Sát trước thân thượng đích ô tứ tiện hướng tẩy Thủ gian khứ liễu.
 
 	 hoắc nhĩ  tư khán trước ngải đăng đạo:"Uy, nhĩ  thị tân lai đích ba, một kiến quá nhĩ."
 
 	ngải đăng mang đạo:"Thị, ngã thị tạc thiên báo đạo đích, khả dĩ khiếu  ngã  ngải đăng."
 
 	"Ngã khiếu hoắc nhĩ tư."
 
 	"A! thị hoắc nhĩ tư tổng trường quan đại nhân a."Ngải Đăng cản khẩn kính lễ.
 
 	Hoắc  nhĩ  tư tiếu đạo:"Bất dụng  kính lễ giá ma chính thức, khiếu ngã trường quan tựu khả dĩ liễu.  đáo trị an sở công tác bất Khả giá ma hoảng trương, trị an viên thị phụ trách bảo hộ dân chúng an toàn đích, biện án  thì liên nhĩ  dã hoảng trương liễu, na dân chúng  chẩm ma biện?"
 
 	"Thị, ngã. . . ngã tri đạo liễu trường quan."
 
 	Hoắc nhĩ tư tiếu Trước phách liễu phách tha đích kiên bàng:"Gia du Ba. bất  quá tối cận Đích sự tình thị đa liễu ta."
 
 	Khán đáo trường  quan một hữu trách quái tự kỷ, ngải đăng thư liễu  nhất  khẩu  khí,  cản  khẩn khứ mang tự kỷ đích sự liễu.
 
 	"Hắc hoắc nhĩ tư."
 
 	Hoắc nhĩ tư chính yếu hồi tự kỷ đích  biện công thất, thính đáo hữu nhân Khiếu  tự kỷ, hồi đầu nhất khán:"Di, đức phổ nhĩ chẩm ma đáo giá lí lai liễu? A đối liễu, thị nhân vi lôi mông đức đích sự  ba."
 
 	Đức  phổ bi thán đạo:"Ngã một tưởng đáo, ai! thị ngã hại liễu tha,  ngã  bất cai. . . bất  cai  nhượng  tha. . ."
 
 	" nhĩ biệt giá ma thuyết, nhĩ dã thị vi liễu bang ngã tài bái thác tha đích, nhượng tha nhân thử nhi ngộ đáo, thị  ngã cai cảm đáo  quý cứu  tài thị."Hoắc nhĩ tư mãn tâm  khiểm cứu.
 
 	Đức Phổ ô trước ngạch đầu,  bế trước nhãn vi Vi  diêu liễu  diêu  đầu:"Bất thuyết giá ta liễu, ngã Lai Thị hữu lánh ngoại nhất kiện Sự trảo Nhĩ."
 
 	" thập ma  sự  a?"
 
 	Đức phổ đạo:"Nhĩ môn truy tập đích đồng sơn giam ngục chủ nhân, khiếu. . . thập ma lai  trước."
 
 	"Sử mật tư.  mai lâm."
 
 	"Đối, ngã tri đạo  tha  tại  na, ngã kim thiên thượng  ngọ  vô ý trung khán đáo tha liễu."
 
 	Hoắc nhĩ tư mi đầu nhất khiêu, đối cương cương tòng tẩy  thủ gian xuất  lai đích trì kiếm trị an quan Đạo:"Phái Lạc, cản khoái triệu Tập nhân mã,  chuẩn bị hành động!"
 
 	. . .
 
 	Tân đắc ma nhĩ thành dữ ngoại tỉnh ngoại  giới  đích  thành trấn  ngoại, Bích lam đích  thiên không thượng, nhất điều hồng  ảnh huyết thú diêu  bãi  trước  trường  trường  đích  đại đích ba, khoái phi hướng liễu thành trấn phương hướng.
 
 	Thành trấn lí đích cư Dân kiến hữu cự thú Tòng  trấn ngoại Phi lai, đô sĩ  khởi  liễu  đầu  bảo  vệ thành trấn đích vệ sĩ dã đô nã khởi  liễu  vũ khí, bất quá tha môn chích thị tượng chinh tính đích tương vũ khí ác đắc canh khẩn, dĩ phòng phi lai đích dã sinh hoặc giả vô chủ đích ma thú.
 
 	Huyết thú phi lâm trấn tử đích nhai đạo thượng phương hậu, hốt  nhiên  giảm  hoãn liễu độ, chích kiến bán không trung, nhất cá  kiều  mỹ  đích  thân  ảnh phi lạc hạ lai, trường đồng đích cao cân bì hài trọng trọng thải tại địa thượng.
 
 	"Oa, thị cá mỹ nữ."
 
 	"Hảo tính cảm a."
 
 	"Chân bạo lộ."
 
 	Y trước bạo liệt đích y Na ni Già  hoãn hoãn trạm liễu khởi lai, Giá thì kỷ danh hình đồ chi môn Đích thành bào liễu quá lai:"Đại Nhân."
 
 	 y na ni già lãnh mạc đích vấn đạo:"Nhân ni?"
 
 	"Vãng bắc biên tẩu liễu, đại khái  tẩu  liễu hữu lục cá đa tiểu thì."
 
 	Y na ni Già thị thừa thủ hộ  trực phi nhi lai, tuy nhiên lộ thượng hữu xử lý a nhĩ bá đặc  đích sự,  đãn độ bỉ khả hoắc nhân hải mẫu tha môn thừa trước ma thú mã xa mạn mạn du  du khoái đa liễu, hoắc nhân hải mẫu tha môn hoa liễu nhất thiên đa tài đáo giá lí,  y na ni già chích hoa liễu bán thiên, tha vấn đạo:"Nhĩ môn một hữu  dẫn  khởi  tha môn đích chú ý ba?"
 
 	Hình đồ thành viên diêu liễu diêu đầu:"Ngã môn Một hữu phái  nhân cân tung tha môn, chích thị  nhượng Ngã  môn đích nhân đề tiền cản vãng duyên đồ đích các  cá thôn trấn, nhượng  tha môn  tiểu tâm giam thị."
 
 	"Ân, can đắc Bất thác."
 
 	"Hắc hắc, y Na ni già đại nhân, ngã môn. . ."
 
 	Y na Ni già  căn bản một lý tha môn, thải trước không đạp tái thứ phi thượng liễu không trung đích cự thú, chấn sí hướng bắc phương phi khứ.
 
 	Hình đồ chi môn đích thành viên khán trước phi tẩu đích cự  thú, thối  đạo:" thiết,  thập ma ma,  ngã môn tố liễu giá ta sự, liên cú hảo thoại Dã bất thuyết. xuyên đắc na ma bạo lộ, tựu tượng cá kỹ nữ nhất dạng, tảo vãn Bị nhân Cường gian. . ."
 
 	Tân đắc ma nhĩ thành, phi long tam khu, Hoa lặc  gia.
 
 	Băng trĩ tà hoán hảo y phục, chính yếu xuất  môn, chính hảo kiến đáo trát nhĩ bác  cách  phái lai đích nhân:"Ngã chính yếu khứ thân vương na nhi ni, Thị Thân vương trảo ngã mạ?"
 
 	"Thị."
 
 	thừa  trước mã xa đáo liễu  tương quan để, băng trĩ Tà kiến đáo liễu trát nhĩ bác cách.
 
 	"Nhĩ lai liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Thân vương chủ động phái nhân lai trảo ngã, nhất định  thị hữu Sự ba."
 
 	"Một  thác, hữu nhất kiện sự  nhu  yếu  nhĩ  khứ biện."
 
 	"Thập  ma  sự?"
 
 	Trát nhĩ bác cách Đạo:"Ngã nhu yếu nhĩ tiến hoàng  cung bang ngã  thâu nhất dạng Đông tây, giá dạng đông tây Nhĩ ứng cai thính thuyết quá."
 
 	"Ngân hoàng quân đích'Chưởng khống chi phù'."
 
 	"Thông minh."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã ngận nguyện ý vi nhĩ tố giá kiện sự, đãn ngã hữu nhất cá nghi vấn."
 
 	"Thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã đối hắc tinh thạch lí Diện đích tình huống nhất điểm dã bất thục tất, thân vương thủ để hạ ứng cai hữu canh thích hợp tố giá kiện sự đích nhân, vi thập ma yếu nhượng ngã khứ ni? Hoàn thị nhất kiện giá ma trọng Yếu đích sự."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Nhĩ cân ngã đàm hợp tác, bất Tựu thị yếu vi ngã tố nhất ta khốn nan hòa trọng yếu đích sự tình  mạ? như quả ngã  chích thị tưởng trảo nhân tố nhất ta tiểu sự tình, hựu hà giao  cân nhĩ đàm thập ma hợp  tác ni."
 
 	"Thân vương hoàn thị một hữu hồi đáp  ngã  đích  vấn đề."
 
 	Trát  nhĩ  bác cách đạo:"Đích xác,  ngã thủ hạ hữu canh hợp thích đích nhân tuyển, đãn ngã hoàn thị tưởng thí thám nhất hạ nhĩ, thí thám nhĩ cân lạp đạt đặc Chi gian hữu một hữu thập ma ám  tương giao Dịch. đối lạp đạt đặc lai thuyết, ngân hoàng quân đích'Chưởng khống chi phù'Thị tha bảo mệnh đích hộ thân phù, như quả nhĩ năng tương giá cá đông tây bang ngã thâu Lai, Ngã tựu tương tín nhĩ."
 
 	"Thân  vương nhĩ ngận trực tiếp."
 
 	"Ngã tưởng nhĩ dã tưởng quải loan mạt giác."
 
 	Băng Trĩ tà Đạo:"Kim thiên vãn  thượng ngã tựu  khứ, bất quá ngã nhu yếu Nhất phân hoàng cung nội đích tường tế địa đồ."
 
 	"Một  vấn đề."Trát nhĩ Bác cách đạo:"Bất đãn hữu Địa đồ, nhi thả ngã hoàn hội an bài nhân tại hoàng cung lí tiếp ứng nhĩ."
 
 	. . .
 
 	Nhai đạo thượng, tẩu liễu kỷ điều  nhai đích  sử mật  tư. mai lâm hốt  nhiên nhất trận huyễn vựng, đảo tại liễu phan ni  nhi đích hoài lí.
 
 	"Tọa,  tọa!"
 
 	Phan ni nhi cản khẩn phù trước mai lâm, thuyết đạo:"Ca đốn tiên sinh, tọa hảo  tượng hữu điểm  bần  huyết."
 
 	Ca đốn đạo:"Ngã môn hoàn thị khoái hồi khứ ba, hảo tại ngã trụ đích giá lí cú thiên tích, sấn hoàn một hữu nhân chú ý ngã môn."
 
 	Mai lâm Ô trước huyễn vựng đích não đại, chi tiền đích thất huyết quá đa bất thị Giá nhất Lưỡng thiên Tựu năng bổ hảo đích, tha đáo hiện tại nhưng hoàn thị toàn thân Phạp lực.
 
 	Ca đốn  bang trước  phan ni nhi bả  mai lâm phù liễu khởi lai, tam nhân  chính  yếu  vãng  hồi  tẩu, hốt nhiên  khán đáo viễn xử nhất đại đội trị an, tuần vệ đích quan binh chính hướng tha môn Trụ đích địa phương bào khứ.
 
 	Phan ni nhi đạo:"Tha môn. . . Tha môn  hảo tượng thị vãng ngã môn trụ đích địa phương  khứ đích."
 
 	 ca đốn  đạo:"Bất hảo, ngã môn bạo lộ liễu, khoái  trảo  cá  địa phương đóa khởi lai."
 
 	"Khoái khoái, ngã giá lí cấp ngã bao vi khởi lai."Trì kiếm trị an quan phái lạc chỉ Huy Trước trị an viên môn Đạo.
 
 	Ngận khoái, đại đội đích trị an viên quan binh tựu tương giá cá tụ trân tiểu trang viên cấp bao  vi liễu.
 
 	Hoắc nhĩ tư đại bộ tẩu lai đạo:"Lai nhân, cấp ngã Tiến khứ sưu, sưu tử tế điểm, bất yếu phóng quá nhậm hà nhất cá giác lạc."
 
 	" thị."Trị an viên các tự phân đội, sấm tiến liễu giá cá tiểu trang viên đích ma phường, đạo thương dĩ Cập  trụ  đích  tiểu  ốc.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, Sưu tra đích nhân xuất lai liễu:"Báo cáo trường quan, một nhân."
 
 	"Ma phường Lí một nhân."
 
 	"Đạo thương lí dã Một hữu."
 
 	Cân lai đích đức phổ đạo:"Giá bất khả năng a, tha minh minh. . . Ngã minh minh khán đáo tha hồi đáo giá lí liễu."
 
 	Hựu quá liễu nhất tiểu hội nhi, tiến chủ ốc sưu tra đích kỷ danh sĩ binh dã xuất lai liễu:"Báo cáo trường quan, phòng gian lí một nhân, bất quá ngã tại phòng gian lí hiện liễu nhất bôi một hát hoàn đích nhiệt ngưu nãi, lánh ngoại hoàn hiện liễu ngận đa dược phẩm, banh đái chi loại đích đông tây, giá lí đích nhân ứng cai bất kiến tiền tài ly khai."
 
 	Đức phổ đạo:"Hội bất hội tha hiện ngã môn liễu, sở dĩ bào liễu?"
 
 	Hoắc nhĩ tư tưởng liễu tưởng, hựu đạo:"Tái cấp ngã tiến khứ sưu nhất biến, chú ý nhất hạ địa diếu, khả năng hoàn hữu ám thất thập ma đích, sưu tử tế điểm."
 
 	Hựu sưu liễu nhất biến, trị an quan viên môn tái thứ xuất lai đạo:"Báo cáo trường quan, tại tiểu ngọa thất  hòa  trù phòng Hiện liễu lưỡng cá ám thất, bất Quá đô một nhân."
 
 	Phái lạc thán đạo:"Khán lai thị chân đích bào liễu."
 
 	Hoắc nhĩ Tư khán Liễu khán Phụ cận chu vi, phách liễu phách Thân biên đích trị an viên đạo:"Phái Nhân khứ phụ cận đích cư dân gia Lí vấn nhất hạ, vấn vấn chi tiền giá Lí trụ đích thị thập ma Nhân."
 
 	"Thị."
 
 	Viễn xử  nhất hộ nhân gia đích mã cứu hậu, ca đốn lạp liễu lạp phan ni nhi thuyết:"Giá lí  dĩ  kinh bất an toàn liễu, ngã môn ly khai ba."
 
 	Phái khứ đả thính đích trị an viên hoàn một hồi lai liễu, nhất cá cư dân tự kỷ quá lai liễu:"Trường quan nhu yếu bang mang mạ?"
 
 	Phái lạc vấn đạo:"Nhĩ thị phụ cận đích cư dân?"
 
 	"Thị đích."
 
 	Phái lạc thuyết đạo:"Ngã tưởng hướng nhĩ đả thính nhất hạ, giá lí trụ đích thị thập ma nhân?"
 
 	"Thị nhất cá pháp sư."Cư dân thuyết đạo:"Danh khiếu ca đốn, niên linh tại ngũ thập ngũ, ngũ thập lục tuế ba, đại khái giá ma cao, nhất mễ thất tứ tả hữu."
 
 	"Thị bản địa cư dân?"
 
 	"Bất, bất thị."Cư dân đạo:"Giá cá tiểu trang viên thị na hộ nhân gia đích, nhất trực tựu phế khí liễu, hậu lai tựu tô cấp liễu giá cá nhân, tại giá lí trụ liễu hữu thất, bát cá nguyệt tả hữu."
 
 	Phái lạc hựu vấn:"Nhĩ khán đáo tha cân thập ma nhân lai vãng mạ?"
 
 	"Một hữu, tha thị đĩnh cô tích đích nhân, một khán đáo hữu thập ma nhân tại tha môn gia tiến xuất, tha dã ngận thiếu cân phụ cận lân cư đả chiêu hô, cảm giác đĩnh thần bí đích. Nga, đảo thị tối cận giá nhất lưỡng thiên, hảo tượng hữu nhân lai quá."
 
 	"Thập ma nhân?"
 
 	"Bất thanh sở, tha giá cá nhân bất chiêu nhân hỉ hoan, sở dĩ ngã dã một chú ý."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện