&lt;B&gt;Chương 661 : &lt;BB&gt; cố nhân đến
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-24 19:58:01 số lượng từ: 2295
 
 	" 'Viêm chi kỵ sĩ' cách Ni Tư, 'Tử tinh(sao) chiến tướng' Cách Lôi Pháp. . . Bọn họ đều là Thánh Bỉ Khắc Á nổi danh chiến tướng a."
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Các ngươi cũng đã nghe nói?"
 
 	Lạc nói: "Tại tới trên đường liền nghe người đề cập tới bọn họ. Bởi vì chiến tranh duyên cớ, hiện tại các loại công hội, tửu quán trong đều có thể nghe được đàm luận chúng ta Ma Nguyệt cùng Thánh Bỉ Khắc Á tướng lãnh chủ đề, phố lớn ngõ nhỏ người cơ hồ cũng biết bọn họ tên, quan(giữ) cho bọn hắn nghe đồn cũng có rất nhiều."
 
 	"Đều có một ít gì nghe đồn? Nói cái gì?" Ba Đạt Lạp hỏi.
 
 	Duy Ân ngạc nhiên nói: "Ngươi cũng không biết sao?"
 
 	Ba Đạt Lạp cười khổ nói: "Ta tại không tới nơi này trước kia liền không nghe nói qua bọn họ tên, đến nơi này hiểu rõ đến cũng rất có hạn, quả nhiên đầu đường cuối ngõ mới là tin tức lưu thông nhanh nhất con đường a."
 
 	Y Lâm Na nói: "Nghe đồn có rất nhiều, thiệt giả cũng không biết, dù sao cái gì cũng nói, có báo chí còn nói thực sự thái quá, chẳng qua chúng ta nơi này có cái quân sự chuyên gia."
 
 	"Đúng vậy." Duy Ân nhìn đến Bỉ Mạc Da nói: "Chúng ta tại trên đường nghe được nhiều như vậy đường viền hoa cố sự, cũng không đã nghe ngươi nói, ngươi nên biết một ít đi."
 
 	"Ta biết đến cũng có hạn, chẳng qua cách Ni Tư cùng Cách Lôi Pháp ngược lại biết một chút." Bỉ Mạc Da nói chuyện lạnh như băng, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn họ nghe tiếp hứng thú.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: " 'Tử tinh(sao) chiến tướng' Cách Lôi Pháp là cái địa địa đạo đạo bình dân tướng quân, thúc thúc ta nói qua hắn là cái thực lực phái, tại Thánh Bỉ Khắc Á chính phủ thượng tầng không có bất cứ quan hệ nào, hoàn toàn là dựa vào bản thân một đao 1 thương đánh ra tới chiến công. Hắn tầng thứ hai đạt được 'Dũng khí huân chương ', mười một lần đạt được 'Tử tinh(sao) huân chương ', một lần đạt được 'Đế quốc tự do huân chương ' sở dĩ được xưng là tử tinh(sao) chiến tướng."
 
 	Y Lâm Na thở dài nói: "1 cá nhân có thể đạt được như vậy nhiều huân chương sao?"
 
 	Lạc nói: " 'Tự do huân chương ' ta biết rõ, nó là thế giới đa số quốc gia cho công dân vinh dự cao nhất, bao gồm chúng ta Ma Nguyệt đế quốc cũng một dạng."
 
 	Duy Ân thầm nhủ líu lưỡi: "Vâng lời, cái này người thật lợi hại. Khi nào thì ta cũng có thể đứng ở ngàn vạn lần người ánh mắt tiền(trước), quốc vương bệ hạ tự mình đeo lên cho ta mấy cái này huân chương liền sảng khoái."
 
 	Y Lâm Na chảy mồ hôi nói: "Ngươi thật đúng là biết làm mộng a."
 
 	Duy Ân cười hắc hắc.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Cách Lôi Pháp hiện tại nên 43 tuổi, nhập ngũ 21 năm, học tập chính là chiến sĩ, có được 'Cuồng bạo chiến sĩ' thực lực, nhưng cũng có người nói hắn đã là 'Chiến tranh vương'."
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Không phải 'Chiến tranh vương', tiền(trước) một thời gian ta còn nghe các tướng quân đề cập tới hắn, hắn liền là 'Cuồng bạo chiến sĩ' ."
 
 	Bỉ Mạc Da nói tiếp: "Cách Ni Tư là có được 'Chân vũ kỵ sĩ quán' thân phận, đồng thời tại Thánh Bỉ Khắc Á quân đội trong nhậm chức ba vị kỵ tướng 1 trong, được xưng là Thánh Bỉ Khắc Á đế quốc 'Chân vũ 3 kỵ tướng' . Chủ tu hỏa hệ, phong ấn kỵ sĩ thực lực, hắn tại gọi chung là vì 'Chân vũ 3 kỵ tướng' trước còn có 1 cái ngoại hiệu, tên là 'Bốc cháy quỷ' ."
 
 	"Bốc cháy quỷ, nghe lên thật đáng sợ." Y Lâm Na đánh cái run run.
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Hắn quân đội tại Ái Đức Hoa tướng quân chết trận 1 chiến dịch sau liền thay quân đến chúng ta đối diện, gần nhất 1 chỉ bộ đội cách chúng ta Bạch Thạch thành vẻn vẹn 4 km."
 
 	"4 km?"
 
 	Bỉ Mạc Da hỏi: "Kia chỉ bộ đội có bao nhiêu người?"
 
 	"8 nghìn đến 1 vạn tả hữu." Ba Đạt Lạp nói: "Chẳng qua không nhất định, gần nhất mấy ngày này bọn họ người luôn thay nhau tập kích chúng ta , cho nên thực tế bao nhiêu người vài nói không rõ ràng, cách Ni Tư toàn bộ bộ đội tổng cộng có 2 hơn vạn người đi, không đến 3 vạn, kia 1 chiến dịch bọn họ cũng đã chết không ít người."
 
 	Duy Ân nói: "Không phải nói bọn họ có 70 vạn tiếp viện quân đội sao? Nghe nói 5 hào liền đến tiền tuyến."
 
 	"Ta cũng vậy. Nghe nói bọn họ tới 70 vạn tăng binh , cho nên chúng ta sĩ khí rất sa sút." Ba Đạt Lạp nói: "Chẳng qua tạm thời bọn họ còn không có hành động gì, cụ thể ta cũng chỉ biết như vậy nhiều."
 
 	Bỉ Mạc Da suy tư nói: "70 vạn tăng binh, hôm nay 8 số, bọn họ nên rất nhanh sẽ có hành động."
 
 	"Khả năng tại chế định mới chiến thuật đi." Y Lâm Na nói.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Chiến thuật nên tại binh nguyên đến trước khi đến liền bắt đầu chế định, có lẽ thật là chiến thuật không chế định hảo(tốt).'Vô tận lạch trời' cũng không dễ đánh, tăng binh 70 vạn cũng chưa chắc có thể rất nhanh lấy xuống. Có địa đồ sao?"
 
 	"Ách. . . Không ở chỗ này." Ba Đạt Lạp nói.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Chúng ta đi xem một chút đi."
 
 	Trong lúc này, phía sau núi hoang nham đường nhỏ truyền lên đến tiếng vang.
 
 	"Âm thanh gì?" Duy Ân giật mình nói.
 
 	Ba Đạt Lạp nghiêng tai lắng nghe trong chốc lát: "Hình như là tiếp tế tới." Hắn vội vàng đem cái bình trong uống rượu quang, đem cái bình ném ở núi trên, phất tay nói: "Đi, qua đi xem."
 
 	Hạ sơn dốc liền là một cái 4, năm thước rộng đích sơn đạo, năm người dọc theo sơn đạo chạy trong chốc lát, quả nhiên thấy 1 đội tiếp tế xe chính hướng bên này tới rồi.
 
 	Duy Ân chà xát cái mũi cười nói: "Vừa mới tới nơi này liền gặp được tiếp tế chuyện tốt như vậy, vận khí khá tốt."
 
 	"Phía trước là ai?" Tống(tiễn) tiếp tế một người cưỡi 1 chỉ quái thú trước mặt hô.
 
 	Ba Đạt Lạp hô: "Ta là Bạch Thạch thành phòng tác chiến trung cấp sĩ quan Ái Đức Lai Đức · Ba Đạt Lạp, xin hỏi là cho chúng ta tống(tiễn) tiếp tế sao?"
 
 	"A, đúng vậy."
 
 	Đột nhiên 1 cái cưỡi hoa văn chiến mã người theo tiếp tế đội trong vọt ra.
 
 	Hoa văn chiến mã là Ma Nguyệt đế quốc lượng lớn thuần dưỡng khinh kỵ binh tọa kỵ, thích hợp tập kích bất ngờ cùng đột kích tác chiến. Loại này chiến mã tốc độ nhanh, sự chịu đựng không tệ, dịch thuần dưỡng, thuần dưỡng hảo(tốt) sau khoác lên đặc chế chiến cái vại có thể cấp kỵ binh sử dụng, không cần thiết làm thủ hộ.
 
 	Cưỡi ở chiến người cưỡi ngựa hô lớn: "Này Bỉ Mạc Da, là ngươi sao?"
 
 	Lạc bọn người còn chưa kịp nhìn kỹ là ai, chỉ thấy kia người cưỡi ngựa phi thân rơi vào phía trước.
 
 	"Đồ đần, là ngươi a."
 
 	Xuống ngựa nhân đạo: "Uy uy uy, không cần dùng đối với ta lãnh đạm như vậy đi, nói như thế nào cũng có một hai năm không gặp."
 
 	Lạc kinh ngạc nói: "Ai, ngươi không phải Á Lịch Khắc Tây Á gia tộc Ách Hưu Lạp sao?"
 
 	Ách Hưu Lạp ngoắc cười nói: "Này, đã lâu không gặp Bỉ Cách · Lạc, mỹ nữ, còn có. . . Ngươi tên là gì kia mà?"
 
 	Duy Ân chảy mồ hôi 1 cái.
 
 	Ách Hưu Lạp cao hứng đối Bỉ Mạc Da nói: "Đã hơn một năm không thấy, ta còn đang suy nghĩ ngươi sẽ tới hay không tiền tuyến tham chiến, quả nhiên thật tới. Chẳng qua thật thật bất ngờ a, lại ở chỗ này gặp ngươi, ha ha ha ha ha. . . Tắc Nhĩ Đặc nếu biết rõ ngươi ở nơi này nhất định cao hứng phá hủy."
 
 	"Tắc Nhĩ Đặc cũng tới sao?" Bỉ Mạc Da hỏi.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Đúng vậy, chẳng qua hắn không ở chỗ này, khả năng muốn qua một hai ngày mới có thể đến, ta là cùng tiếp tế đội đi trước tới đây nhìn xem tình huống."
 
 	"Trưởng quan." Ba Đạt Lạp hướng Ách Hưu Lạp kính cái chào theo nghi thức quân đội. Lạc bọn họ này mới phát hiện Ách Hưu Lạp cư nhiên đã là cái sĩ quan cấp uý.
 
 	Ách Hưu Lạp dường như cũng chú ý tới điểm này, thối lui hai bước sửa sang lại áo nói: "Đại đầu binh, như thế nào không hướng trưởng quan kính chào a."
 
 	Duy Ân lật lên xem thường lộ ra khó chịu biểu cảm: "Thiên tài hướng ngươi mời lễ đây."
 
 	"Ha ha." Ách Hưu Lạp cười to nói: "Ngươi đây là bất kính trưởng quan nga, đại đầu binh."
 
 	"Ngươi mới đại đầu binh đây." Duy Ân nói: "Ta là dùng lính đánh thuê thân phận tới, không là của ngươi binh lính."
 
 	"Lính đánh thuê không phải đều bị tính vào quân tình nguyện sao?" Ách Hưu Lạp ha ha cười nói: "Đều là giống nhau đại đầu binh."
 
 	Duy Ân tức giận đến nghiến răng.
 
 	Ách Hưu Lạp đối Bỉ Mạc Da nói: "Ngươi đều là dùng lính đánh thuê thân phận tới?"
 
 	"Ân."
 
 	Ách Hưu Lạp bĩu môi nói: "Khi nào thì liền ngươi cũng ưa thích làm(khô) khởi(dậy) này được rồi."
 
 	Bỉ Mạc Da không để ý đến hắn.
 
 	Ách Hưu Lạp vỗ Bỉ Mạc Da hai cái cánh tay nói: "Nhìn thấy ngươi thật tốt quá, ta có rất nhiều lời muốn cùng ngươi nói, tiên tiến thành đi đi."
 
 	Lúc này, Bạch Thạch thành phương hướng truyền đến 'U u' tiếng kèn.
 
 	Bỉ Mạc Da, Ách Hưu Lạp bọn họ mặt liền biến sắc.
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Là. Mau trở về, có địch tập kích!"
 
 	Nhóm người nhanh chóng hướng bên trong thành chạy tới. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 662 : &lt;BB&gt;
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-27 14:09:40 số lượng từ: 2959
 
 	( liền ngừng hai ngày điện, vẻn vẹn ngày hôm qua liền ngừng ba lượt, hôm qua tới điện thời gian không đến 3 giờ, đáng giận nhất là là ta đêm qua 7 điểm vừa mới thêm ngủ, 9 điểm lại bị cúp điện, một mực dừng đến buổi sáng hôm nay trời đã sáng mới đến. Nha, gian phòng trong hoàn toàn tượng lồng hấp một dạng, nằm ở chiếu trên, mồ hôi một tầng một tầng đến dưới ngâm, trên người dính được tựa như thoa một tầng nước đường . Cho nên nhớ lấy duy trì nước dùng điện, Trung Quốc điện lực lỗ hổng quá lớn, thường xuyên tính hạn lực ảnh hưởng dân sinh a ~! )
 
 	Thổi vài lần sau đó dần dần dẹp loạn, trong thành binh lính đều rất nhanh động viên. Bỉ Mạc Da bọn người trở về thành sau trực tiếp hướng nam thành phương hướng chạy, Ách Hưu Lạp cũng chuẩn bị đi theo đi, lại bị đồng hành người gọi lại: "Ngươi đi đâu vậy?"
 
 	"Ta cùng bọn họ cùng đi nhìn."
 
 	Tiếp tế đội người kia nói: "Chúng ta còn có nhiệm vụ, phải hướng Lan Đăng tướng quân phục mệnh, cũng chứng minh tình huống đây."
 
 	"Nga đối, ta thiếu chút nữa đem quên đi." Ách Hưu Lạp nhìn đến Bỉ Mạc Da bọn họ: "Các ngươi cẩn thận một chút, ngàn vạn lần đừng chết."
 
 	Duy Ân nói: "Hừ, đi chết đi điểu(chim) miệng, chúng ta đi mau."
 
 	Tới tường thành dưới, Tắc Ân sớm đã đem lính đánh thuê quân tình nguyện đều bố trí tốt, gặp Bỉ Mạc Da bọn họ tới rồi, so xuất(ra) một ngón tay quát mắng nói: "Các ngươi đi đâu vậy, như thế nào đến bây giờ mới đến, phải lập tức xuất hiện ở trước mắt ta biết không?"
 
 	Y Lâm Na nói: "Chúng ta. . ."
 
 	Tắc Ân đánh gãy nàng lời nói nói: "Đừng dài dòng, nghe chỉ huy hành động. Xạ thủ cùng pháp sư đến tường thành đi lên."
 
 	Quân đội trong đều hội(sẽ) phân có xạ thủ đội cùng ma pháp sư đội đẳng(đợi), nhưng Duy Ân bọn họ còn không bị sắp xếp tiểu đội.
 
 	"Là."
 
 	Y Lâm Na lấy được trên lưng hợp lại trương, lo lắng nhìn bọn họ liếc mắt, cùng chính đến tường thành trên nhanh chóng xạ thủ cùng tiến lên đi.
 
 	Lạc gặp không kỵ binh đều triệu hồi ra thủ hộ bay lên trời, cũng đem bản thân huyễn lưu sư gọi đi ra, cũng hỏi: "Đội trưởng, ta có phải là cũng muốn đến bầu trời?"
 
 	Tắc Ân nhìn thoáng qua, chỉ vào không trung nói: "Thấy cái kia có cánh màu vàng không xương rắn sao? Ngươi đi hướng hắn đưa tin, gia nhập hắn đội ngũ."
 
 	"Là." Lạc nhảy lên tọa kỵ bay lên trời cao.
 
 	Tắc Ân hô: "Là kỵ binh đem ngươi lạp(kéo) thủ hộ triệu hoán đi ra, sau đó vâng lời ngồi lên, những người khác cũng một dạng."
 
 	Duy Ân thân tiền(trước) ngọn lửa triệu hoán trận vù vù tản ra, hung tàn bạo viêm giác(sừng) ma từ đó bò lên đi ra.
 
 	"Ngươi thủ hộ đây?" Tắc Ân gặp Bỉ Mạc Da không có động tĩnh.
 
 	"Không có."
 
 	Duy Ân nói: "Ngươi là ma pháp sư a, như thế nào không đi lên?"
 
 	Tắc Ân nói: "Là ma pháp sư liền khẩn trương đi lên, đừng chậm trễ thời gian."
 
 	"Ta có thể cận chiến." Bỉ Mạc Da chỉ nói một câu.
 
 	Lúc này kim loại hàng rào môn đã bị dây cáp treo lên, Tắc Ân không công phu nói cái gì nữa, giơ lên trường kiếm hô lớn nói: "Đi theo kỵ binh phía trước xông đi ra."
 
 	Một trận kịch liệt tiếng kêu giết, vài đội thành xây dựng chế độ đen tối ban chiến mã cùng bôn trâu kỵ binh liền xông ra ngoài, tiếp theo những kia thượng vàng hạ cám kỵ binh theo sát phía sau, cuối cùng là không có tọa kỵ cùng tọa kỵ thủ hộ bộ binh.
 
 	Duy Ân tâm lí đầu một trận khẩn trương, hắn còn là lần đầu tiên bị sắp xếp quân đội công chính cách thức tham chiến, mà lần chiến đấu này cũng tuyệt sẽ không tượng tại Viêm Dương thành lần kia một dạng.
 
 	"Này, buông lỏng 1 điểm đừng quá khẩn trương." 1 chỉ không thế nào tráng kiện tay vỗ vào Duy Ân trên người, thợ rèn nói: "Ngàn vạn lần đem ngươi học qua gì đó đều dùng ra đến, như vậy ngươi mới có thể còn sống."
 
 	"Tạ. . . Cám ơn." Duy Ân thanh âm có một ít phát run, đi theo người phía trước trào lưu trùng(hướng) ra khỏi cửa thành.
 
 	Ra khỏi cửa thành, người ở phía ngoài sớm đã đánh nhau, thành tiền(trước) triền núi trên khắp nơi đều tại hỗn chiến, thỉnh thoảng có thể nghe được dẫn đầu kỵ binh hô to: "Theo kịp ta, đừng phân tán." Sau đó có thể thấy được bọn họ tại đám người trong điên cuồng liều chết, cùng địch nhân kỵ binh đội đụng vào nhau.
 
 	"Địch nhân lần này tới rất nhiều a." Thợ rèn nói.
 
 	"Ngươi có thể nhìn ra có bao nhiêu người?" Duy Ân còn không vọt tới hỗn chiến trong đi.
 
 	"Sáu nghìn, bảy nghìn, tám nghìn. . ." Thợ rèn nói: "Không biết, khả năng có một vạn người đi, lần này liền thay ca luân ngủ huynh đệ tất cả đứng lên, không thể thiếu cái này vài."
 
 	"Một vạn người!"
 
 	Bỉ Mạc Da 1 cái đạp không, theo Duy Ân bên cạnh xẹt qua.
 
 	Bầu trời trên, Lạc đã gia nhập phi công chiến đội, cưỡi không xương rắn tiểu đội trưởng hô: "Chúng ta nhiệm vụ rất đơn giản, không nên khiến địch nhân không kỵ binh đến gần, có thêm bảo hộ chúng ta 'Thiên lôi tháp' không bị phá hư."
 
 	Lạc nhìn về phía Bạch Thạch thành tường thành cập hai bên vách núi thẳng đứng trên đứng thẳng ko ít 4 5 m cao tiểu tháp, mấy cái này tháp tại tháp trong ma pháp sư khống chế, chính 'Tư tư' hướng địch nhân bắn ra từng đạo thùng nước thô dòng điện. Chẳng qua là mấy cái này sấm đánh tháp cũng chỉ có hai tòa còn khi sử dụng, những cái khác dường như đã bị phá hủy.
 
 	"Địch nhân đã đến gần rồi, xông đi ra nghênh tiếp địch!" Không xương rắn tiểu đội trưởng hô to.
 
 	Bạch Thạch thành phi công bộ đội khoảng chừng có 1400 người tả hữu, nhưng mấy ngày nay chiến đấu, phi công ma thú cùng các kỵ binh đều chết thảm trọng, đối chỉ có 1 cái chiến địa y viện Bạch Thạch thành nói đến gánh vác rất lớn, trước mắt cũng chỉ có 600 nhiều không đến 700 không kỵ binh còn có thể thành đội ngũ.
 
 	Một trận xung kích tiếng kêu giết, mấy trăm không kỵ binh lao ra Bạch Thạch thành bầu trời. Kỳ thật bọn họ cũng sẽ không lao ra quá xa, sẽ bảo đảm tại 500 m phạm vi như, kịp mặt đất nhân viên che giấu dưới hành động.
 
 	Phòng tác chiến, bởi vì này lần địch nhân đến được nhiều lắm, bình thường họp những kia các giáo quan đều đi ra ngoài tác chiến đi, chỉ có số ít vài cái nhân viên công tác còn ở bên cạnh gian phòng trong công tác. Lan Đăng thiếu tướng mang lên mũ giáp cùng sĩ quan phụ tá ra đến phòng tác chiến cửa, vừa lúc đụng phải Ách Hưu Lạp bọn họ.
 
 	"Tiếp tế tới?" Lan Đăng đối cái này vận chuyển tiếp tế quan quân quá quen thuộc.
 
 	Tiếp tế quan kính chào nói: "Ngoại trừ quân lương cùng một ít quân bị ngoài ra, dựa theo ngươi yêu cầu ta lần này mang đến 100 khối tam giai ma tinh thạch, hai khối truyền tin phiến đá. Trừ lần đó ra còn mang đến một đám chữa bệnh binh cập có thể tu bổ cùng kiến tạo 'Thiên lôi tháp' cùng 'Ngọn lửa tháp' công binh cùng tương quan dụng cụ."
 
 	Lan Đăng nói: "Thật tốt quá, ta cho ngươi biết quân lương cái gì hoàn hảo, ta hiện tại khuyết đúng là cái này, con mẹ nó những kia ma nham pháo để tại quân giới khố trong đều nhanh gỉ sét. Ngươi nói cho những kia làm công sự người, khiến bọn họ tại trận chiến đấu này vừa kết thúc lập tức liền bắt đầu khởi công, kia vài tòa thiên lôi tháp phế đi, khiến(cho) ta phòng thủ thành phố áp lực trở nên rất lớn. Đúng rồi, còn có thành phòng ngự chủ trận, đẳng(đợi) bả(nắm) cái này sửa chữa, vạn nhất có địch nhân cự long đến ko dễ xử lý."
 
 	"Lan Đăng tướng quân ngươi chớ vội đi, còn có một việc."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tiếp tế quan quân nói: "Vị này chính là Lỗ Nhĩ tướng quân dưới trướng quan quân thiếu uý, hắn có trọng yếu quân tình lập tức muốn hướng ngươi báo cáo."
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Tướng quân xin chào, ta gọi Á Lịch Khắc Tây Á · Ách Hưu Lạp, là Lỗ Nhĩ tướng quân thân vệ binh."
 
 	Lan Đăng đối sĩ quan phụ tá nói: "Ngươi trước đi phía trước." Lại đối Ách Hưu Lạp nói: "Ngươi đi theo ta."
 
 	Trở lại phòng tác chiến Lan Đăng tướng quân văn phòng trong, Lan Đăng tướng quân đóng cửa cho kỷ hỏi: "Có tình huống nào? Có phải là tân nhậm mệnh quan chỉ huy liền mau tới?"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Là có như vậy một cái tình huống. Lỗ Nhĩ tướng quân đã bổ nhiệm Áo Nhĩ · Cầu Đạt thiếu tướng vì phía nam thứ bảy quân đội quan chỉ huy cao nhất, tiếp nhận Đan Sâm · Ái Đức Hoa tướng quân hết thảy chức vụ."
 
 	"Thiếu tướng?"
 
 	Ách Hưu Lạp theo trong lòng trong xuất ra một phong thơ phóng(để) đang làm việc bàn trên nói: "Lỗ Nhĩ tướng quân biết rõ các ngươi không quen Áo Nhĩ · Cầu Đạt thiếu tướng , cho nên đem hắn tình huống tả tại tin trong khiến(cho) ta giao cho tướng quân ngài. Hiện tại Cầu Đạt tướng quân đã tại tới trên đường, này một hai ngày liền sẽ mang theo mới bổ sung 12000 binh nguyên đến nơi này, hy vọng tướng quân ngài làm tốt nghênh đón chuẩn bị."
 
 	"Biết rõ." Lan Đăng nói: "Như thế nào mới 12000 người?"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Hiện tại hậu bị binh nguyên không đủ, mỗi cái quân đội đều có lỗ hổng, này 12000 người đã là có thể cho các ngươi cực hạn, cụ thể đẳng(đợi) Cầu Đạt tướng quân tới ngài hỏi hắn đi. Còn có một việc, làm lại lấy được tình báo biết được, Thánh Bỉ Khắc Á phương diện mới tăng 70 vạn bộ đội trong, có vượt qua một phần năm là thú nhân quân đoàn, mấy cái này thú nhân bộ đội đối với ta uy hiếp rất lớn, khiến(cho) tướng quân tùy thời cảnh giác bọn họ có thể sẽ có hành động."
 
 	Lan Đăng nói: "Thánh Bỉ Khắc Á quả nhiên phái lên thú nhân quân đội, đây là cái đại phiền toái a."
 
 	Chiến trường trên.
 
 	"Lui về phía sau, địch nhân công kích quá mãnh liệt, lui về sau, thối lui đến tường thành đi xuống."
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á quân đội lúc này tới rất là hung mãnh, ra khỏi thành tác chiến Bạch Thạch thành binh lính có một ít không ngăn cản được, bắt đầu lui về sau.
 
 	Duy Ân dụng hết toàn lực bên chém bên lùi, tâm lí khẩn trương cùng sợ hãi sớm đã bị nhuộm đỏ máu tươi cùng chung quanh hét hò cấp bị xua tan. Có chút người liền là như thế này, càng là chiến đấu kịch liệt vượt có thể kích phát ra hắn tâm huyết. Duy Ân bên cạnh bạo viêm giác(sừng) ma đồng dạng có được như vậy tính cách, kia rậm rạp răng, rạn nứt ra sống lưng trên không ngừng đập thình thịch xuất(ra) hùng hùng ngọn lửa, thật sâu hốc mắt tử trong sáng lên ngọn lửa hào quang, theo nó trương khai miệng có thể thấy được nó trong cơ thể đã bị ngọn lửa nhồi, còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài phun ra.
 
 	Màu hồng bạo viêm giác(sừng) ma tại Duy Ân bên cạnh hí cắn tàn sát, liền giống một điều điên cuồng con chó một dạng, công kích hết thảy đến gần chủ nhân người.
 
 	'Leng keng' một tiếng, Duy Ân sau lưng một đao chém vào một gã cùng đối phương sống mái với nhau địch nhân trên người, thân đao trên phản chấn trở về cự đại lực đạo cơ hồ khiến nghịch kích đao rời tay, cánh tay xương cốt tựa hồ cũng muốn bị chấn bể. Duy Ân trong lòng cả kinh: "Phù thạch 'Thái' ." Hai năm này trải qua rèn luyện khiến(cho) hắn một cái liền cảm thụ ra địch nhân áo giáp trên phù thạch lực lượng.
 
 	'Thái' phù thạch lực lượng có thể đem lý lẽ lực lượng dùng trình độ nhất định phản chấn trở về, là cận chiến giả(người) thường tuyển dụng một loại phù thạch.
 
 	Duy Ân đồng thời cũng nhìn ra đối phương chiến giáp phẩm chất phi thường, bản thân nghịch kích đao coi như là 1 bả đao tốt, có thể chém vào người này địch nhân trên người tựa như dùng thông thường thái đao chém vào thạch đầu trên một dạng, vẻn vẹn lưu lại một điều nông cạn dấu.
 
 	Người này địch nhân một cước đạp mở phía trước Ma Nguyệt quân nhân, đồng thời quay người hoành thương vung vẩy, trùng điệp vỗ vào Duy Ân trên người.
 
 	Duy Ân 'Oa' một tiếng, chỉ cảm thấy trong cơ thể nội tạng chấn động, toàn bộ người bị báng thương đánh bay năm sáu thước xa. Đánh bay thời điểm còn chứng kiến đối phương cổ áo trên cấp bậc Thiếu úy. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 663 : &lt;BB&gt; thiên lôi tháp thủ vệ chiến
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-29 20:58:54 số lượng từ: 2463
 
 	Sắc trời dần dần có một ít hôn ám, phía tây hồng dương nghiêng nghiêng địa chiếu vào kinh nghiệm loạn lạc hoang sườn đất trên, đem mọi người cái bóng kéo đến rất dài.
 
 	Duy Ân lần đầu tiên té trên mặt đất trên, lập tức mượn lực xoay người đứng lên: "In nước cổ tay · thủy vách tường!" Tay phải mang kim loại cổ tay che(bộ) thi thả ra lực lượng, rất nhanh tụ tập lại đại lượng dòng nước theo hắn khua ra tay đánh vào truy kích tới Thánh Bỉ Khắc Á thiếu uý trên người.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á thiếu uý ngăn trở trên trán bắn tung tóe rải rác hạt nước, giày sự ma xát trên mặt đất trên hướng về phía sau trượt, hắn trong tay thương cắm vào thổ bỏ dở ở kình xu thế, đồng thời mấy đạo phong nhận cuốn tại thương trên người, mũi thương giương lên, quét ngang tại thân tiền(trước).
 
 	Đánh xơ xác tại không trung hạt nước còn không rơi xuống, màu xanh gió chém từ như mưa hạt nước trong xuyên qua, trảm tại Duy Ân trên người.
 
 	"A ~!" Duy Ân bi thống kêu lăn xuống trên mặt đất trên, trần trụi ở bên ngoài cánh tay phải bị vót khai mở 1 đạo thâm hậu miệng vết thương. Vì thuận tiện linh hoạt, hắn từ trước tới nay không thích xuyên(mặc) phòng hộ rất tốt trọng giáp: "X ngươi tổ mẫu, hắn thực lực cùng trang bị muốn so với ta mạnh hơn ko ít."
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á thiếu uý nhảy lên không trung, trường thương đẩy tại chưởng tiền(trước), thương trên người một vòng gió quầng sáng tràn ra: "Đi tìm chết!" Bàn tay kình phong bắn ra, gió trận hóa thành một cái màu trắng gió mãng thuấn bắn về phía trên mặt đất Duy Ân.
 
 	"Xong rồi." Té trên mặt đất trên còn không đứng lên Duy Ân tâm lí một trận hãi hùng khiếp vía.
 
 	'Bịch' không khí chấn động muộn hưởng, cơ hồ phản ứng không kịp, màu trắng phong chi mãng đã đính tại trên mặt đất, chạy ra khỏi 1 cái hố to, bụi đất trong nháy mắt bị tán đi gió thổi thực sự xa.
 
 	"Đánh sai lệch!" Duy Ân bị gió lãng hướng ra vài mét, thấy cắn lấy đối phương trên người bạo viêm giác(sừng) ma, tâm lí đầu dễ dàng ko ít: "May mắn vượt qua."
 
 	Bạo viêm giác(sừng) ma là từ bên cạnh những người khác chiến đấu trong chạy tới, nó nóng rực răng cắn lấy thiếu uý giáp vai trên bốc lên nhè nhẹ khói trắng, yết hầu trong không ngừng toát ra ngọn lửa càng ngày càng thịnh, rất nhanh liền đem bản thân tự cháy, cùng địch nhân đốt tại cùng một chỗ.
 
 	"Làm được không tệ, ta X ngươi ông bà." Đao chuyển hướng, Duy Ân xông về Thánh Bỉ Khắc Á thiếu uý.
 
 	—— liệt không trảm!
 
 	Lửa trong Thánh Bỉ Khắc Á thiếu uý không hề gặp hoảng loạn, mang xiềng xích cái bao tay tay phải 1 bả bóp chặt bạo viêm giác(sừng) ma cái cổ, đem nó kiên quyết xé xuống đến, ném hướng vọt tới Duy Ân.
 
 	Duy Ân thân thể cúi xuống, theo bạo viêm giác(sừng) ma trên người xuyên qua, lực đạo không giảm nghịch kích đao chém về phía đối phương cổ chân.
 
 	Nhưng đối phương kinh nghiệm chiến đấu hiển nhiên muốn so với Duy Ân phong phú nhiều, mắt thấy Duy Ân đao muốn bổ tới, Thánh Bỉ Khắc Á thiếu uý khóe miệng khinh thường cười khẽ, đột nhiên 1 cái lộn ngược ra sau, ủng cứng mũi giày móc tại Duy Ân cằm trên. Đồng thời hắn lật tại giữa không trung trong, đầu đặt chân trên thời điểm, mạnh mẽ 1 bước bước xa đạp không, đánh vào đang tại hướng về phía sau lật ngửa Duy Ân trước ngực.
 
 	Duy Ân phía sau lưng trùng điệp vỗ vào mặt đất trên, cứng rắn kim loại giáp nhẹ trên mặt đất trên đánh ra 1 cá nhân dấu. Hắn đầy ngụm máu tươi nằm ở bản thân té ra tới hố trong, một chốc như thế nào cũng không đứng dậy được.
 
 	Trên bầu trời phi công quân đội cũng đang ra sức chém giết, sét hỏa đạn ngươi tới ta đi, thường thường 1 cái huyễn lệ đại chiêu sau đó có thể thấy được không trung các kỵ binh tượng điểm đen nhỏ một dạng hướng mặt đất rơi xuống.
 
 	Rơi xuống những kỵ binh này bên trong tạm thời còn không có Lạc, hắn thủ hộ huyễn lưu sư mặc dù tại chiến trường trên thật là thông thường tọa kỵ thủ hộ, chỉnh thể thực lực phương diện kém không nhiều tại trung đẳng chếch lên địa vị, so với thông thường sư thứu đến, tổng hợp thực lực muốn càng mạnh. Lạc tại không trung đánh cho rất hung mãnh, miệng đầu không ngừng nhai lấy hương thảo vị cao su đường, này khối đường là 1 đồng bạn cho hắn, bởi vì không ngừng nhai nuốt có thể có trợ giúp hoà dịu trong lòng khẩn trương.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á phương diện phi công quân nhân vài rất nhiều, vượt xa quá Lạc bọn họ bên này, nhất là bọn họ phía sau phi công pháp sư ma pháp trợ giúp, khiến(cho) Bạch Thạch thành không trung quân coi giữ rất là bị động.
 
 	"Con mẹ nó, Thánh Bỉ Khắc Á ngoạn thật sao, chỉ bằng bọn họ này mấy ngàn người tưởng(nghĩ) đánh hạ chúng ta thành?" Người này không kỵ binh liên tục ném ra sáu thanh 3 nhận về lực tiêu, chuyển thành 1 cái cái màu trắng quang đoàn phân biệt đánh vào địch nhân cùng địch nhân thừa cưỡi thủ hộ trên.
 
 	"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, bảo vệ cho trọng yếu." Cưỡi không xương rắn tiểu đội trưởng hô lớn: "Bên kia có địch nhân muốn công kích chúng ta 'Thiên lôi tháp', đi ngăn trở bọn họ!"
 
 	'Thiên lôi tháp' uy lực rất lớn, tần suất công kích nhanh nhất có thể đạt tới 7 giây / lần. Nó mỗi một lần kích phát ra dòng điện cơ hồ đều có thể đánh rơi một gã thậm chí vài tên phi công, cho dù giết không chết đối phương, cũng có thể khiến bọn họ nhận đến rất lớn thương tổn. Hơn nữa theo 'Thiên lôi tháp' trong phát ra lôi nguyên tố sôi nổi độ rất cao, rất dễ dàng tạo thành địch nhân thân thể tê liệt.
 
 	Rõ ràng có thể thấy được địch nhân tập kết 1 cái vài trăm người đại đội không kỵ binh, chính chuyển hướng Bạch Thạch thành bên trái vách núi trên, chuẩn bị mãnh công kia hai tòa 'Thiên lôi tháp' .
 
 	Lạc đang cùng 2 gã quân địch giao thủ, này 2 gã quân địch chợt thấy Lạc phía sau có một đám kỵ binh chạy tới, dọa phải nhanh chóng thoát khỏi chiến đấu. Này đội kỵ binh đều là tiến đến tiếp viện 'Thiên lôi tháp', lúc này địch nhân ma pháp đã bắt đầu tại 'Thiên lôi tháp' bên trên rơi xuống. Lạc ly(cách) 'Thiên lôi tháp' không xa, hắn lập tức cũng gia nhập chi đội ngũ này.
 
 	'Rầm rầm rầm rầm rầm. . .' từng khối sao băng mưa lửa rơi ở 'Thiên lôi tháp' phụ cận, nóng cháy vẫn nham nện ở vách núi thẳng đứng trên, dẫn tới nham thạch rì rào rơi xuống. Bạch Thạch thành trên rất nhiều bộ binh đạp không tiến đến ngăn cản, dựa vào bên trái xạ thủ cùng pháp sư cũng đang dùng các loại kỹ thuật bắn cung cùng ma pháp công kích, nhưng giữ vững tại tường thành trên binh bước không nhiều, phần lớn đều ở ngoài thành tác chiến.
 
 	Y Lâm Na thấy được Lạc đi phía trái bên cạnh phi, cũng đi theo tại tường thành trên hướng bên trái chạy.
 
 	"Nhanh, ngăn cản bọn họ, đây là chúng ta cuối cùng hai tòa 'Thiên lôi tháp', không thể để cho bọn họ bị hủy." Không kỵ đội trong người nào đó hô to.
 
 	Đối phương phi công quân đội thấy được Ma Nguyệt người đi tới, lập tức tiện phân ra một bộ phận tới nghênh địch.
 
 	Cự ly ước(hẹn) hơn một trăm mười thước cự ly, Ma Nguyệt quân đội xông vào tối tiền(trước) một gã áo hồng ma pháp sư dẫn đầu phát động đến công kích: "Ngọn lửa · hỏa viêm long · viêm rắn loạn vũ! ( siêu cấp )" không phải 1 cái quang trận, mà là hơn trăm cái quang trận trong, hơn trăm điều màu hồng diễm vũ xà ( cao cấp ) theo viêm trận trong gào thét đi ra, đội đánh về phía địch quân.
 
 	"Thập phương tường băng! ( cao cấp )" mấy khối hai thước dư hậu, rộng hơn mười thước màu trắng tường băng theo bốn phương tám hướng hợp hợp lại, chặn ở viêm rắn loạn vũ phía trước.
 
 	'Xuy xuy xuy xuy. . .' diễm vũ xà đốt tại dày đặc tường băng trên, bốc hơi khởi(dậy) nồng hậu hơi nước.
 
 	Tường băng sau một danh khác Thánh Bỉ Khắc Á ma pháp sư ma pháp khẽ động: "Thủy ma pháp · biển rộng sóng. ( cao cấp )" những kia do(từ) băng nguyên tố hóa thành thủy nguyên tố bị tụ tập lại, tại không trung hình thành từng đạo xung kích gợn sóng, phản xung hướng về phía sau diễm vũ xà cập Ma Nguyệt quân đội.
 
 	"Thánh quang thiên(ngày) vách tường · tinh thuẫn! ( cao cấp ) "
 
 	'Vù vù' một tiếng, 1 trương thánh khiết quang chi màn sân khấu chặn ở trước mọi người, đồng thời cũng ngăn lại xung kích mà đến biển rộng sóng. Mặc áo trắng cao cấp ma pháp sư tâm lí đầu nói thầm ma ngữ, ánh mắt ngưng tụ: "Thánh quang thiên(ngày) vách tường · thánh diệu! ( cao cấp ) "
 
 	Ánh sáng trắng đối mặt quân địch đột ngột thiểm, cực kỳ chi chói mắt, trong nháy mắt đại lượng quân địch lâm vào ngắn ngủi mù ở giữa.
 
 	Nhưng này vẫn chưa hết, mặc áo bào trắng ma pháp sư đem song chưởng thăm dò vào quầng sáng trong, theo bàn tay tản ra ma lực tuyến hướng ra tinh khiết quầng sáng, kết thành hai đợt quang trận: "Thánh quang thiên(ngày) vách tường · tinh giết! ( cao cấp )" cả mặt quầng sáng trong nháy mắt nứt thành vô số cá hình thoi, chia làm 5 sóng dùng tốc độ cực nhanh từng đợt từng đợt hướng địch nhân vọt tới, đối diện quân địch tức thì bi thảm kêu ngút trời.
 
 	Này ngắn ngủn vài giây ma pháp giao phong tạm dùng Ma Nguyệt quân đội hơn một chút mà chấm dứt. Ma Nguyệt không kỵ binh hô to: "Làm tốt lắm." Đồng thời phi đứng ở đoạn trước nhất các kỵ binh thừa dịp loạn tăng tốc nhằm phía quân địch.
 
 	Lạc tốc độ cũng không chậm, hắn cũng không phải cái nhát gan người sợ chết. Dùng sức nhai vài cái miệng cao su đường, phồng lên một hơi đằng tại không trung quát: "Huyễn lưu sư tiến tới!"
 
 	Huyễn lưu sư mãnh liệt phiến cánh tăng tốc xông về trước, trên đầu kia chỉ độc giác sáng lên ma pháp quang huy. Phong nguyên tố, bọt nước nhỏ xen lẫn trong cùng một chỗ bọc lại huyễn lưu sư trên người, bay nhanh ở giữa huyễn lưu sư đột nhiên chuyển động, toàn bộ thân thể tựa như 1 khối mưa gió như đạn pháo xông ào vào quân địch đội ngũ trong.
 
 	'Ùng oàng!'
 
 	Mưa rải rác gió rải rác, huyễn lưu sư xung kích chính đánh vào 1 chỉ mù đại lỗ tai phi tượng trên người, chấn vỡ da thịt huyết miếng đầy trời bắn tung tóe. Bi thống tiếng kêu trong, này chỉ khá lớn đại lỗ tai phi tượng, tiểu nửa người bị một phát này dưới cấp đụng nát đụng nát vụn. . .
 
 	( mấy ngày này mất điện tương đối nhiều lần, không có biện pháp hảo hảo đổi mới. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện