"Ân?" Ám vũ hầu đem Thụy Khắc Tát Đặc kéo đến bản thân trước mặt đến: "Làm gì, chạy cái gì?"
 
 	"A a, phụ thân."
 
 	Ám vũ hầu nói: "Tại quân doanh trong loạn ầm ĩ cái gì? Ta tại cái lều trong đều nghe thấy ngươi tại ồn ào."
 
 	Bên cạnh Hoắc Nhân Hải Mẫu kỳ quái nói: "Hắn vừa mới(vặn) kêu phụ thân ngươi, viêm long ngươi chừng nào thì vừa nhiều một nhi tử a?"
 
 	Ám vũ hầu sờ sờ Thụy Khắc Tát Đặc đầu nói: "Ha hả, hắn là ta tại Vũ Lâm đất hoang nhận nuôi cô nhi, ta nhìn hắn cùng Ngải Nhĩ Tư Kha tuổi kém không nhiều đại, liền thu hắn làm con nuôi."
 
 	"Là như vậy a."
 
 	Thụy Khắc Tát Đặc đối Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ngài liền là phụ thân thường thường nhắc tới Ngân hoàng quân tư lệnh quan, Thiết Mạn tướng quân đi, trung úy quang huy kiếm. Thụy Khắc Tát Đặc hướng ngài kính chào."
 
 	"Quang huy kiếm?"
 
 	"Đây là ta biệt hiệu."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu ha hả cười.
 
 	Ám vũ hầu nói: "Hắn và Ngải Nhĩ Tư Kha tính cách lại khác nhau rất lớn, toàn bộ quân doanh trong tối dẫn chuyện chính là hắn, đều nhanh 20 tuổi, còn tận cho ta dẫn phiền toái. Tán Cách Uy Nhĩ, bang(giúp) ta nhìn điểm hắn, đừng nữa khiến(cho) hắn cho ta dẫn chuyện."
 
 	"Ai." Tán Cách Uy Nhĩ lôi Thụy Khắc Tát Đặc đầu lĩnh: "Hừ, nhìn ta không hảo hảo giáo huấn ngươi, kêu ngươi xài tiền bậy bạ, còn hoa 90 vạn ~!"
 
 	"Xuỵt xuỵt ~!"
 
 	"Xuỵt cái gì xuỵt, nghĩ đi tiểu, chờ một chút!"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng Ám vũ hầu đến bên kia đi đến. Ám vũ hầu nói: "Ngươi bây giờ muốn đi sao?"
 
 	"Ân, A Nhĩ Oa đều đã chuẩn bị tốt, nhà cửa cũng đã bán. Tại nơi này, ta đã không có bất luận cái gì lo lắng."
 
 	"Được rồi, chúc các ngươi lúc này có thể thuận lợi ly khai." Ám vũ hầu vỗ nhè nhẹ đập hắn cánh tay.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ta biết ngươi bận bịu. Liền không cần tống(tiễn), tái kiến."
 
 	"Ân, khá bảo trọng." Thấy đến bạn thân ly khai, Ám vũ hầu trong lòng cũng lên một ít tang thương cảm giác. Bản thân có phải là cũng nên ly khai cái này lung tung chính phủ đây?
 
 	Buổi chiều, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt đã nằm ngủ, ảnh trở lại tửu điếm liền tắm cũng ko muốn tẩy rửa liền muốn ngủ, hắn đốt dược khói, này dược khói có thể thôi miên hắn đại não ý thức, khiến(cho) hắn càng buông lỏng giấc ngủ.
 
 	Chính là dược khói đốt sau, ảnh đang muốn mơ màng ngủ thiếp đi, đột nhiên tâm linh ý thức trong một tiếng gõ chuông kiểu nổ lớn lập tức đem hắn đánh thức. Hắn ngồi lên. Lẳng lặng nghe nghe, không có tiếng chuông, liền muốn đến Hạ Nhĩ Mỹ đưa cho hắn bảo vật, từ miệng túi trong móc ra chuông báo động chi chuỳ đến. Không nhịn được cười: "Nguyên lai là như vậy." Mà lúc này Băng Trĩ Tà vẫn tại ngủ say, một chút phản ứng cũng không có.
 
 	Phố xá trên, Âu Đế Tư một mình bước chậm, nhìn như không mục đích gi, đông nhìn tây nhìn. Trên thực tế đã chú ý tới đi theo sau người người. Đi trong chốc lát, hắn dừng lại bước chân nói: "Lúc nào, tượng ngươi như vậy cao thủ, cũng ưa thích lén lén lút lút theo dõi người khác."
 
 	Sau người cách xa nhau không xa. Vô dạ lạnh lùng nói: "Theo dõi ngươi, ta không che dấu chút nào."
 
 	Âu Đế Tư than thở một tiếng: "Ngươi đây cũng là tại sao vậy chứ? Ta với ngươi không thân chẳng quen. Lại không nợ ngươi tiền, đi theo ta. Ta cũng sẽ không trả tiền cho ngươi nha."
 
 	"Bằng miệng ngụy trang, ko che giấu được ngươi rõ ràng nội tâm, ta tại sao phải đi theo ngươi, ngươi chẳng lẽ thật không biết sao?"
 
 	Âu Đế Tư cười: "Ngươi nói ta biết cái này, biết cái kia, ta biết cái gì, ngươi không bằng nói thẳng ra đi."
 
 	"Ngươi. . ." Vô dạ đang muốn nói chuyện, đột nhiên hai cái phụ nữ chạy đi qua vây quanh Vô dạ la to.
 
 	"Chính là hắn, chính là hắn, đêm qua chính là hắn muốn vô lễ ta, còn ý đồ đối tỷ muội chúng ta mưu đồ không quỷ. Binh lính nhanh bắt lấy hắn, hắn là cái người xấu." Hai gã phụ nữ chỉ vào Vô dạ la to, đi theo các nàng đến bảy, tám cái trị an quan thành viên cũng vây đi lên.
 
 	Trị an quan quát: "Đem trên tay kiếm buông, nắm tay để tại trên đầu, đừng khiến(cho) chúng ta động thủ!"
 
 	Vô dạ đang muốn giải thích, ngẩng đầu phát hiện Âu Đế Tư đã không thấy: "Nhưng Ác!" Hắn muốn đi truy, xung quanh trị an quan thành viên lập tức thanh đao kiếm chỉ tại hắn trên thân: "Còn muốn chạy, đàng hoàng một chút ~!" . . . .
 
 	Vô dạ biết muốn truy cũng đã đuổi không kịp, đành phải bất đắc dĩ thầm than một tiếng.
 
 	Mà một bên góc trong, Hồng Liên nhẹ nhàng cười, lắc mình rời đi.
 
 	Vương đô thành ngoài, một chiếc đại lồng sắt xe ngựa theo vùng ngoại ô một cái nông trường trong chạy nhanh đi ra, cái này nông trường là Thiên Đường lâu sản nghiệp, cũng là đấu giá hội thời gian, tất cả bị đập ma thú tạm thời ổn định địa phương. Lúc này đi tới xe ngựa chuyên chở chính là Thiên Đường lâu đánh ra đi một chỉ ma thú, dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn.
 
 	Xe ngựa rất lớn, là do bảy đầu tuấn túc long vận tải, mà trên xe cự đại lồng sắt ngoài, còn bao phủ một tầng chỉ chừa có hai cái khí khổng cứng đờ thủy tinh. Mặc dù trên xe dịch bệnh vương đã bị phong ấn giam cầm, nhưng nó tản bá ôn dịch năng lực cũng ko hoàn toàn biến mất.
 
 	Bên cạnh xe ngựa, là hai đội các bảy người vệ sĩ. Những này vệ sĩ mỗi một cái đều mặc lóe sáng ngân giáp, đỏ thẫm áo choàng, chẳng những trên mặt mang kiên cố mặt giáp, trên đầu cũng khoác lên tinh tế mũ giáp, chỉ có mắt trần trụi ở bên ngoài. Mà bọn họ trên lưng đều phân phối(xứng) có thống nhất bảo kiếm, trên tay cũng đều mang màu bạc bao tay cổ dài, giơ màu bạc tấm chắn, cái khác phân phối cũng đều là một khuôn một dạng.
 
 	Vì không nghĩ đối mặt lồng sắt trong dịch bệnh vương ác độc ánh mắt, vài người lấy mở rộng miếng vải đen bả lồng sắt bao lại.
 
 	Mà xe ngựa phía trước cùng phía sau cũng mỗi cái đều có một người bảo hộ, phía trước một người mặc toàn thân màu đen trọng giáp, bả vai trên nghiêng treo lên một chuỗi tượng trân châu vòng cổ một dạng màu đen kim loại cầu, mỗi một cái kim loại cầu đều có dưa hấu lớn nhỏ, nhìn qua vô cùng nặng nề, này khiến cho hắn dưới thân tọa kỵ tựa hồ cũng có chút ăn không tiêu. Người này chính là tại đấu giá hội trên, chụp được dịch bệnh vương người.
 
 	Tại xe ngựa phía sau, cũng có một cái toàn thân mặc giáp đen người, mặc dù hắn toàn thân khôi giáp đưa hắn bao bọc được chỉ có hai con mắt lộ ở bên ngoài, so với phía trước người kia muốn gầy không lớn lắm, người này cũng là cùng tại đấu giá hội trên cùng đồng bạn cùng một chỗ tham dự đấu giá người.
 
 	Mấy người này, trừ ra đều võ trang đầy đủ ngoài ra, bọn họ cũng còn có một cái cộng đồng đặc thù, đó chính là bọn họ trước ngực trái trên hoa văn đồ án. Cái này hoa văn tại Thánh Bỉ Khắc Á có lẽ người biết không nhiều , nhưng nếu có người nhận ra bọn họ, liền sẽ biết mấy người này là Hoang Nham thành người, mà xe trước xe sau này hai người liền là Hoang Nham thành vô cùng nổi danh người có khả năng, vũ tăng. Duy Khảo Phu cùng huyết tinh đao phủ. Hắc điểu.
 
 	"Uy Duy Khảo Phu, ngươi nói chúng ta có thể ở dự định ngày chạy trở về sao?" Đi ở phía sau xe hắc điểu lớn tiếng hỏi thăm.
 
 	"Cước trình nhanh là không thành vấn đề." Duy Khảo Phu lại nói thêm: "Lúc này thành chủ nhận được tin tức nói Tân Đắc Ma Nhĩ sẽ có dịch bệnh vương bán ra quả nhiên không sai, cũng ko uổng chúng ta thật xa chạy đến nơi đây đến."
 
 	Hắc điểu hỏi: "Không biết thành chủ cùng thành thủ đại nhân muốn này chỉ mang đến tai nạn ma thú có ích lợi gì, lại có thể tìm lâu như vậy, mới cuối cùng cũng cấp tìm đến."
 
 	"Ta làm sao biết, nghe mệnh lệnh hành sự đi." Duy Khảo Phu mang theo đoàn xe đang đi tới, lại thấy phía trước chạy ra hai người.
 
 	Đang hai người ko phải người khác, chính là Lâm Đạt đầu bếp, Ba Ân cùng Ba Lạc. Ba Lạc vỗ vỗ đệ đệ Ba Ân nói: "Ai, lúc đó đến rất nhiều người a, chúng ta còn muốn đi lên hỏi một chút sao?"
 
 	Ba Ân gật đầu nói: "Đương nhiên muốn, chủ nhân khiến(cho) chúng ta tìm cái gì. . ." Hắn theo dây lưng dưới móc ra một trương tư liệu đến: "Tìm. . . Tìm cái gì bệnh vương, khiến(cho) chúng ta canh giữ ở nông trường bên ngoài, nếu không tìm được, chủ nhân nhất định sẽ giết chúng ta."
 
 	"Kia đi qua hỏi một chút đi." Ba Lạc hai người cồng kềnh chạy hướng lái tới đội ngũ.
 
 	Hắc điểu gặp có tình huống, cưỡi tọa kỵ đuổi tới phía trước đến: "Duy Khảo Phu, bọn họ đều mang theo vũ khí."
 
 	"Ân." Duy Khảo Phu gặp hai người chạy tới gần, rõ ràng là hướng về phía bản thân đến, tiện dừng lại đội ngũ, hỏi: "Hai vị tiên sinh, ngăn cản(được) chúng ta đường có cái gì chuyện sao?"
 
 	Ba Lạc cùng Ba Ân hai người vừa lúc hoàn toàn chiếm đóng đường xe chạy, hai người bọn họ sững sờ, Ba Lạc nói: "Này không đúng nha, là chúng ta chạy đi qua hỏi ngươi vấn đề, ngươi làm sao trước hỏi chúng ta?" . . . .
 
 	Duy Khảo Phu cười nói: "Ta là hỏi các ngươi có cái gì chuyện không có?"
 
 	"Có có có." Ba Ân đem nhét vào dây lưng quần trong tư liệu lại lấy đi ra: "Ngươi giúp chúng ta nhìn một cái, có chưa từng gặp qua này chỉ ma thú."
 
 	Duy Khảo Phu nhìn đến dịch bệnh vương tư liệu, cười khan hai tiếng: "Ha hả, không có. Không cái khác chuyện, chúng ta đây liền đi."
 
 	"À." Ba Ân tiếp(cận) về tư liệu, nhìn đến bọn họ rời đi.
 
 	Có thể ngẩn ra trong chốc lát, Ba Lạc lấy lại tinh thần đến: "Ơ, chúng ta còn giống như không kiểm tra hắn xe a?"
 
 	Ba Ân đập một cái đệ đệ đầu nói: "Đồ đần, hắn không phải nói chưa từng gặp qua sao?"
 
 	Ba Lạc lại ngẩn ra trong chốc lát, lại nói: "Nhưng nếu là hắn gạt chúng ta đây?"
 
 	Ba Ân ngơ ngác nháy nháy mắt, đột nhiên vỗ đùi: "Không sai, mau đuổi theo."
 
 	Xe ngựa sau, hắc điểu quay đầu lại nhìn nhìn xem nói: "Ta nói Duy Khảo Phu, bọn họ hai cái lại đuổi theo."
 
 	"Bọn họ là tới kiểm tra xe ngựa, đi mau." Duy Khảo Phu khiến(cho) đoàn xe tăng tốc độ.
 
 	Theo ở phía sau đuổi theo Ba Lạc nói: "Ai, chúng ta làm sao càng chạy càng chậm?"
 
 	"Ngươi thụ thương, liền trí lực cũng đi theo thụ thương sao? Là hắn càng chạy càng nhanh, đồ đần Ba Lạc. Bọn họ nhất định là không nhìn thấy chúng ta." Ba Ân nói quát to lên: "Uy, phía trước người, chúng ta tại truy các ngươi, các ngươi dừng lại."
 
 	Bọn họ vượt hô, đoàn xe chạy càng nhanh hơn. Thương thế chưa lành Ba Lạc có chút chịu không được, nói: "Đừng như vậy hô, chúng ta trực tiếp chạy đến trước mặt bọn họ đi ngăn bọn họ lại đi."
 
 	"Tốt." Hai cái lập tức tăng tốc độ, vừa thay đổi vừa rồi vụng về chạy băng băng, cực nhanh bay về phía xe ngựa.
 
 	Hắc điểu quay đầu lại nhìn một cái: "Bọn họ đuổi theo."
 
 	Duy Khảo Phu lấy được cõng theo một chuỗi đại thiết châu: "Vậy bắt lấy bọn họ."
 
 	Xe ngựa không dừng, một bọn người tất cả rút ra vũ khí, nhào(đánh) về phía Ba Ân hai người.
 
 	Ba Ân cùng Ba Lạc còn không biết chuyện gì thế, lập tức gặp phải đối phương vây công. Ba Ân biên(bờ) tránh biên(bờ) kêu: "Các ngươi làm gì? Chúng ta là tới thăm ngươi trên xe ngựa chứa có phải là(không) cái kia ma thú."
 
 	Duy Khảo Phu bọn họ căn bản không đáp, chỉ là cướp tấn công, kinh qua trước nhiều ngày chiến đấu, nhiều lần mở phong ấn, chính là Ba Ân cùng Ba Lạc thân thể bọn họ gánh vác nặng nhất, sức chiến đấu thấp nhất thời điểm, tăng thêm trọng thương tại thân, hai người chỉ chốc lát sau tiện nhiều chỗ bị thương.
 
 	Hắc điểu rất nhanh phát hiện Ba Lạc bị thương càng nghiêm trọng, tại không trung vài cái bước nhanh nhảy, bóng người chớp một cái, mỏ kiếm đâm tiến Ba Lạc ngực. Mà lúc này Duy Khảo Phu thế công cũng chuyển hướng Ba Lạc, hắn tay xách hơn bốn trăm kg đại châu xích, vô thượng bá khí bọc lên châu thân, một đòn nặng đập, tăng châu vỗ vào Ba Lạc trên lưng, thẳng đập đến Ba Lạc miệng đầy phún huyết, bộ dáng cực kì đáng sợ.
 
 	. . . (. . Ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ).
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện