Phòng tác chiến trong người đều đã rời đi, trong gian phòng chỉ còn lại có Mạc Ni Tạp, ảnh, Hoắc Nhân Hải Mẫu ba người.
 
 	Ảnh nhìn đến Hoắc Nhân Hải Mẫu ảo não, cũng nghĩ ly khai, lại bị hắn gọi ở.
 
 	"Theo ta nói tường tận vừa nói chém đầu chiến tình huống đi."
 
 	Ảnh nghĩ một chút: "Được rồi." Hắn ngồi vào ghế dựa lên nói nói: "Kỳ thật khuya hôm nay thật chính là kém một chút giết chết Trát Nhĩ Bác Cách. Chúng ta mang theo Ngân hoàng quân đi qua thời điểm, bọn họ doanh địa thủ vệ bộ đội chẳng những không có một chút chuẩn, hơn nữa đánh giá thấp này một vạn Ngân hoàng quân thực lực, vừa mới giao chiến không bao lâu, quân địch cũng đã đại loạn. Ta cùng Phạm Ân, nanh sói hai vị tướng quân vài lần truy sát chặn lại đến Trát Nhĩ Bác Cách, đều bị bên cạnh hắn hầu vệ còn có Hắc vũ doanh ngăn cản, đến cuối cùng ta cùng nanh sói đã đem Trát Nhĩ Bác Cách bức đến tuyệt cảnh lại vẫn toát ra một nhóm rất thực lực người đem hắn cứu đi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu oán hận nói: "Sớm biết, ta lại phái thêm hai người với các ngươi cùng đi là tốt rồi."
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Thiết Mạn tướng quân, ngươi không cần quá tự trách, chém đầu chiến hội(sẽ) thất bại không liên hệ gì tới ngươi. Chúng ta thủ thành tướng vốn là không nhiều, khuya hôm nay một trận chiến, quân đội đã tổn thương đến loại này tình trạng, lại ít hai cái tượng Phạm Ân, nanh sói như vậy có thể đánh trận người, vương đô thành liền tràn ngập nguy cơ. Một khi vương đô thành thủ thành tướng không đủ, Trát Nhĩ Bác Cách bên kia lại bắt không được đến, quốc vương cùng chúng ta liền triệt để kết thúc."
 
 	"Đúng vậy, cái này hiểm không thể mạo muội(tỏa) a." Hoắc Nhân Hải Mẫu cũng chỉ có bất đắc dĩ ai thán.
 
 	Mạc Ni Tạp đứng lên nói: "Hiện tại chiến đấu đã dừng lại. Thiết Mạn, ngươi thụ thương không nhẹ, thừa dịp hiện tại y viện dã trị liệu nghỉ ngơi thật tốt một đi, này vài ngày ngươi đều không làm sao ngủ qua giác(ngủ), ta đi bệnh viện nhìn nhi tử. Cùng đi sao?"
 
 	"Ngươi trước đi, ta nhìn Phạm Ân thương vong báo cáo lại đi."
 
 	"Ta đây đi."
 
 	Ảnh nhìn đến hai người bọn họ, cũng đi theo ly khai. Dọc theo đường, hắn hồi tưởng trước chém đầu chiến. Vừa rồi tại phòng tác chiến hắn cũng không có nói ra bản thân hoàn toàn có cơ hội giết chết Trát Nhĩ Bác Cách, lại không có ra tay sự. Khi đó hắn thừa(ngồi) Đế long, một khẩu(hơi) long viêm liền có thể đem Trát Nhĩ Bác Cách ngay tại chỗ chết cháy, cho dù khát máu ác ma có thể ngăn cản Trát Phỉ Nặc long cơn giận, nhưng cũng rất khó bảo hộ Trát Nhĩ Bác Cách không được ảnh hưởng.
 
 	"Đã cứu ta, hắn đã cứu ta sao? Lúc nào sự?" Ảnh không phải một cái tâm địa nhân từ người, chẳng qua là Trát Nhĩ Bác Cách kia câu, quả thật làm cho hắn nghi hoặc một chút. Hắn tâm lí nghĩ ngợi nói: "Nếu mà hắn trước không có giết ta. Ta đây có thể lý giải, nhưng hắn làm sao sẽ cứu ta đây? Hắn căn bản không có khả năng cứu ta a. Lôi Hoắc Cách huynh đệ truy sát ta lâu như vậy, ta thân phận hắn là rõ ràng, hắn không theo ta trở mặt giết ta. Nên là là muốn lợi dụng ta năng lực mới đúng, nhưng tuyệt đối không thể sẽ vì vậy cứu ta a, này không đạo lý. Mà ta gần nhất vài lần gặp đến nguy hiểm, một lần là thiếu chút nữa chết ở Lôi Hoắc Cách huynh đệ trong tay, một lần là tại này về sau trọng thương thiếu chút nữa bị thuê sát thủ giết chết. Lại đến hay là tại anh hùng vương mộ thời điểm. . . Chẳng lẽ là kia lần?" Ảnh tâm lí đánh cái giật mình, lông mày lại thâm tỏa lên.
 
 	Suy nghĩ suy nghĩ đã đến cửa bệnh viện, ảnh rung đầu: "Không đúng, này không có lý do gì. Không hợp lô-gích a. Làm không tốt hắn là cố ý kéo dài thời gian, chờ người đến cứu hắn. A. Chết tiệt hỗn đản, ta trên hắn đích đáng. Sai sót lúc này cơ hội tốt , lúc ấy ta nên cái gì đều không nghe, trực tiếp khiến(cho) Trát Phỉ Nặc một chiêu(gọi) long viêm phun ra chết hắn. Ai tính tính đừng tưởng, nhớ tới liền khiến người hối hận."
 
 	Thành Tây Nam, mỗ chi quân đội doanh địa trong, Trát Nhĩ Bác Cách vẫn là một vẻ kinh hồn chưa định, nghĩ tới vừa rồi sinh tử ưu quan(giữ) trong nháy mắt, hắn chưa bao giờ cảm thấy bản thân cách cái chết như vậy gần.
 
 	Doanh trướng trong, chỉ có Y Cách Nạp Đế Tư, A Ba La mấy người này tại, các quân quan vẫn tại là(vì) chiến hậu mà bận rộn.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư đối A Ba La nói: "Tọa thủ, chúng ta thụ vương tọa mệnh lệnh đi qua hỗ trợ, có gì cần trợ giúp mời cứ nói."
 
 	A Ba La đối Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Muốn hay không kêu điều trị nhân viên qua tới giúp ngươi nhìn?" . . . .
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư nói: "Đến trên đường ta đã cho hắn đã kiểm tra, hắn không có bị thương tổn."
 
 	Một mực ngẩn người Trát Nhĩ Bác Cách đột nhiên tức giận kêu lên: "Ta lúc đầu nên giết hắn, Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà! !"
 
 	A Ba La nói: "Kia lần không có giết hắn, hiện tại hắn nhận được long linh lực lượng, lại nghĩ giết hắn đã không dễ dàng như vậy."
 
 	Lúc này ngoài trướng có người hô: "Báo cáo."
 
 	"Đi vào!" Khuya hôm nay gặp khiến(cho) Trát Nhĩ Bác Cách giọng nói không giống bình thường kia dùng bình thản.
 
 	Một gã quan quân mang theo một tên binh lính đi đi vào.
 
 	"Cái gì sự?"
 
 	Quan quân nói: "Thân vương, chúng ta vừa rồi tại bị phá hư đại bản doanh tìm tòi thời điểm, tại doanh địa ngoài phát hiện ngài quản gia thi thể, đây là hắn đầu người, hắn đã bị bầm thây."
 
 	Binh lính đem chứa người đầu cái hộp giao cho quan quân trên tay, quan quân lại giao cho khát máu ác ma.
 
 	"Cái gì? Cam Nạp hắn. . ."
 
 	Khát máu ác ma mở hộp ra nhìn một cái gật đầu nói: "Là Cam Nạp."
 
 	Quan quân lại nói: "Hiện trường có một cái may mắn còn tồn tại binh lính, hắn nói bọn họ lúc ấy đang cùng ngài quản gia mang theo Hình Đồ chi môn nữ nhân đến doanh địa chạy, đột nhiên liền bị một cái thừa(ngồi) cự long tóc bạc nam hài cấp cắt đứt, Hình Đồ chi môn con tin bị hắn cấp cướp đi, những người còn lại cũng là bị hắn cự long giết chết."
 
 	"Lại là Băng Trĩ Tà!" Trát Nhĩ Bác Cách một quyền đánh vào bên cạnh rương gỗ trên, hắn theo khát máu ác ma trong tay tiếp nhận cái hộp, nhìn đến hộp trong đầu người, không đành lòng đóng lại mắt: "Ôi! Cam Nạp cùng ta vài thập niên, là quen thuộc nhất ta, tối hiểu rõ ta trợ thủ đắc lực a, hắn tháng trước mới làm gia gia, còn nói đẳng(đợi) nơi này sự tình chấm dứt, mau chân đến xem bản thân cháu, không nghĩ tới cháu còn không gặp, sẽ chết tại nơi này. Là ta hại hắn nha." Trát Nhĩ Bác Cách cực kỳ bi ai không dứt, nước mắt lưu xuống.
 
 	Mọi người im lặng không ra tiếng, một cái cùng bản thân vài thập niên, tối tri kỷ quản gia chợt chết, ai hội(sẽ) không thương tâm đây.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư nhìn người bên cạnh liếc mắt, đi ra doanh trướng.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách chậm rãi bả cái hộp đắp lên, cọ cọ khóe mắt nước mắt nói: "Hắn thi thể, ta muốn đích thân táng tại vương đô thành trong. Trung tá, đi theo ta những kia quan viên đại thần thế nào?"
 
 	Quan quân nói: "Có không ít thất lạc quan viên đại thần đều còn không có tìm được, chúng ta chính(đang) khẩn trương nhân thủ đi tìm, chẳng qua chúng ta cũng phát hiện một ít người lớn thi thể."
 
 	"Đi, mang ta đi nhìn."
 
 	Quân doanh một khối đất trống trong, tất cả quan viên đều bị ổn định tại này nhi, bọn họ bộ dáng rất chật vật, có tại oa oa khóc lớn, có lòng còn sợ hãi.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách mang người đi tới ổn định doanh bên ngoài, thấy đến những này tình huống nhíu mày.
 
 	Bên cạnh có người cười nói: "Hừ, những này quan viên đại thần, bình thường nói đến so với người khác đều được, gặp đến một điểm sự tình sẽ chỉ khóc sướt mướt."
 
 	Các quan viên gặp Trát Nhĩ Bác Cách đến, ào ào đứng lên.
 
 	"Thân vương." Bạc Nặc Tháp theo đám người trong tễ(dồn) đi ra, theo sau mang đi theo Đặc Lạc Tát.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách vui vẻ: "Các ngươi hai cái không sự là tốt rồi, ta nghe nói chết không ít người, liền sợ các ngươi xảy ra sự cố."
 
 	Bạc Nặc Tháp vui mừng nói: "Cám ơn thân vương quan tâm."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Làm sao?"
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Những này quan viên đều không thụ qua cái gì gặp khó khăn, gặp đến một điểm tiểu sự liền loạn, ta vừa rồi đã trấn an qua bọn họ, chờ bọn họ phát tiết hoàn, bình tĩnh trở lại liền ko việc gì."
 
 	"Cũng là ngươi đắc lực nhất nha, ta tới liền là tìm các ngươi. Đi, đi với ta thương lượng sự tình." Trát Nhĩ Bác Cách mang theo bọn họ liền rời đi.
 
 	Đi tới một cái treo lên địa đồ, rải(lát) lên sa bàn đại phòng nhà, Trát Nhĩ Bác Cách đối trong gian phòng vệ sĩ nói: "Đi, bả Lao Nhĩ cùng Bá Ân Tư Thản, Đế Tư Mạn bọn họ gọi tới."
 
 	"Là."
 
 	Mấy phút sau, Lao Nhĩ ba người lần lượt đi vào nơi này.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách trực tiếp nói: "Bá Ân Tư Thản, trước đưa hôm nay tình hình chiến đấu nói một chút." . . . .
 
 	Bá Ân Tư Thản nói: "Ta nói đơn giản một chút đi, khuya hôm nay tấn công, chúng ta đối nam thành công kích lấy được nhất định thành quả, mặc dù cuối cùng không thể tấn công đi vào, nhưng bọn họ nam thành phòng thủ đã xuất hiện sơ hở, ta quan sát hỏi đến đề mục xuất(ra) hiện tại bọn họ sĩ quan cao cấp cùng quan chỉ huy trên thân. Ba ngày qua đại quy mô tấn công, khiến bọn họ tướng tá một cấp quan quân rất nhiều bị thương, mà ta thay nhau tác chiến, khiến cho bọn họ quan quân đã tiếp ứng không ra đây. Chẳng qua hôm nay ta tại bọn họ trong quân đội cũng thấy đến một ít khuôn mặt mới, xuyên(mặc) không phải có đế quốc ấn ký khôi giáp, hẳn không phải là dân chúng liền là lính đánh thuê . Còn như quân đội thương vong còn tại công tác thống kê bên trong, đoán chừng thương vong rất lớn."
 
 	"Công kích vương đô thành sẽ có thương vong là khẳng định." Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Lao Nhĩ ngươi sao?"
 
 	Lao Nhĩ nói: "Quân doanh bên này tình huống ta đã công tác thống kê đi ra, ta quân đội tăng thêm thủ hộ đại bản doanh cánh sườn quân đội ở bên trong, tổng cộng tử vong hơn một vạn bốn ngàn người."
 
 	Bá Ân Tư Thản cùng đáy tư thản sắc mặt hai người biến hóa: "Tử thương nhiều như vậy? Bọn họ công kích trước sau mới một giờ không đến a."
 
 	Lao Nhĩ thở dài: "Đây là ta sai lầm, ta không liệu tới vương đô bị tấn công được như thế chặt, bọn họ còn dám phái trọng binh ra khỏi thành tập kích chúng ta đại bản doanh, hoàn toàn không có chuẩn bị. Hơn nữa ta cũng không ngờ đến bọn họ quân đội lợi hại như vậy, chúng ta gần sáu vạn người cũng không không thể ngăn cản bọn họ một vạn người tấn công." Nói hắn xuất ngoại khiến(cho) binh lính lấy hai bộ khôi giáp cùng đao kiếm đi vào "Thân vương ngươi xem, đây là ta theo chết trận Ngân hoàng quân trên thân lấy được vũ khí cùng trang bị, tại loại này đao kiếm dưới, chúng ta binh lính khôi giáp tựa như trang giấy một dạng, mà ta đao kiếm lại làm sao cũng không đả thương được bọn họ."
 
 	Hắn cầm lấy màu trắng hạt tinh cương quân đao, một đao chém vào phổ thông tiêu chuẩn áo giáp trên, áo giáp lập tức bị phách(chẻ) khai mở một cái thật dài nứt ra. Sau đó hắn lại rút ra bản thân phối kiếm chém vào màu đen hạt tinh cương áo giáp trên, cheng một tiếng, hạt tinh cương áo giáp lại không tổn thương gì.
 
 	Bá Ân Tư Thản kinh ngạc nói: "Này. . . Đây cũng quá kiên cố đi. Đế Tư Mạn."
 
 	Đế Tư Mạn nói: "Ta là nhìn thấy(gặp) qua Gia Nhĩ Ngõa Tư mặc qua loại này trang bị, nhưng ta cũng không bản thân thử qua, chẳng qua là nghe nói rất ưu tú, nhưng không nghĩ tới lợi hại đến loại này tình trạng."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Nói đến vẫn(hay) là ta đánh giá thấp những này trang bị mang đến thương tổn. Không nói trước những này, ta gọi các ngươi tới là thương nghị một chút ngày mai kế hoạch tác chiến. Khát máu ác ma."
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện