&lt;B&gt;Chương 1039 :&lt;BB&gt; hạt tinh trang bị
  
  	Nguyên lai tại liệt ảnh sau khi rời đi, quốc vương Lạp Đạt Đặc biết rõ ngồi ở đây trong chờ cứu viện hy vọng quá mơ hồ , cho nên hay là mạo hiểm mở ra lưới sắt chuẩn bị xông đi ra. Nào biết hắn vừa mới vừa mở ra thiết san đi ra ngoài, Ma Ca chi trùng liền hướng hắn phát động công kích, nếu mà không phải sư bờm thú bảo hộ, hiện tại bị thương ngã(đổ) vào lưới sắt ngoài người chính là hắn.
  
  	Liệt ảnh trong lòng cũng không miễn trừ buồn bực, bản thân Ma Ca chi trùng mặc dù lợi hại, nhưng muốn thừa dịp Lạp Đạt Đặc đi ra đem hắn bắt lấy hay là quá khó khăn, nếu mà đổi thành cái khác lực lượng hình ma thú, liền sẽ không có như vậy vấn đề. Chẳng qua hắn lại tưởng tượng, nếu thật là như thế đại ác thú thủ tại nơi này, Lạp Đạt Đặc sợ rằng cũng không dám mạo hiểm thử một lần đi.
  
  	Hắn nhìn đến trên mặt đất sư bờm thú, vừa cười: "Bệ hạ, ngươi là nhìn ta ăn con chuột thịt có một ít không đành lòng đi , cho nên mới cố ý cấp ta thêm cơm, thay đổi khẩu vị. Cũng không biết sư bờm thú thịt có thể ăn được hay không, chẳng qua đối với chúng ta nói đến, không có cái gì là không thể ăn."
  
  	. . .
  
  	Băng Trĩ Tà tìm đến Hoắc Nhân Hải Mẫu ở tạm địa phương, một phen nói chuyện dưới, lại không có bao nhiêu trợ giúp.
  
  	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Nhiều như vậy từ năm nay, theo Trát Nhĩ Bác Cách thế lực lớn mạnh, cái khác người cũng càng lúc càng sợ hãi hắn, lại tăng thêm bệ hạ mấy năm nay ẩn nhẫn, thế cho nên khiến người khác đều cho rằng bệ hạ là cái vô năng người , cho nên lúc này chịu trợ giúp bệ hạ thủ hộ vương đô người cho dù có, cũng chỉ dám nữa trong đầu nghĩ tưởng(nghĩ), huống chi hiện tại bệ hạ cũng mất tích, không có hắn hiệu triệu, mấy người này căn bản sẽ không động."
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Kia tiền tuyến tác chiến quân đội phải chăng có thể chuyển quay về?"
  
  	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Những kia quân đội đều là Trát Nhĩ Bác Cách chủ chính thời điểm phái đi ra, muốn chuyển quay về căn bản không có khả năng, hơn nữa hiện ở tiền tuyến chính trị chiến tranh, càng không khả năng rút về đến."
  
  	Băng Trĩ Tà lo lắng nói: "Mặc dù có Ám vũ hầu, nhưng mà ta vẫn là lo lắng, theo hiểu rõ, Trát Nhĩ Bác Cách nắm giữ quân đội lại ko phải một cái số lượng nhỏ a, chúng ta cũng không thể ngồi chờ bọn họ tấn công."
  
  	"Ta đây cũng biết." Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Cho nên buổi sáng hôm nay, ta đã làm cho Hoắc Nhĩ Tư hướng trị an chỗ ra lệnh, khiến bọn họ hỗ trợ tại toàn vương đô thành trong chiêu mộ có năng lực chiến đấu lính đánh thuê võ giả, cũng khiến bọn họ thông tri đại gia tộc quý tộc, hy vọng bọn họ có thể phái ra tư nhân hầu vệ xuất chiến."
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Này đến là cái không tệ biện pháp, vương đô tại quý tộc ko ít, mấy người này gia(nhà) tư nhân hầu vệ đều có vài chục hơn trăm, nếu mà có thể đem mấy người này tập hợp là(vì) vương đô một trận chiến, ngược lại một phần không nhỏ sức chiến đấu."
  
  	"Cho nên sẽ đợi xem chiêu mộ thành quả." Hoắc Nhân Hải Mẫu than thở một tiếng: "Ôi, nếu kia bán sỉ cấp Ngân hoàng quân mới nhất cách thức áo giáp, vũ khí còn tại là tốt rồi."
  
  	Băng Trĩ Tà trong lòng khẽ động, hỏi: "À, kia đám trang bị thật này này lợi hại, có thể làm cho tướng quân ngươi như vậy nhớ thương?" Kỳ thật hắn đương nhiên biết rõ những kia trang bị lợi hại, tượng Gia Nhĩ Ngõa Tư chẳng qua là vương đô trị an chỗ một cái phó tổng trưởng, lại làm cho hắn tại Bắc Vọng dốc ăn ko ít đau khổ.
  
  	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Kia đám trang bị mặc dù chỉ có 5000 bộ nguyên mẫu giáp cùng 5000 bộ thí nghiệm giáp, nhưng áo giáp vừa mới đưa tới thời điểm chúng ta đã làm diễn tập huấn luyện. Như vậy nói với ngươi nói cho ngươi hay, dùng Ngân hoàng quân tứ tướng thực lực tính là cao thủ đi, nhưng chỉ cần có chút thực lực quan quân mặc vào loại này áo giáp, liền có thể theo chân bọn họ một đối một một trận chiến, mặc dù cuối cùng khả năng hay là hội(sẽ) bại, nhưng tuyệt đối đối mặt thông thường binh lính, tuyệt đối là tướng quân cấp bậc thực lực. Ngươi suy nghĩ một chút, một vạn danh tượng Mạch Khổng, Bỉ Tác, thậm chí tượng Kiệt Đặc Nhĩ, Hoắc Nhĩ Tư như vậy tướng lãnh trùng(hướng) ra chiến trường là cái gì dạng sức chiến đấu."
  
  	Băng Trĩ Tà nghĩ thầm dùng cái loại này hạt tinh cương áo giáp phòng hộ lực cùng vũ khí sắc bén, tại chiến trường trên tuyệt đối là không đâu địch nổi. Một cái lục giai quan quân mặc vào hạt tinh cương áo giáp cho dù so với thất giai còn có chênh lệch, nhưng muốn cuốn lấy thất giai cao thủ là không có vấn đề.
  
  	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói tiếp: "Kia đám trang bị, ta vốn là muốn tiến hành mấy trận diễn tập huấn luyện về sau, tiên(trước) trang bị cấp ưu tú nhất tướng sĩ, lại ko tưởng(nghĩ) hiện tại lại không biết tung tích. Chẳng qua nhắc tới cũng kỳ quái, ta vẫn cho là là Trát Nhĩ Bác Cách đút lót người trộm đi ta kia phát áo giáp , nhưng hôm qua chiến trường trên lại không thấy được bọn họ quân đội trang bị . Thông thường nếu nhận được tốt như vậy trang bị, nhất định sẽ ưu tiên hoán trang." . . . .
  
  	Băng Trĩ Tà gật đầu, như có suy nghĩ gì lên.
  
  	Buổi trưa, hôn mê trong Nhược Lạp cuối cùng cũng tỉnh, nàng mơ màng từ dưới đất bò dậy đến, biểu cảm trên vẫn có chứa thống khổ thần sắc: "A, đau quá." Nàng cắn răng nhìn về phía bản thân cánh tay, có thể nhìn xem, cánh tay trái trên cái gì cũng không có, làn da bóng loáng cho hết hảo(tốt) như sơ: "Chao ôi?" Nàng ngẩn ra, rất là kỳ quái, chợt phát hiện chung quanh là một bên rậm rạp rừng cây: "Ta làm sao tại nơi này? Nơi này là chỗ nào?"
  
  	Chiếu vào rừng cây trong ánh mặt trời rất rõ mị, liền không khí cũng rất thoải mái, hoàn toàn cùng Hình Đồ chi môn là hai cái thế giới.
  
  	"Ta. . . Ta. . . ?" Nhược Lạp hoàn toàn không rõ là chuyện gì thế, nàng chỉ nhớ rõ trước khi hôn mê bản thân đang bị xuyên tại hình cái giá trên chịu đựng xuyên(mặc) cái đinh tàn khốc, chính là trên cánh tay, bả vai trên một cây cái đinh đều không có. Ở vừa rồi khi tỉnh lại, nàng cảm giác bản thân còn giống như có bi thống cảm giác, nhưng bây giờ đau một chút sở cũng không có.
  
  	"Làm sao? Chẳng lẽ ta là đang nằm mơ? Làm một cái đại ác mộng? Chính là ta lại tại sao lại ở nơi này đây?" Nhược Lạp đương nhiên sẽ không cho là bản thân thật sự là đang nằm mơ, nàng tại Hình Đồ chi môn kinh nghiệm nhiều như vậy khủng bố sự tình, đều như thế chân thật, tuyệt đối không phải là nằm mơ. Nghĩ một chút, nàng lại nghĩ tới vài ngày trước bản thân theo trên lầu té xuống sự tình, kia lần nàng cũng là hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện ở y viện trong, mặc dù là bị hàng xóm đưa đến y viện, có thể theo cao như vậy lâu té xuống, không có khả năng nhất định đều không bị thương.
  
  	"Đúng, tại Bắc Vọng dốc thời điểm." Nhược Lạp lẩm bẩm nói: "Tại Bắc Vọng dốc thời điểm, cái kia kêu ảnh đâm ta một đao, sau này ta tỉnh lại về sau thương lại hoàn toàn tốt lắm!. Bọn họ nói tại ta hôn mê thời điểm, ta phía sau xuất hiện một cái xuyên(mặc) màu lam y phục nữ nhân, chẳng lẽ này hai lần cũng là kia nữ nhân cứu ta?" Như vậy tưởng tượng, nàng cảm thấy liền là như vậy, trong lòng không nén nổi tràn đầy cảm kích, mặt ngó về phía bầu trời nói: "Mặc dù ta không biết ngươi là ai, nhưng cám ơn ngươi vài lần cứu ta. Ngươi nên là không trung thiên thần đi, nếu không ngươi làm sao có thể tại nguy hiểm như vậy thời điểm xuất hiện đem ta cứu đi. Đáng tiếc ngươi cứu ta ba lượt, ta lại một lần cũng chưa từng thấy qua ngươi, thật muốn ngay mặt cùng ngươi nói tiếng cám ơn đây. Hy vọng lần sau ngươi cứu ta thời điểm, có thể làm cho ta thấy ngươi một mặt tốt ư. . . A không đúng không đúng, tóm lại ta hy vọng có thể gặp ngươi một mặt, cám ơn."
  
  	Nói xong một đống lời nói, nàng mới từ dưới đất bò dậy đến, hướng xung quanh nhìn nhìn, phát hiện một cái đường nhỏ, tiện dọc theo đường nhỏ đi. Đi không bao lâu, nàng phát hiện bản thân nguyên lai còn tại vương đô thành, nơi này là vương đô thành trong một tòa núi nhỏ.
  
  	Bên kia, phòng tác chiến trong, phụ trách công tác tình báo nhân viên đột nhiên vội vàng cầm lấy một phần sao chép giấy đi qua.
  
  	"Cái gì sự?" Chỉ thiêm thiếp hai cái nhiều giờ Hoắc Nhĩ Tư thấy hắn một vẻ sốt ruột, vội vàng hỏi thăm.
  
  	Tình báo viên nói: "Trưởng quan, đêm qua nhận được kia phần truyền tin đá liên hệ trận đồ, chúng ta buổi sáng bắt nó bố trí tốt, vừa rồi chặn được một phần truyền tin truyền tin, chính là Trát Nhĩ Bác Cách quân đội cùng hắn liên hệ truyền tin, hơn nữa nội dung rất trọng yếu, ngài xem."
  
  	Hoắc Nhĩ Tư nhanh chóng đứng lên, một bả cầm qua tin sao chép.
  
  	"Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, tin sao chép là cái gì nội dung?" Một bên Mạc Ni Tạp hỏi.
  
  	"Là quân tình." Hoắc Nhĩ Tư nói: "Trát Nhĩ Bác Cách lại chuyển chín chi quân đội, cộng 27 vạn đại quân chính(đang) hướng bên này đi đến, nhanh nhất ngày mai liền hội(sẽ) đuổi tới."
  
  	Mạc Ni Tạp mặt liền biến sắc: "Kia nói như vậy bọn họ tấn công thời gian ở minh, hậu thiên. Phải khiến binh lính khẩn trương ở ngoài thành cấu trúc hảo(tốt) càng hoàn thiện công sự mới được, nhất là thích hợp chức năng bộ đội phòng thủ công sự."
  
  	"Chuyện này trước đã khiến Đức La Cơ tướng quân đi làm."
  
  	Mạc Ni Tạp nói: "Chúng ta phía nam quân đội bên trong, có không ít chuyên trách không trung phòng ngự cùng mặt đất phòng thủ quân đoàn, trừ ra vài chi cực kì có sức chiến đấu phi long không kỵ đoàn ngoài ra, trên mặt đất chúng ta cũng có chuyên môn mang theo địa lôi chuột, tượng đá quái này loại bộ đội, đều có thể phái trên công dụng." . . . .
  
  	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Vương đô phòng ngự hệ thống thật là hoàn thiện, muốn ngăn cản ba, bốn mươi vạn quân đội công kích, sẽ không có quá lớn khó khăn. Chúng ta bây giờ muốn làm, liền là toàn lực làm tốt phòng thủ."
  
  	Lúc này Đức La Cơ lại tiến đến.
  
  	Hoắc Nhĩ Tư buồn bực hỏi: "Đức La Cơ tướng quân, ngươi làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại? Còn có vấn đề gì không?"
  
  	"Không phải." Đức La Cơ nói: "Ta vừa rồi tổ chức công trình pháp sư, chuẩn bị đi ngoài thành kiến thiết lập công sự phòng ngự thời điểm, chợt phát hiện ta khôi giáp trên bị nhét(bịt) một tờ giấy."
  
  	"À, cái gì tờ giấy?"
  
  	"Ngươi xem đi." Đức La Cơ đem tờ giấy đệ trình đi qua: "Là Ngân hoàng quân trước sớm mất trộm một đám trang bị, phía trên tả địa chỉ, nói này đám trang bị liền giấu ở chỗ ấy."
  
  	Hoắc Nhĩ Tư xem hết tờ giấy nói: "Việc này thật là kỳ quái."
  
  	"Đúng vậy, ta cũng rất buồn bực , cho nên đi qua báo cáo."
  
  	"Ngươi có thấy hay không là ai nhét(bịt) tờ giấy cho ngươi?"
  
  	Đức La Cơ lắc đầu: "Không có, có thể là tại trên đường thời điểm, bị người trộm nhét(bịt) đi."
  
  	Hoắc Nhĩ Tư nghĩ một chút, nói: "Ân, dẫn đội người qua đi xem."
  
  	"Là."
  
  	Đức La Cơ, Hoắc Nhĩ Tư mang theo một đội nhân mã đi tới tờ giấy trên theo như lời địa chỉ. Nơi này là cái nhà xay bột, nhà xay bột biên(bờ) có một cái kho hàng lớn, kho hàng tốt nhất một bả rất lớn khóa, khóa lại đã có một chút rỉ sét, nhưng vẫn lộ vẻ rất mới.
  
  	"Tờ giấy lên nói liền là cái này kho hàng." Đức La Cơ khiến(cho) binh lính cạy mở kho hàng đại khóa, quả nhiên gặp kho hàng trong bày biện từng cái bốn phía đại rương gỗ. Những này rương Đức La Cơ đương nhiên nhận ra được, đây chính là hạt tinh trang bị đưa tới thời điểm, chứa đựng rương.
  
  	Hoắc Nhĩ Tư nhìn Đức La Cơ liếc mắt, trong lòng càng là không hiểu, nhưng mất đi trang bị mất mà được lại chung quy là cao hứng. Hoắc Nhĩ Tư nói: "Đến hỏi hỏi nhà xay bột người làm sao."
  
  	Tìm đến tại nhà xay bột công tác người, hỏi thăm thoáng(một) cái kho hàng tình huống.
  
  	Nhà xay bột công lắc đầu tỏ vẻ nói: "Kho hàng sự tình ta không biết, ngươi được đi hỏi lão bản của chúng ta."
  
  	"Lão bản của các ngươi đây?"
  
  	Nhà xay bột công nói: "Hắn đi nơi khác thu mua nguyên liệu đi."
  
  	Đức La Cơ nói: "Tính trưởng quan, bây giờ không phải là tranh chấp tra chuyện này thời điểm, ta tiên(trước) nhiều kêu vài người đến, bả(đưa) kho hàng trong trang bị mang đi."
  
  	Hoắc Nhĩ Tư cười khổ một tiếng: "Thật có lỗi, bệnh nghề nghiệp lại phạm."
  
  	. . .
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện