Áp tải tù đội trưởng sững sờ: "Phái Lạc đại nhân, ngươi nhận thức nàng?"
 
 	Phái Lạc liền là trị an tổng trưởng quan Hoắc Nhĩ Tư trợ thủ, mặc dù có chút chức quan, nhưng bình thường còn không bị người khác đại nhân trường đại nhân đoản kêu, chỉ là lúc đó Hoắc Nhĩ Tư bình định xem như lập công lớn, hắn đi theo thăng chức đã là khẳng định, người khác tự nhiên đối với hắn là mọi cách thổi phồng.
 
 	Lâm Đạt nói: "Phát sinh chuyện gì, hắn không phải đã nói được rất rõ ràng sao? Ta là tới cướp tù xe, là mưu phản đồng phạm."
 
 	Phái Lạc ha hả cười: "Này ở giữa sợ rằng có cái gì hiểu lầm đi. Đội trưởng, vị này Hoa Lặc. Lâm Đạt tiểu thư là bệ hạ mời đến quý khách, ngươi nhất định là hiểu lầm cái gì."
 
 	Áp tải tù đội trưởng vội hỏi: "A, là. . . Đúng vậy, xem ra là chúng ta hiểu lầm. Thực xin lỗi, thật có lỗi."
 
 	Lâm Đạt bĩu môi khẽ cười nói: "Không, các ngươi không có hiểu lầm, ta là đến cướp tù xe, ta muốn kiếp(cướp) liền là người này."
 
 	"Này. . . Phái Lạc đại nhân."
 
 	"Hoa Lặc tiểu thư."
 
 	Lâm Đạt khóe mắt nhìn một cái Băng Trĩ Tà, cảm thấy bản thân nháo đến kém không nhiều, nói: "Ta nói người này lưu lại, hắn nên có thể một lần nữa thẩm vấn phán một lần."
 
 	Áp tải tù đội trưởng lúng túng nói: "Nhưng này. . . Hoa Lặc tiểu thư, chúng ta không có quyền lực làm như vậy quyết định a."
 
 	"Vậy thì tìm các ngươi có quyền lực người nói tới đi."
 
 	Phái Lạc nghĩ một chút, đang bị giam giữ tù đội trưởng bên tai nói nói mấy câu.
 
 	Áp tải tù đội trưởng nói: "Được rồi, vậy liền đem người này áp tải đi, người khác tiếp tục áp tải đến hành hình sân bãi."
 
 	"Này còn kém không nhiều." Lâm Đạt thu hồi lưỡi liềm.
 
 	Bỉ Nhĩ khóc nói: "Cám ơn, cám ơn ngươi Lâm Đạt tỷ tỷ. Ba, ba, ngươi ko việc gì."
 
 	"Bỉ Nhĩ." Lớn tuổi Đặc Lạc Tát lúc này nhìn đến đặc biệt sa sút tinh thần, nhưng đối với Lâm Đạt cùng Băng Trĩ Tà. Hắn vẫn là lòng tràn đầy oán hận.
 
 	Xe chở tù sau khi rời đi, Bỉ Nhĩ cũng đi theo xe chở tù đi.
 
 	Phái Lạc dẫn người đánh tan xung quanh vây xem quần chúng. Đi qua nói: "Hoa Lặc tiểu thư, Đa Mễ Ni Tạp. Đặc Lạc Tát là trọng phạm, các ngươi muốn giúp cũng không giúp được một tay, hắn nhất định là sẽ bị xử tử hình."
 
 	Lâm Đạt nói: "Sự tình kết quả sẽ là cái gì dạng còn nói không chắc, xế chiều hôm nay chúng ta liền sẽ đi gặp quốc vương , cho nên. . ."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, ta hiểu được." Phái Lạc nói: "Vậy không làm phiền các ngươi, tái kiến."
 
 	Phái Lạc đi rồi, Băng Trĩ Tà hỏi Lâm Đạt nói: "Ngươi thật muốn giúp Đặc Lạc Tát sao?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Đương nhiên, chẳng lẽ đây không phải ngươi hy vọng sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười.
 
 	Buổi trưa. Bên kia. Ám vũ hầu Viêm long trở lại quân doanh, xung quanh người một mảnh hoan hô.
 
 	"Tướng quân, chúc mừng ngươi thăng nhiệm vương tước."
 
 	"Nghe nói hảo mấy trăm năm đều không có phi vương tộc người đạt được vương tước thân phận, đại tướng quân ngài là cái thứ nhất nha."
 
 	Ám vũ hầu Viêm long ha hả cười nói: "Hành, không cái gì chuyện các ngươi trước tán đi đi."
 
 	"Không được. Viêm long tướng quân, khuya hôm nay tất phải chúc mừng mới được."
 
 	"Phải, muốn chúc mừng. Chúc mừng, chúc mừng, chúc mừng, chúc mừng. . ." Tất cả mọi người đi theo hô lên.
 
 	Ám vũ hầu cười nói: "Hành hành hành, vậy chúc mừng, các ngươi chọn cá nhân đến an bài chuyện này đi."
 
 	"Úc!" Mọi người chúc mừng không dứt, chuẩn bị chúc mừng chuyện.
 
 	Ám vũ hầu trở lại quân doanh chủ trướng trong, vài cái trọng yếu thuộc cấp cũng đi theo đi vào.
 
 	"Viêm long, ngươi lại ko muốn rất cao hứng, hôm nay bệ hạ cho ngươi phong thưởng . Lại ko phải một kiện hảo sự a." Nói chuyện người toàn thân hoa lệ mà lại ngăn nắp và sạch sẽ pháp sư áo giáp, màu xám bạc kim loại xà cạp cọ đến sạch sẽ, không nhiễm một hạt bụi. Màu vàng kim nhạt tóc, phía trước hai bên trái phải mỗi cái đều có một bó lưu biển, phía sau cắm vào một cái bím tóc nhỏ, tuổi chừng chừng ba mươi tuổi. Toàn thân đều tản ra một loại tao nhả tao nhã, cao quý lại bình thản khí tức, bộ dáng cũng vô cùng anh tuấn. Hắn liền là quân trong nhân vật số hai, cũng là Ám vũ hầu cố vấn, tham mưu, Âu Ân. Khắc Lai Nhĩ.
 
 	Hắc Phượng Hoàng. Lai Thiến nghi vấn nói: "Khắc Lai Nhĩ, ngươi vì cái gì như vậy nói? Tứ phong vương tước chẳng lẽ không phải một kiện hảo sự sao?" . . . .
 
 	Lai Thiến mặc toàn thân phục cổ sắt đen chiến giáp, màu đen tóc, màu cà phê làn da, sau lưng cõng theo một mặt màu đen Phượng hoàng cánh thuẫn, bởi vậy có Hắc Phượng Hoàng danh hiệu.
 
 	Khắc Lai Nhĩ nói: "Tại đây che đậy nguy cơ nha."
 
 	Ám vũ hầu ha hả cười: "Âu Ân, ta liền biết ngươi sẽ nhìn ra tại đây vấn đề, cũng biết ngươi sẽ nói thẳng ra."
 
 	"Viêm long, ngươi đã nhìn xảy ra vấn đề."
 
 	Ốc Lí Phu nói: "Vấn đề gì, ta làm sao nghe không rõ?"
 
 	Ốc Lí Phu một đầu màu trắng bạc tóc, sau đầu dùng màu bạc chùm quanh ống cũng chùm quanh một cái mái tóc, tuổi đồng dạng hơn ba mươi tuổi, so Khắc Lai Nhĩ muốn lớn hơn một chút.
 
 	Khắc Lai Nhĩ nói: "Vẫn chưa rõ sao, quốc vương phong thưởng thật ra là minh thăng ám hàng, cấp tướng quân không có cái gì dùng vinh dự hư chức vụ, lại cướp đi thực quyền."
 
 	Ám vũ hầu nói: "Quốc vương chẳng qua là muốn nhận về ta binh quyền mà thôi, theo Vũ Lâm đất hoang xuất trước khi đến, ta liền đã biết sẽ là như vậy kết quả."
 
 	Lai Thiến phẫn hận nói: "Quốc vương vì cái gì dạng làm như vậy? Này không phải cố ý nhằm vào tướng quân sao? Tướng quân theo Vũ Lâm đất hoang mang binh đến cứu viện, còn thông tri các nơi bộ hạ cũ hưởng ứng. Hiện tại tốt lắm!, phản loạn là ổn định, hắn chỗ mới vừa ngồi yên, liền đoạt tướng quân binh quyền! Thật sự quá đáng giận."
 
 	Ám vũ hầu chận lại nói: "Lai Thiến, không muốn ăn nói lung tung."
 
 	Lai Thiến giọng căm hận nói: "Ta nói lung tung cái gì, đây là sự thật."
 
 	Khắc Lai Nhĩ vẫn là một mặt bình thản, nói: "Lai Thiến, ngươi phẫn nộ là có thể lý giải. Nhưng mà đứng ở bệ hạ lập trường, hắn làm như vậy cũng không sai. Viêm long tại quân giới ảnh hưởng lực quá lớn, thậm chí hắn rất nhiều cũ kỹ bộ đều đã theo chính, nhất là lúc đó theo Vũ Lâm đất hoang trở lại, toàn quốc đều có người hưởng ứng, này làm sao có thể ko cho quốc vương bệ hạ lo lắng đây? Huống chi Viêm long trước kia có phản đối hắn đương quốc vương sự tình, chuyện này đối bệ hạ tới nói là như nghẹn tại họng , cho dù Viêm long lúc đó là tới trợ giúp hắn, hắn đối Viêm long cũng sẽ không hoàn toàn yên tâm."
 
 	Ốc Lí Phu nói: "Vậy như vậy nhượng tướng quân giao ra binh quyền?"
 
 	"Nếu không ngươi muốn thế nào? Chẳng lẽ ngươi nghĩ xui khiến Viêm long tạo phản, lại đánh một lần vương đô? Nhiều năm trước kia lần sự kiện đối Viêm long nói đến , lại ko phải cái gì tốt thanh danh a." Khắc Lai Nhĩ nói: "Hơn nữa nếu quả thật muốn vì chuyện này đối vương đô có chỗ động tác, hiện tại cũng đã mất đi cơ hội. Chúng ta đại quân đều đã chuyển về Vũ Lâm đất hoang, vương đô có bộ phận phía nam quân cùng Ngân hoàng quân thủ vệ, mạo muội hành động, sẽ chỉ binh bại vương thành."
 
 	"Ơ, Khắc Lai Nhĩ!"
 
 	Khắc Lai Nhĩ ha hả cười: "Ta là đang nói đùa."
 
 	Ốc Lí Phu nói: "Ta đương nhiên không phải nhượng tướng quân thế nào, chỉ là tướng quân ngàn dặm xa xôi đến bình định, lại rơi vào như vậy kết quả, thật sự làm cho người ta nuốt không trôi này khẩu khí."
 
 	Ám vũ hầu nói: "Quốc vương là cái gì dạng người, ta rất rõ ràng, hắn hôm nay như vậy đối với ta, trên thực tế đã tính hảo. Ta nghĩ hắn về sau vì tiêu trừ ta ở trong nước ảnh hưởng lực, đối với ta còn có thể có một loạt động tác , cho nên về sau các ngươi tốt nhất theo ta bảo trì nhất định cự ly, miễn cho nhận đến liên quan đến."
 
 	Lai Thiến cả giận nói: "Hắn còn muốn làm gì?"
 
 	"Liền là, chẳng lẽ chúng ta vì chuyện này, còn muốn tận lực không thân tướng quân hay sao?"
 
 	Khắc Lai Nhĩ nói: "Quốc vương chắc sẽ không đối Viêm long làm quá mức phần sự tình, chỉ là hy vọng hắn theo triều chính ở giữa dần dần nhàn nhạt xuất người ta tầm mắt, nếu mà chúng ta tại trong lúc này còn cùng Viêm long mật thiết quan hệ, này chẳng những đối với ta bản thân không tốt, đối Viêm long tướng quân cũng rất không tốt."
 
 	Ám vũ hầu gật đầu: "Khắc Lai Nhĩ nói đúng, đây là hiện thực. Quốc vương muốn ngồi yên chính hắn vương vị, ta chẳng qua là hắn từng bước một thu hồi quyền lực bước đầu tiên, đây đối với vương thất cùng quốc gia nói đến là đại cục, cũng không có cái gì đáng giá bất ngờ. Các ngươi thân là ta bộ hạ, tự nhiên là quốc vương chú ý trọng điểm , cho nên ngàn vạn lần không muốn làm cái gì lỗ mãng sự tình, bằng không mất đi danh dự cùng địa vị là tiểu, liền sợ còn có thể có chuyện càng nghiêm trọng." . . . .
 
 	"Cắt, hừ!"
 
 	Ám vũ hầu cười cười nói: "Kỳ thật ta cũng sớm đã có cách nghĩ muốn rời khỏi quân ngũ kiếp sống, nhất là lúc này phát sinh Hoắc Nhân Hải Mẫu sự tình, đánh vài thập niên trận, cũng là nên về hưu thời điểm. Các ngươi liền không hy vọng ta tại bản thân lãnh địa bình an vui vẻ an hưởng thụ lúc tuổi già sao?"
 
 	"Tướng quân, ngươi. . ."
 
 	Lai Thiến cùng Ốc Lí Phu cũng không thể nói gì hơn.
 
 	Cùng ngày, Ám vũ hầu quân doanh trong một mảnh vui sướng, bởi vì không nhưng bọn họ tướng quân vinh thăng làm vương tước, tại này về sau bọn họ mỗi người đều sẽ nhận được tương ứng tưởng thưởng. Mà này một ngày, vương đô nội ngoại đại thần, quý tộc tiến đến chúc mừng người nối liền không dứt, quốc vương Lạp Đạt Đặc càng là đưa tới đại lượng lễ vật, một thời gian vương đô chói mắt nhất nhân vật liền là Ám vũ hầu, mỗi một người, mỗi một giữa quán rượu đều tại tán dương tên của hắn.
 
 	Đây đối với Ám vũ hầu nói đến cũng là hảo sự, mặc dù đánh mất binh quyền, nhưng từ nay về sau hắn cũng có thể qua hoàn yên ổn, mà vinh dự cả đời, đây đối với hắn nhân sinh nói đến , nhưng có thể là tốt nhất một cái kết cục. Chỉ là, hắn cả đời thật có thể như vậy bình an chào cảm ơn sao?
 
 	( Âu Ân. Khắc Lai Nhĩ, Hắc Phượng Hoàng. Lai Thiến, Ốc Lí Phu, ba người trang bị:
 
 	Ngân huyễn tuyết y: thuộc da cùng xích giáp hỗn hợp pháp y, là trọn vẹn trang bị, bao gồm: miếng lót vai, đai lưng, y phục, quần, giầy. Cao cấp bảo vật.
 
 	Tuyết thú chi hĩnh: màu trắng bạc trôi nổi màu xám bảo vệ đùi, điêu có tuyết thú thú thủ vân trang sức. Sơ cấp bảo vật.
 
 	Ma pháp phủ. Màu vàng khổng tước: một thanh màu vàng làm chủ sắc pháp trượng, chủ yếu dùng gỗ mộc dự đoán, kim loại khảm bên. Nhìn qua tượng búa vừa giống như cây búa, phía trên có vẽ màu vàng chim thủ đồ án, đầu trượng cùng trượng cán liên tiếp bộ phận hoa văn trang sức loài chim cổ lông vũ hình dạng. Cao cấp bảo vật.
 
 	Phượng hoàng hắc thuẫn: một mặt màu đen Phượng hoàng cánh chim thuẫn, có màu hồng trang sức vân. Cao cấp bảo vật.
 
 	Đà loa cự tí mâu: lại được xưng là(vì) cự nhân cánh tay, cự đại mà tráng kiện chiến mâu, trường 4. 2m, ước hai cái cao cỡ nửa người, thân mâu thô nhất địa phương, so nam tử trưởng thành lưng còn thô, nặng 1270 kg. Mâu có thể tháo dỡ thành bốn đoạn, mâu thủ có thể lắp đặt lưỡi rìu đẳng linh kiện. Trung cấp bảo vật.
 
 	Phục cổ hắc ưng kỵ sĩ giáp: tiêu chuẩn hắc ưng kỵ sĩ giáp đặc biệt bản, sắt đen chế tạo. Nguyên bộ chiến giáp, từ đầu đến chân. Sơ cấp bảo vật.
 
 	Long cốt đại khảm đao: mỗ gặp một loại đao chặt, dùng mỗ địa tẩu long dưới hàm xương làm đại đao chặt, toàn trường 2. 4 gạo(mét), sống dao trên vẫn giữ có khủng long răng. Sơ cấp bảo vật.
 
 	71 cách thức binh lính đột kích chiến giáp: Thánh Bỉ Khắc Á 71 cách thức binh lính đột kích chiến giáp, vô cùng hoàn mỹ.
 
 	Ở trên ba cái nhân vật, bao gồm Hoắc Nhĩ Tư, Lôi Mông Đức, Tán Cách Uy Nhĩ, do(từ) FR-Z thần cung cấp, do dó cảm tạ. )(. . Ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ).
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện