Chương 1368: Bộc lộ
  
  	Chợt tới phi tiễn đánh rớt thi bạo đao.
  
  	"Là ai?" Thái Qua Nhĩ lời còn chưa nói hết, thủ hạ người đã văng một đạo ma pháp đánh, kia cách. Lạc xoáy súng khẽ múa, đở đánh tới ma pháp, đồng thời cũng bại lộ tự mình.
  
  	"Là ngươi nhóm!" Gordon tiếp xúc ngoài ý muốn vừa không ngoài ý. Ngoài ý muốn chính là Lạc cùng Irene sẽ xuất hiện ở chỗ này hướng bọn họ ra sau, không ngoài ý là bởi vì bọn hắn đã cùng đẫm máu đoàn đánh thuê thành tử thù.
  
  	Lạc đở ma pháp sau khi, lôi kéo Irene lui ra, hắn thật sự không nghĩ tới Irene sẽ ở nơi này thời khắc bắn tên.
  
  	Irene tự mình cũng làm cho sợ hãi, mủi tên kia bắn đi ra thời điểm nàng đầu óc trống rỗng, hoàn toàn mông muội, không biết mình nổi cái quái gì điên muốn bắn ra này một mủi tên. Nàng núp ở Lạc phía sau lén lút nói: "Ta. . . Ta cũng không biết mình thế nào. Mới vừa mới nhìn đến bọn họ đối đãi như vậy kia chỉ ấu long, trong lòng khó chịu, tựu không giải thích được. . ."
  
  	Lạc hiểu rõ ý của nàng, mới vừa rồi tự mình núp ở rừng cây phía sau thời điểm, trong lòng cũng là oán giận khổ sở, hận không được xông qua đem này mấy cầm thú khốn kiếp cũng đều làm thịt mới hết giận. Chỉ là hiện tại đã bại lộ, vừa nên làm thế nào mới tốt.
  
  	Gordon đám người nhìn chăm chú chung quanh, thấy không có người lại ra ngoài, trong lòng không khỏi sinh nghi, thầm nghĩ trong rừng cây có phải hay không là có cái gì mai phục.
  
  	"Đẫm máu đoàn đánh thuê đoàn trưởng còn không ra sao? Như là đã động thủ rồi, làm gì còn ẩn núp cất giấu?" Đứng ở phía trước nhất Thái Qua Nhĩ ánh mắt quét về phía Lạc, Irene phía sau rừng cây, muốn tìm ra ba náo {làm:-khô} giấu ở nào.
  
  	Lạc đang khổ tư thoát thân đối sách, thấy bọn họ như vậy cảnh giác, {lập tức:-trên ngựa} nói: "Gordon, các ngươi tốt nhất hiện tại đem cực kiếm giao ra đây, chúng ta còn có thể bỏ qua cho bọn ngươi, nếu không coi như là cái thế giới này lớn hơn nữa, chúng ta đẫm máu đoàn đánh thuê người cũng sẽ đuổi theo giết các ngươi rốt cuộc. Vừa nói hắn cố ý lôi kéo Irene hướng một lùm rậm rạp cây thấp phương hướng nhích lại gần."
  
  	Thái Qua Nhĩ thấy Lạc không sợ hãi chút nào, càng thêm cho là trong rừng cây có gạt, đem chú ý cũng đều tập trung ở kia cây thấp bụi rậm phía sau, lạnh lùng cười nói: "Bỏ qua chúng ta? Chuyện làm cho tới hôm nay tình trạng này, đẫm máu đoàn đánh thuê còn có thể bỏ qua chúng ta sao?"
  
  	Lạc nói: "Các ngươi nếu biết cực kiếm. Thì nên biết nó đối với chúng ta rất trọng yếu, chỉ cần ngươi chịu còn cho chúng ta, có một số việc không phải là không có thương lượng dư địa." Hắn chỉ ở trì hoãn thời gian, nghĩ biện pháp chạy trốn, cố ý cầm nói kéo bọn hắn.
  
  	"Cái gì thương lượng dư địa?" Gordon từ từ tiến lên, bỗng nhiên trong tay hai đạo thiểm điện ma pháp đánh hướng Lạc phía sau phương cây thấp bụi rậm.
  
  	Lạc trong lòng cả kinh, còn không có kịp phản ứng nên làm cái gì bây giờ. Hai đạo lôi đã đem cây thấp bụi rậm vỡ nát.
  
  	"Không ai?" Thái Qua Nhĩ nhìn rối rít rơi xuống Toái Diệp lại không có một bóng người, không khỏi cười: "Sẽ không phải. . ."
  
  	Lạc gặp hắn cười, {lập tức:-trên ngựa} cũng đi theo ha ha cười: "Dĩ nhiên không ai, các ngươi nên không phải là cho là ta đoàn trưởng sẽ giấu ở nơi này cây thấp bụi rậm phía sau chứ?" Hắn cố ý đem nói nói tới đây, cũng không lại tiếp tục nữa.
  
  	Gordon thấy Lạc quả thật tuyệt không bối rối, vừa thấy Irene vẻ mặt khẩn trương trương nghiêm túc. Nhưng cũng hết sức trấn định, trong lòng vừa lần nữa sinh nghi. Hắn tiếp theo lời nói mới rồi nói: "Chúng ta nhưng là giết các ngươi người, chuyện này cũng có thể tính sao?"
  
  	Lạc nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra có biện pháp gì khả lấy an toàn thoát thân, trong lòng vạn phần lo lắng, trong miệng vẫn dùng nói kéo nói: "Các ngươi giết người của chúng ta, chúng ta cũng đã giết các ngươi người. Cũng coi như công bình rồi, chúng ta đoàn trưởng thấy được mở, nhưng là cực kiếm lại nhất định phải cầm về. Lại nói, cực kiếm trừ Christine gia tộc huyết thống người, những khác bất luận kẻ nào cũng không cách nào sử dụng, ngươi lấy được thanh kiếm nầy, bất quá chính là vì tiền, khó có thể thật đúng là muốn cùng chúng ta đẫm máu đoàn đánh thuê ở trong ma thú rừng rậm liều cái ngươi chết ta sống sao?"
  
  	Gordon cười: "Nói như vậy. Các ngươi đoàn trưởng là muốn lấy tiền đem kiếm chuộc đồ đi lạc?"
  
  	"Dạ." Lạc biết nói được này rồi, đã không cách nào lại kéo thêm nữa, dưới mắt thật sự không ngờ rằng biện pháp có thể thoát thân, đang muốn nhắc nhở Irene chuẩn bị nhanh chân chạy mau, nào biết Thái Qua Nhĩ lại tại lúc này đột nhiên làm khó dễ.
  
  	Gordon cùng Thái Qua Nhĩ hai người như có ăn ý, Thái Qua Nhĩ ra chiêu, Gordon lập tức cảnh giác bốn phía. Tùy thời chuẩn bị ứng đối đột nhiên tới biến cố. Mà lúc này Lạc kinh ngạc không kịp bộ ngực {bỗng nhiên:-bữa} bị Thái Qua Nhĩ một chưởng.
  
  	Mạnh mẽ bá khí đánh vào Lạc áo giáp trên, Lạc bị đánh bay mười mấy mét rơi trên mặt đất, cước bộ vừa trượt ra mười mấy mét, thẳng trên mặt đất hai đạo thật sâu mài vết.
  
  	"Lạc!" Irene kinh hô. Hồng Nguyệt Thiên Cung cầm ở trên tay vội vàng lui thân bắn tên.
  
  	Gordon người ảnh thoáng một cái, Kim Hoàng Sắc phi ngư Đao Tướng bay tới băng tiễn hoành không chặt đứt, trong miệng nói: "Tiểu cô nương, các ngươi vẫn còn quá non rồi. Nếu là muốn nói giao dịch, làm sao cũng luân không đến các ngươi bỏ ra mặt, nghĩ trì hoãn thời gian tìm cơ hội chạy trốn sao? Ha hả."
  
  	Irene vội vàng gọi ra thủ đổi lại Ma Thú, ánh mắt nhìn chằm chằm Gordon nhất cử nhất động, trong lòng lại càng thêm lo lắng Lạc trạng huống.
  
  	Lạc bị Thái Qua Nhĩ một chưởng sau, khôi giáp trên lại bị đánh ra một chưởng ấn. Thái Qua Nhĩ không nói hai lời, cất bước đuổi theo, chiến đấu thiết chùy đón đầu hướng Lạc nện xuống.
  
  	Cuống quít, Lạc nhấc ngang ma anh súng cưỡng ép ngăn cản, thiết chùy trên kình lực nện ở giữa không trung tâm ma anh súng trên, nhất thời để cho Lạc hai đầu gối mềm nhũn quỳ trên mặt đất, chấn đến phải mặt đất hơi hơi chìm.
  
  	"Nga, lại còn có thể ngăn hạ ta một búa, trong tay súng so sánh với các ngươi đoàn trưởng còn tốt hơn. Đẫm máu đoàn đánh thuê người thật là có chút bảo vật á." Vừa nói giơ lên chùy lại là một kích.
  
  	Lạc mạnh đở hai chùy, hổ khẩu trên tràn đầy máu tươi, hai cánh tay tê dại đắc thật giống như không phải là của mình rồi. Nếu không phải này một bộ khôi giáp phòng hộ thật sự không sai, sợ rằng thân thể đã sớm bị đối phương bá khí cho xé nát. Hắn cắn răng ngay tại chỗ lăn một vòng, tránh đối với Thái Qua Nhĩ thứ ba chùy, trường thương quét ngang đối phương chân.
  
  	Thái Qua Nhĩ tung mình vừa nhảy, Lăng Không tránh ra, thiết chùy lần nữa xuống phía dưới đập. Lạc sớm có ngờ tới, ở hắn dâng lên trong nháy mắt, bối dán xoay người hướng về phía trước đá chân, mỗi một chân cũng đều xảo diệu đá vào cổ tay của đối phương trên.
  
  	Thái Qua Nhĩ lật người sau, bá khí vọt đột nhiên vừa xông bay đến không trung rơi vào bảy mét có hơn, lắc lắc bị đá đắc làm đau {cổ tay:-thủ đoạn}, ngó chừng Lạc nói: "Không ngờ rằng ngươi còn có tốt như vậy võ kỹ, ta đảo là nhỏ xem ngươi rồi."
  
  	Lạc hoành ngang dẫn súng nửa quỳ trên mặt đất, những năm gần đây vũ kỹ của hắn chính xác có thật lớn tăng lên, mỗi lần cũng có thể linh cơ chợt lóe, thấy đối phương ra chiêu sơ hở, điểm này ngay cả đoàn trưởng ba náo {làm:-khô} cũng tán thưởng không dứt. Muốn không phải như vậy cũng sẽ không bị thiên không kỵ sĩ đoàn coi trọng, thu nhập đoàn viên, kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng còn đặc ý tặng cái thanh này ma anh súng.
  
  	Thái Qua Nhĩ bóp bóp nắm tay, vung chiến đấu thiết chùy lại trên, lúc này cũng không phải là như lúc trước như vậy tùy ý ra chiêu, mà là lấy ra càng nhiều thực lực sắp sửa Lạc bắt lại!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện