. Đệ bát bách bát thập lục chương xuất ngục
 
 	Đồng sơn giam ngục đệ tam hào giam lao.
 
 	"Viêm long."Quang đầu đích lôi mông đức song hậu xanh trước phủ đầu trạm tại lao lung biên.
 
 	Ám vũ hầu đối thân biên đích điển ngục trường thuyết khả bất khả dĩ nhượng ngã đơn độc cân tha thuyết hội nhi thoại?"
 
 	"Khả dĩ khả dĩ, đương nhiên khả dĩ."Điển ngục trường liên mang đái trước lao vệ ly khai liễu.
 
 	"Tạc thiên vãn thượng đích sự ngã dĩ kinh thính thuyết liễu, lôi mông đức tân khổ nhĩ liễu."Ám vũ hầu tẩu đáo giam phòng tiền, khán trước lí diện đích hoắc nhân hải mẫu ngã cương tài dĩ kinh khứ kiến quá trát nhĩ bác cách liễu."
 
 	"Tha nhượng ngã giao xuất'Chưởng khống chi phù'?"
 
 	"Ân."
 
 	Lôi mông đức thuyết đạo khán lai tha thị chân đích yếu đả toán đoạt quyền liễu, liên ngân hoàng quân dã bất phóng quá, thị yếu bả vương đô lao lao chưởng ác tại tha thủ lí. Viêm long, ngã nhĩ đối lạp đạt đặc quốc vương đích thái độ, đãn nhĩ chân đích yếu khán trước trát nhĩ bác cách tại vương đô lí vi sở dục vi mạ?".
 
 	Ám vũ hầu đạo ngã lai giá lí tịnh bất tưởng quyển nhập vương đô đích chính cục phân tranh, bất luận thị lạp đạt đặc kế tục chấp chính hoàn thị trát nhĩ bác cách đoạt quyền, đối ngã lai thuyết tịnh vô soa biệt, giá thị tha môn hoàng thất đích củ phân."
 
 	Lôi mông đức thán liễu nhất thanh ngã dã bất thị nhượng nhĩ nhất định yếu trạm tại thùy na biên, chích thị đối mục tiền thánh bỉ khắc á đích chính cục hữu ta bất mãn nhi dĩ."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu thuyết viêm long, kỳ thực cương tài đặc lạc tát dã lai quá liễu, ngã dĩ kinh đáp ứng tha giao xuất'Chưởng khống chi phù'."
 
 	"Ký nhiên dĩ kinh đáp ứng, na tựu một tất yếu đam tâm liễu, tư pháp bộ na biên ứng cai ngận khoái hội bả nhĩ khai thích xuất lai."Ám vũ hầu thuyết.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đạo đãn thị. . . Đãn thị'Chưởng khống chi phù'Tịnh bất tại ngã thủ lí."
 
 	"Ân?"
 
 	. . .
 
 	Vương đô trị an tổng sở, tổng trường quan hoắc nhĩ tư phong trần phó phó đích đáo lai tra đáo tuyến tác liễu mạ?".
 
 	Nhất danh trị an quan đạo bán cá tiểu thì tiền tòng các thành khu trị an quan na lí truyền lai đích tín tức, dĩ kinh hữu nhất ta tử nan giả đích họa tượng bị nhận xuất lai, hiện tại chính tại gia khẩn truy tra."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo thính thuyết kim thiên thành nội dã phát sinh đại đích hung án liễu?"
 
 	Trị an quan đạo xác thiết đích thuyết án phát đích thì hậu ứng cai thị tại kim thiên lăng thần 4 điểm 30 chí 5 điểm 30 chi gian, thị nhất khởi diệt môn thảm án, tử nan giả tao đáo toái thi, ngận hữu khả năng thị cừu sát, đãn giá chích thị sơ bộ đích hoài nghi. Nhi thả hiện tại đồng sơn giam ngục hòa giáo đường thôn đích án tử bách tại mi tiệp, giá phương diện ngã môn chích phái liễu nhất tiểu đội trị an viên tiền khứ điệu tra."
 
 	"Ân, đồng sơn giam ngục đích án tử thị tối chủ yếu đích, tất yếu đích thì hậu lánh lưỡng cá án tử khả dĩ áp nhất áp."
 
 	Phi long tam khu, hoa lặc gia.
 
 	Ngọa phòng lí, thụy liễu lục thất cá tiểu thì đích kỳ thụy nhi dĩ kinh tĩnh khai liễu nhãn tình, tha ngốc ngốc đích vọng trước thiên hoa bản, dã bất thị tại phát ngốc hoàn thị tại tưởng trước. Quá liễu nhất hội nhi, tha đích mi đầu tiệm tiệm ngưng liễu khởi lai vi ngã tổng giác đắc mai tại viện tử lí đích tam cụ thi thể, hòa lâm đạt dữ băng trĩ tà tịnh một hữu quan hệ. Tuy nhiên băng trĩ tà lai đáo vương đô hậu tích cực tiếp xúc đặc lạc tát đẳng nhân, đãn tha môn nhược thị vi liễu phản điệu tra băng trĩ tà đích tình huống, dã bất ứng cai yếu thải thủ giá chủng phương thức a. Giá tam cá nhân kỷ thứ tiềm nhập lâm đạt gia, hiển nhiên thị vi liễu hữu châm đối tính đích tiềm tàng hòa giam thị, bất đơn đơn chích thị vi liễu điệu tra tình huống. Khả thị tha môn như quả bất thị vi lâm đạt dữ băng trĩ tà nhi lai, na hựu thị vi thùy ni? Ba ân hòa ba lạc? Hoàn thị. . . Ngã?"
 
 	Viện tử lí, thiết thiêu sạn khai tạc thiên mai hảo đích thi thể, ba ân hòa ba lạc tại kỳ thụy nhi đích chỉ kỳ hạ, bả địa huyệt lí đích tam cụ thi thể sĩ liễu xuất lai.
 
 	Kỳ thụy nhi tái thứ tại tha môn thân thượng tố tử trí đích kiểm tra, nhân vi thi thể tử vong tiền hậu bất nhất đích quan hệ, hữu đích thi thể tảo khai thủy hủ lạn phát xú.
 
 	Ba ân hòa ba lạc văn đáo xú vị mang niết trước tị tử đóa đắc viễn viễn đích, đãn mã thượng hựu một tẩy thủ, mang khiếu nhượng trước yếu khứ tẩy thủ.
 
 	"Tái thứ kiểm tra liễu tha môn tam nhân đích thi thể, tịnh một hữu. Đô thị ngận phổ thông đích thi thể, một hữu đặc biệt đích địa phương."
 
 	Tẩy hoàn thủ đích ba ân ba lạc hựu liễu, thuyết đạo giá tam cá xú thi thể hữu hảo khán đích a, hoàn thị mai khởi lai ba, xú tử liễu."
 
 	Kỳ thụy nhi phách liễu phách thủ thượng đích nê trần trạm liễu khởi lai hảo a, nhĩ môn lưỡng cá tái bả tha môn mai hạ khứ."
 
 	. . .
 
 	Tứ điểm bán, ảnh hòa ngải mễ tòng kịch tràng lí khán hoàn ca kịch xuất lai.
 
 	"《 bất lão đích ái 》 giá tràng ca kịch chân cảm nhân, ngã dĩ tiền tựu khán quá nhất thứ, hiện tại tái khán hoàn thị giá ma cảm động."Ngải mễ thì, nhãn biên hoàn tàn trước lệ hoa, tâm tình hiển nhiên hoàn một tòng cảm nhân đích cố sự trung tẩu xuất lai.
 
 	"Thị a."Ảnh thuyết đạo ngã khán đắc tị tử toan toan đích ni, nhĩ khán ngã nhãn quyển đô hồng liễu."
 
 	Ngải mễ khán đáo ảnh lệ nhãn hồng hồng đích dạng tử, nhẫn bất trụ tiếu liễu nhất cá nam nhân khốc đắc nhãn khuông hồng hồng đích, biệt nhân hội tiếu đích. Ngã khứ mãi chỉ cân."
 
 	Chỉ cân, ca kịch viện ngoại đích di động tiểu than thượng tựu hữu mại, ngải mễ mãi liễu nhất điệp chỉ cân, hoàn mãi liễu lưỡng bôi ẩm phẩm, chính yếu phó tiền, hốt nhiên bàng biên nhất cá nhân ảnh khoái tốc đích thiểm quá, nhất bả đoạt tẩu liễu tha thủ lí đích tiền đại, phi dã tự đích bào liễu.
 
 	"A"Ngải mễ kinh khiếu liễu nhất thanh, bị thưởng đoạt đích ngoại lực cấp lạp đảo tại địa thượng.
 
 	Ảnh mang thượng tiền phù khởi tha đạo nhĩ một thụ thương ba?"
 
 	Ngải mễ diêu đầu một, thặng phá liễu nhất điểm bì. A, ngã đích tiền đại, lí diện hữu ngã. . . Hữu ngã ngận trọng yếu đích."
 
 	"Nhĩ tại giá nhi đẳng ngã."Ảnh cước bộ đằng không, hướng trước thưởng kiếp giả đào bào đích phương hướng cấp truy.
 
 	Thưởng kiếp đích nhân biên bào biên đả khai tiền đại ** chích hữu giá ma điểm tiền."
 
 	"Hiềm tiền thiếu tựu biệt thưởng a"Ảnh kỷ bộ tựu truy đáo liễu thưởng kiếp giả đích tiền diện, phi khởi lai đích nhất cước ngoan ngoan đích thích tại liễu đối phương đích kiểm thượng.
 
 	Thưởng kiếp giả một liệu đáo hữu nhân năng giá ma khoái truy lai, đốn thì bị thích cá vựng đầu chuyển hướng, đãn tha dã bất thị cật tố đích, thân thể tại không trung nhất chuyển, yêu thượng đích đao dĩ thượng thủ, tùy tức hướng ảnh khảm lai, chủy lí hoàn hảm đạo cổn khai tiểu tử, biệt trảo ma phiền."
 
 	"Tựu bằng nhĩ đích vũ kỹ dã cảm cân ngã động thủ."Ảnh sĩ khởi thủ, chu vi khí lưu thuấn gian tại tha chưởng tiền hối tụ.
 
 	Dĩ trùng đáo ảnh cân tiền đích thưởng kiếp giả tấn tốc chích giác chu vi đích không khí cấp tốc áp lai, chỉnh cá thân thể đốn thì bị ngưng áp tại không trung động đạn bất đắc a, giá thị. . ."
 
 	Ảnh miệt tiếu nhất thanh, thủ chưởng vi vi nhất động tử"Ngưng tại tha chưởng tiền đích khí lưu mãnh nhiên nhất chấn, hoàn khoách đích khí áp nhất hạ tương chu vi đích nhân thôi đắc đông đảo tây oai.
 
 	Thưởng kiếp giả'A'Đích nhất thanh thảm khiếu, chỉnh cá nhân phi xuất thất, bát thượng thập mễ suất tại địa thượng, động dã bất động liễu. Tử, tha đương nhiên một tử, đãn khước dĩ kinh hôn mê.
 
 	Chu vi đích nhân bị cường kình đích khí lãng thôi đắc kinh hô bất dĩ, hảo bất dung dịch ổn trụ cước cân, khước dĩ ảnh vi trung tâm sở tại đích nhất phiến khu vực, dĩ thành liễu nhất phiến hoàn hình đích không địa.
 
 	nhân quần  trung đích ngải mễ  khán  đáo giá nhất mạc  kinh sá đắc chủy Đô hợp bất lũng liễu.
 
 	ảnh tẩu đáo thưởng Kiếp giả  thân biên, tòng tha  thủ lí  nã hồi tiền đại, sưu xuất tha thân thượng đích tiền tệ, giá tài tẩu hồi ngải mễ thân biên nhĩ khán khán, hữu một hữu  thiếu."
 
 	Hoàn  toàn ngốc trụ liễu đích ngải mễ hảo nhất  hội Nhi tài  hồi quá Thần lai, tại  tiền tệ lí phiên  liễu phiên, ngận khoái trảo  đáo  liễu nhất  mai  đoạn  liễu đích  quải trụy, tâm đốn thì tùng liễu hạ lai a, hoàn hảo hoàn tại."
 
 	ngận khoái, tại kịch  viện  ngoại  đích tuần vệ  trị an viên môn cản lai liễu, tuân  vấn liễu  tình huống dĩ hậu,  mã  thượng tựu bả Hôn mê tại  địa  thượng đích thưởng  kiếp giả  cấp  đà tẩu liễu.
 
 	 nhân quần tán khứ,  lí." 	" Dữ Ngải mễ tịnh kiên tại nhất khởi, vấn đạo giá cá hạng trụy  thị?  đối  nhĩ  giá  ma trọng yếu."
 
 	Ngải  mễ  khán  trước  đoạn  liễu  hạng  điều  đích  trụy tử thuyết đạo tha thị ngã tử khứ đích đệ đệ lưu cấp ngã duy nhất đích  di  vật."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng."Ảnh thuyết đạo giá ma trọng yếu đích, nhĩ vi  bất bả tha trọng tân  tiếp  khởi  lai, quải tại bột tử  thượng?"
 
 	Ngải mễ mạc liễu mạc trụy tử thượng đích trụy thạch ngã tưởng nhượng tha bảo trì nguyên dạng,  giá dạng canh  năng  hoài  niệm ngã  đích  đệ  đệ."
 
 	 ảnh  khán liễu khán  bất viễn xử đích đại chung lâu thì hậu bất tảo liễu, ngã cai tống nhĩ liễu."
 
 	"Ân.  bất  quá  nhĩ cương tài. . ." ngải  mễ  đích thoại  thuyết  đáo  nhất  bán  tịnh  một  hữu  thuyết hạ khứ.
 
 	"?"Ảnh Tha yếu  thuyết,  khước hoàn  cố  ý  tại vấn.
 
 	Ngải  mễ  tiếu  đạo  một,  nhĩ hảo lệ hại."
 
 	Ảnh dã tiếu liễu.
 
 	. . .
 
 	 đồng  sơn giam  ngục.
 
 	Cương  cương  tòng  lao  lí  bị  thích phóng  xuất  lai đích hoắc nhân hải mẫu cảm thụ trước thứ nhân đích quang tuyến, nhượng  tha  liên  nhãn tình  đô tĩnh  bất khai  liễu.
 
 	Đặc  lạc  tát  khán  liễu  khán Ám  vũ  hầu hòa  lôi  mông đức, hựu khán trước hoắc nhân hải mẫu đạo thiết mạn tương quân,  hiện tại  nhĩ nhân dĩ  kinh xuất  lai liễu, thị  cai giao xuất'Chưởng khống chi  phù'Liễu  ba."
 
 	Hoắc  nhân  hải mẫu  đạo ngã  thuyết quá,  quan vu'chưởng  khống  chi phù' chích Hữu đương trước thân vương đích diện ngã tài hội thuyết."
 
 	"Hảo."Đặc lạc tát huy thủ  chiêu  lai sư  thứu mã  xa na thỉnh thượng  xa ba, ngã môn  hiện tại  tựu khứ vương tước quan để."
 
 	Vương tước quan để, trát nhĩ bác cách tảo dĩ kinh tại ốc lí đẳng  hậu, khán đáo hoắc nhân hải mẫu đẳng nhất  can nhân  lai,  tha cáp cáp tiếu liễu tại đồng sơn giam ngục giá ta thiên  tịnh một hữu nhượng nhĩ  tiều tụy Ma."
 
 	Hoắc  nhân hải  mẫu trực  tiếp thuyết đạo  thân vương  đại nhân, nhĩ  yếu đích'Chưởng khống chi phù'Ngã một hữu."
 
 	Thính  đáo  giá cá tiêu tức, trát Nhĩ  bác cách  kiểm thượng tịnh  một hữu  nhậm  hà Biểu  tình, chích thị  vấn đạo  nhĩ một hữu na thùy  hữu?"
 
 	Hoắc nhân  hải mẫu đạo  chi tiền  tại ngã  giá lí,  đãn thị tảo tại  giá cá  nguyệt tiền, quốc vương bệ hạ  dĩ kinh tiền bả' chưởng Khống  chi phù'Cấp  thu liễu."
 
 	"Nga"trát nhĩ  bác cách  đích  nhãn tình  vi vi  mị liễu  nhất hạ.
 
 	Đặc  lạc tát đạo uy, hoắc nhân hải mẫu, giá cân nhĩ tại giam lao lí  thuyết đích bất nhất dạng a."
 
 	Hoắc nhân  hải  mẫu  thuyết đạo đa  mễ ni  tạp đại nhân, ngã tòng lai một hữu thuyết quá ngã hữu'Chưởng khống chi phù"Ngã chích thuyết nhượng  thân vương  đại nhân  thân  tự lai  trảo ngã."
 
 	Đặc lạc  tát hanh  liễu nhất  thanh nhĩ  giá bãi minh  thị. . ."
 
 	" ai." trát nhĩ bác cách  đả Đoạn liễu tha đích thoại  thuyết hoắc nhân  hải mẫu  ký nhiên dĩ  kinh thuyết  xuất liễu tha  đích sự  tình, tựu toán  giao dịch Dĩ  kinh đạt  thành.  ngã nhất hướng  thị Nhất cá tín thủ thừa nặc đích nhân, tòng hiện tại khởi ngã tuyệt bất hội tái vi  nan  nhĩ."
 
 	"Na  ngã tựu Tạ  tạ thân  vương đại nhân  liễu." hoắc  nhân hải  mẫu giá tựu  yếu tẩu.
 
 	"Đẳng nhất  đẳng."Trát nhĩ  bác cách khiếu trụ liễu  tha hoắc  nhân hải Mẫu,  nhĩ ngã chi gian đích  quan hệ chân đích tựu yếu giá dạng kết thúc mạ? vi  liễu nhất  cá  bất trị đắc  nhĩ hiệu trung đích nhân, nhi đoạn tuyệt giá ta niên lai đích giao tình."
 
 	 hoắc nhân hải  mẫu  đạo ngã  tịnh một hữu  hiệu trung  thùy,  ngã chích thị  tại lý hành đích chức  trách. hiện  tại, ngã đích  chức trách  dĩ tận,  chích tưởng  an toàn  đích ly  khai giá  cá thành thị."
 
 	Trát nhĩ  bác  cách  thán  liễu nhất thanh diêu Đầu  đạo nhĩ ngu xuẩn hựu cố  chấp,  tẩu ba,  biệt tái  xuất hiện tại vương đô liễu."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu tẩu  liễu lưỡng Bộ,  hựu  đình hạ lai đạo ngã nhưng  nhiên  ngận  cảm  kích  nhĩ  đương  niên  tòng tử lao trung cứu liễu  ngã đích phụ mẫu, giá Phân  ân ngã hội nhất bối  tử ký Đắc."
 
 	thuyết hoàn tam nhân ly khai  liễu  vương  tước quan để.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. đệ  bát  bách bát thập thất chương tù hình giả  đích địa ngục
 
 	Hoắc nhân  hải Mẫu tam nhân tẩu hậu, đặc lạc tát đạo Thân  vương, nhĩ chân đích yếu giá dạng phóng tha an nhiên đích ly  khai vương đô?"
 
 	Trát nhĩ Bác  cách  thuyết Đạo ngã bất tưởng cân  nhất  cá cụ hữu nguy hiểm đích  nhân tố  đối. nhĩ dã khán đáo liễu, ám  vũ hầu Bị phóng trục đáo  vũ lâm Hoang địa  giá ma đa Niên, khả thị tha nhất cú thoại tựu nhượng tảo dĩ bất thị tha bộ chúc Đích  lôi mông đức lập khắc tòng  ngoại  địa  cản  lai, nhã nộ  tha, đối ngã  môn  tịnh  một  hữu hảo xử."
 
 	Đặc lạc tát đạo khả thị vạn Nhất  quốc vương tái bả hoắc nhân hải mẫu triệu tái thứ trọng dụng biện? Hoắc nhân hải mẫu giá cá nhân ngận cố chấp, đối vu trung thành hòa chức trách phương diện thập phân đích  khán  trọng, chi tiền  tha tựu vi thử  bất tích dữ thân vương Nhĩ quyết liệt, nan bảo tha  bất hội tái đầu hướng quốc  vương."
 
 	Trát  nhĩ  bác cách đạo tha  tái thứ đầu hướng lạp đạt đặc  hựu  dạng? chích yếu ngân hoàng quân bất tại tha thủ lí, tha dã chích bất quá thị  nhất cá  ma đạo sĩ nhi dĩ. lạp đạt đặc  tựu  hi vọng ngã  hòa  ám  vũ hầu chi gian khởi trùng đột,  ngã hựu hội giá ma vô Trí, nhượng tha xưng tâm như ý ni."
 
 	Đặc lạc tát hựu  vấn đạo quan vu'Chưởng khống chi phù'Ngã môn cai hậu  tục?"
 
 	Trát nhĩ bác cách mạc liễu mạc thủ thượng đích bảo thạch giới chỉ, hanh liễu nhất thanh lạp đạt đặc giá tiểu tử, ngã đảo  đê cổ tha Liễu.  tha tương chân chính năng  chưởng  ác  ngân  hoàng quân đích'Chưởng  khống chi phù'Thủ tẩu, Khước  bả nhất cá thành liễu không xác đích ngân hoàng quân tư lệnh đích vị tử lưu cấp ngã môn khứ  tranh  đoạt, hoàn hiểm ta nhượng ngã hòa ám vũ hầu khởi  trùng  đột, hảo nhất cá tâm Cơ thâm trầm đích kế mưu"
 
 	Đặc lạc tát đạo ký nhiên hiện tại dĩ kinh'Chưởng khống chi  phù' tại quốc vương thủ trung, ngã môn thị bất thị  khả  dĩ  bức tha Giao xuất lai."
 
 	"Cáp, nhĩ dĩ vi lạp đạt  đặc  thủ tẩu Liễu ngân Hoàng  quân  đích'chưởng khống chi phù'Tựu hội giá ma khinh dịch giao xuất  lai mạ? bất quá, bức  hoàn  thị yếu  bức  thượng nhất bức đích. Chích yếu thủ đắc liễu ngân hoàng quân đích chân chính chưởng khống quyền,  tái  gia thượng  dĩ  kinh chưởng ác tại thủ đích hắc vũ doanh, vương đô vệ thú quân đích  na kỷ khỏa tường đầu  thảo,  tự  nhiên  hội đảo hướng  ngã  môn. đáo thì  hậu quang Bằng  nhất chích cận Vệ quân, căn bản bất nhu yếu ngã động thủ,  ngã chích yếu liên hệ  tại  chính đích  đại  bộ  phân  quan viên nhất tề thi áp, lạp đạt đặc dã chích  hữu  bị bách hạ  đài đích  hạ  tràng."
 
 	Đặc lạc tát  cáp cáp tiếu đạo na khả thái hảo liễu, ngã tại giá lí tiên đề tiền  chúc  hạ  thân vương đăng thượng vương vị. ."
 
 	"Ai"Trát nhĩ Bác cách  sĩ thủ chế  chỉ  đạo  hiện  tại  thuyết giá cá tảo Liễu,  ngã  yếu  đăng  vương  vị, tựu Toán hiện Tại đích tình huống Lạp đạt đặc dã vị tất trở chỉ  đắc  liễu, chích thị ngã hoàn tạm  thì  hoàn  bất  hội  giá ma tố."
 
 	"Ngã minh bạch."Đặc lạc  tát  thuyết đạo thân vương thị đam Tâm quốc nội nhưng hữu  bất  thiếu  tỉnh  phân  quân khu đích thế  lực  bất minh,  mạo  nhiên đăng thượng vương vị chích Hội dẫn khởi quốc nội đích hỗn loạn."
 
 	Trát nhĩ  bác cách điểm đầu  một, lạp đạt Đặc  hoàn tại, na ta thế lực  khả  năng  hoàn bất hội hữu  động tác, khả lạp đạt  đặc  nhất đán bị Ngã tòng  vương vị thượng cản hạ lai, tha môn ngận hữu khả  năng  hội  phản đối ngã đích thống trị,  tự hoa địa bàn,  tạo thành  quốc gia đích phân liệt. Canh hữu khả năng đích, thị tha môn hội liên hợp khởi lai, đả trước phục ích đế quốc chính thống đích  danh hào nhất khởi lai công kích ngã, như quả xuất hiện giá dạng đích tình huống, tựu toán Ngã bối hậu lánh hữu thế lực xanh  yêu, đãn thế tất Hội dẫn  khởi quốc nội dân chúng đích phản cảm hòa quốc ngoại thế Lực  đích quan Chú Dữ can dự. sở dĩ  tạm thì  lưu hạ lạp  đạt đặc đối ngã  môn lai thuyết hoàn thị  ngận hữu  tất yếu  đích."
 
 	Xuất liễu  vương tước quan để,  lôi mông đức tùng liễu nhất khẩu khí một tưởng đáo trát nhĩ bác cách giá ma khinh dịch đích tựu  phóng nhân liễu, thực tại nhượng ngã ý ngoại. ngã hoàn dĩ vi tha đắc bất  đáo  ngân  hoàng quân đích'Chưởng khống chi phù'Hội Phản hối  chi tiền đích điều kiện."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đạo tha  chi sở Dĩ khẳng giá ma  khinh dịch đích phóng ngã ly  khai, tối  đại đích nguyên  nhân hoàn  thị bất tưởng dữ viêm  long chính diện vi địch. nhi thả ngã đối tha lai thuyết dĩ kinh một hữu  nhậm hà  uy hiếp  hòa giới trị Liễu, bất nhiên tha dã bất hội nhượng ngã tẩu đắc giá  ma dung  dịch."
 
 	 lôi mông đức thuyết nhĩ thuyết đích giá cá  ngã dã minh bạch. bất  quá viêm long,  giá kiện sự hậu nhĩ hựu yếu hồi đáo vũ lâm hoang địa liễu, ngã môn đồng  sự chiến hữu  nhất tràng, giá ma đa  niên một kiến diện,  dã một tụ  thượng nhất  tụ tựu yếu phân  biệt,  thực tại khả tích. Bất như  sấn hiện tại ngã môn đáo khứ tửu khứ hát  lưỡng bôi ba, dã Toán cấp thiết  mạn tương  quân thoát ly lao ngục  chi tai khánh chúc liễu."
 
 	Ám vũ hầu  đạo đẳng Tha  hòa tha  gia nhân toàn an ly khai vương đô, ngã tựu Hội."
 
 	 hoắc  nhân  hải  mẫu Khổ tiếu đạo nhĩ tựu bất yếu khiếu ngã tương quân liễu, ngã hiện tại đô bất thị liễu. hoàn hữu, tại hát tửu  chi tiền  ngã đắc tiên khán khán Ngã đích  thê tử,  đắc hướng tha báo cáo ngã dĩ kinh bình an một sự."
 
 	"Đối đối đối, ngã bả giá cá cấp vong liễu."Lôi mông đức tiếu đạo na cản  khoái tiên ba, nhĩ nhất định đẳng đắc  ngận trước cấp Liễu."
 
 	tựu tại tha môn  tam nhân tòng  vương tước quan để ngoại ly khai Thì, nhất song  nhãn tình chính tại viễn  xử tiễu  tiễu  địa quan chú trước tha môn.
 
 	. . .
 
 	Đồng dương  tây hạ, ánh đắc  thiên biên nhất phiến vãn  hà, tịch dương  đích dư  quang tương thủy diện thượng chiếu ánh đắc nhất phiến  ba quang lân lân.  du vịnh trì  thượng, kỷ  cá quan thân phú  thương chính cân  giá sáo  hào trạch đích  chủ nhân nhiệt  lạc  đích liêu trước thiên, đàm  trước quan tràng, sinh ý thượng  đích sự, đãn tha  môn dã tưởng bất đáo giá  sáo hào trạch đích địa hạ  khước thị  lánh  nhất  phiên  cảnh tượng.
 
 	Hắc ám  đích tù lao,  các chủng các  dạng đích hình  cụ,  ô uế đích Địa hạ Thất lí,  nhất phiến  tàn nhẫn huyết tinh đích cảnh tượng.  tượng kinh cức nhất bàn sinh tú đích thiết điều, tiên  si tại nhất cá cá xích lỏa đích nam nam nữ nữ thân thượng, cực đoan  đích khốc  hình thị vi Liễu đạt đáo tha  môn đích Mục đích.
 
 	"Giao  xuất  nhĩ đích tài sản, miễn đắc thụ canh đại đích thống  khổ"Thi  hình đích nhân đình  hạ  thủ trung  đích tiên Si, nã khởi bàng biên trác thượng tượng huyết nhất dạng hồng đích tửu  mãnh quán liễu kỷ khẩu.
 
 	 bị bảng tại thập tự mộc  thung thượng thụ hình đích  nhân tảo dĩ  kinh  bị đả đắc  bì khai nhục trán, huyết  nhục mô hồ,  tha tảo  dĩ kinh ai hào đắc hữu khí vô  lực, chủy lí  chích thặng hạ  thống khổ đích thân ngâm  cầu. . .  cầu cầu nhĩ. . . cầu cầu nhĩ môn  phóng quá ngã  ba, nhĩ môn yếu đa thiếu thục kim,10 vạn,20 vạn  ngã khả dĩ cấp nhĩ Môn."
 
 	Thi  hình đích  nhân đại tiếu liễu khởi  thanh cáp cáp Cáp cáp."Phản thủ nhất cá trọng trọng đích ba chưởng trừu tại tha  kiểm thượng  tân tiến  lai đích  nhĩ hoặc hứa hoàn hữu một cảo  thanh sở trạng huống, lạc  tại ngã môn  thủ lí, Nhĩ  dĩ vi hoàn năng hoạt  trước xuất khứ mạ? tại giá lí, chích hữu tảo tử  hòa  vãn  tử đích khu Biệt,  khán thanh sở lao lung lí đích  na  ta  nhân  liễu  mạ? tha môn hữu đích dĩ kinh tại giá  lí bị quan liễu tam niên  ngũ  niên, mỗi  thiên  đô  quá  trước  tuyệt vọng nhi  hựu  ám  vô  thiên nhật Đích nhật tử. a a  a, tưởng thiếu thụ điểm thống khổ, tựu quai quai giao xuất nhĩ toàn bộ đích tài  sản, hoặc giả ngã khả dĩ cáo tố nhĩ, chân chính đích Hình ngã  hoàn một đối nhĩ dụng quá ni."
 
 	Thụ hình đích nhân đương nhiên Tảo tựu khán đáo bị quan tại lao lí tử đích  na  ta nhân, mỗi thứ  khán đáo  giá ta nhân bất tượng nhân quỷ bất tượng quỷ đích nhân, tha đô hãi đắc tâm kinh nhục khiêu. tưởng đáo hội  thụ  đáo tha môn na dạng đích chiết  ma,  đương  tức  tâm  hạ  nhất  hoành, trương khẩu hướng đích thiệt căn thượng giảo khứ, đãn giá nhất  giảo  chích  giảo  đáo nhất căn mãn thị đảo thứ đích Thiết côn, thống đắc tha bất trụ thảm khiếu.
 
 	Thi hình đích nhân  thủ lí nã trước thứ thiết côn Thống tại tha chủy lí, lãnh lãnh  tiếu  đạo  tưởng  tự  sát? tại giá  lí tự sát thành công đích nhân hoàn bất siêu quá Tam cá. ngã cáo tố nhĩ, tựu toán tái lận sắc, tái thị tiền như mệnh đích nhân, đáo giá lí dã hội bả tha Đích tiền toàn bộ giao xuất lai, nhậm hà nghiêu hạnh hòa kháng cự, Đô chích hội hoán lai canh thâm trầm đích tuyệt vọng. lai nhân, cấp tha đích  tả thối thượng  lộng  điểm."
 
 	Tại Bàng biên đích hạ chúc tảo dĩ kinh nã trước lưỡng bả khoái đao đẳng trước liễu, kiến thượng tư hạ lệnh, khinh hanh nhất thanh tẩu đáo thụ hình nhân cân tiền, thủ lí  đích  đao phong  nhất đao Nhất đao lạp khai  tha  tả thối thượng đích bì nhục.
 
 	Thụ hình nhân tịnh  một hữu thái thống khổ, nhân vi tha thân thượng đích thống dĩ  kinh khả dĩ hoàn toàn yểm cái  giá bạc lợi đao phong lưu hạ đích thương khẩu, đãn tiếp hạ lai đích sự khước nhượng tha kinh khủng vạn phân.
 
 	Chích  kiến  đao phong thủ hoa khai bì nhục hậu, nã xuất liễu nhất cá tiểu dược  đồng tương lí diện đích phấn mạt lâm tại liễu lưu xuất lai đích tiên huyết thượng, tiếp  trước thụ  hình nhân cảm giác đáo thối thượng  hựu  dương hựu ma,  bất nhất hội nhi chỉnh điều đại thối cánh trường khởi liễu vô sổ đích hôi mao, kỷ phân chung đích thì hậu chỉnh điều đại thối hoàn toàn bị nùng Hậu đích  hôi  mao  sở  phúc cái.
 
 	Giá  thì  thụ  hình  nhân khán đáo liễu giá cá thế giới thượng tối nhượng  tha khủng bố, tối nhượng tha tâm chiến đảm liệt đích sự tình, na vô sổ  tượng  khởi  môi nhất dạng Đích hôi mao trung, cánh khán đáo nhất điều điều tượng khâu dẫn nhất dạng đích nhục trùng  mao bì thượng hạ toản lai toản khứ.  tha kinh hoảng bất dĩ đích cuồng thanh đại khiếu khởi lai, tê ách đích thanh âm hòa đảm chiến đích khủng cụ, chích hận bất đắc lập khắc tử.
 
 	Thụ hình Nhân a a tiếu liễu ngã Thuyết  liễu, chi tiền đích chích thị  khai thủy, tiếp hạ  lai đích tài thị nhân gian địa ngục  hanh hanh cáp cáp Cáp cáp cáp. . ."
 
 	Xuyên quá khúc chiết đích hình  thất, lai đáo giá tọa sơn thể nội đích  lánh nhất cá địa hạ không  gian,  giá  lí đích tình  huống khước  hữu trước hoàn toàn bất nhất dạng đích cảnh tượng. mao bì đích địa thảm, kinh điển Đích trang sức, dụng du họa phô thành đích bích  chỉ, hòa nhất bả tối thư thích hào khoát đích đại y.  y tử Thượng, âm ảnh trung đích nam nhân nhưng tượng  nhất cá  vương  giả bàn tọa trước, tha tà kháo tại y tử thượng Đích thủ, biểu hiện xuất tha đối nhậm hà sự tình hảo tượng đô mạn  bất kinh tâm, khước hựu hảo tượng đối nhậm hà sự tình đô liễu như chỉ chưởng.
 
 	"Đế một ."Âm ảnh trung, tòng hình thất lí xuất lai đích y na ni già nhưng nhiên  khán  bất đáo tha đích dung mạo, đãn tha khẩn thân đích ám hồng sắc  bì  trang y nhiên sung bàn vạn phân dụ hoặc. tha bối phụ  trước song thủ, nhất song phong nhũ kỷ hồ khoái tòng y hạ bạo liệt xuất  lai, phong khiêu hồn viên đích bán lỏa ***,  câu  dẫn trước nhân tối nguyên thủy đích ** hắc y đội Thủ dĩ kinh thụ quá hình liễu."
 
 	" ân."Bị xưng vi đế khôi đích nhân chích thị hào vô Cảm tình đích ứng liễu nhất thanh, đối vu bộ hạ đích sinh tử, tha hảo tượng toàn nhiên bất  phóng  tại tâm thượng.
 
 	Y na ni già  kế tục  thuyết đạo  lánh ngoại, na cá nhân tịnh một hữu kế tục thấu lộ xuất canh đa vạn nhãn thạch đích tiêu tức."
 
 	"Tinh Thần bức cung dã  dụng  quá  liễu?"Đế  khôi  vấn.
 
 	Y na ni già chích giản đoản đích thuyết  liễu  nhất  cá tự thị."
 
 	"Na giá cá nhân tựu một dụng liễu."
 
 	"Yếu sát liễu tha mạ?". y na ni già vấn.
 
 	"Ân?"Đế khôi biểu kỳ xuất liễu nghi dị đích thanh âm.
 
 	Y na ni già mang đê hạ đầu đạo đối bất khởi, chúc hạ thuyết thoại liễu."
 
 	Đế  khôi hoãn hoãn thuyết đạo tại ngã  giá  lí, tòng lai một hữu bị sát tử  đích nhân, chích hữu bị chiết ma tử đích nhân."Thuyết hoàn giá cú thoại, tha âm ảnh trung đích thân thể vi vi chiến liễu nhất  hạ, phát xuất lưỡng thanh đê vi đích thân ngâm.
 
 	"Đế khôi"
 
 	"một  quan  hệ."Đế khôi tương song tí đả khai, thư hoãn đích thảng tại  y  tử  thượng  ngải ôn. Bố đề thị vạn nhãn thạch đích quan kiện, tạc dạ đích sự chi Hậu, tha ngận khả năng hội đào ly vương đô, bất năng nhượng tha đào  liễu."
 
 	 y na  ni già đạo chúc hạ, ngã dĩ kinh phái liễu  nhân  tại  ám  trung giam thị tha, chích yếu tha xí đồ ly khai, phản nhi hội thành  vi ngã môn hạ thủ đích cơ  hội. Giá cá hắc y, lập Công  thái tâm  thiết  liễu,  thực  bất ứng cai tựu địa bức vấn vạn nhãn thạch đích hạ lạc.  bất  quá dĩ đương  thì  đích  tình  huống, hắc y Tựu toán lập khắc động thủ trảo nhân, dã  hội  thụ đáo  na cá thần bí cương cầm sư đích trở lan."
 
 	"Ân."Đế khôi tái thứ  thân ngâm liễu nhất  thanh, thuyết đạo Ngã hữu ta bất thư phục Liễu, khiếu lưỡng  cá nhân lai bang ngã giải quyết nhất hạ thống khổ ba."
 
 	"Thị."Y na ni già chuyển  thân ly khứ.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. đệ bát bách bát thập bát chương  bị bao vi  đích song ngư cung
 
 	Trị an  sở nội, bất thì hữu trị an viên tòng ngoại diện hồi báo tối tân đích điệu tra đích tiến triển hòa tình huống.
 
 	Hoắc Nhĩ  tư trạm  tại sở lí, thính trước các chủng đích hồi báo, đãn khước một hữu  nhất cá  hữu giới trị hữu lợi đích tuyến tác, bất miễn  thập phân sinh khí khả ác, đáo hiện tại nhưng một hữu nhất  điểm tuyến tác,  nhĩ môn giá ta nhân đô thị cật thỉ đích mạ?".
 
 	Bị mạ đại gia dã bất cảm, chích năng ngạnh trước đầu bì tố sự. tha môn đô, đồng sơn giam ngục bị tập, giáo đường thôn Đích án tử, trị an Sở hữu ngận đại  đích trách nhậm hòa  áp  lực, sở dĩ dã  nan quái thượng tư lệnh hội giá ma trước cấp thượng hỏa.
 
 	"Trường quan, nhĩ biệt sinh khí, hát bôi Thủy ba."Hữu trị an quan đoan lai nhất bôi băng thủy  đệ  đáo tha  thủ thượng.
 
 	Hoắc nhĩ tư đích tị khổng lí trọng trọng đích suyễn liễu nhất thanh, dã chích  hữu dụng băng thủy lai kiêu tức tâm trung đích tiêu táo.
 
 	Giá thì, hữu trị an viên thông thông tòng  ngoại  diện  đạo trường quan trường quan, hữu tuyến tác liễu. Cương cương  tại nhất gia tư nhân chẩn sở lí  tra đáo, kim thiên hữu  nhất cá 20 đa tuế  đích niên Khinh đái trước nhất cá lão phụ Nhân Đáo chẩn sở trị Liệu bị đả toái đích hạ ba, thông quá tuân vấn giá cá lão phụ Nhân ứng cai thị tựu tạc dạ tập kích đồng sơn  giam ngục  đích  nhân."
 
 	Hoắc nhĩ tư  mã thượng truy vấn đạo na hiện tại nhân ni? chẩn sở lí hữu một hữu lưu hạ kỳ tha tuyến tác?"
 
 	Trị an viên đạo lão phụ nhân tịnh một hữu tại chẩn Sở lí lưu hạ tính danh hòa trụ  chỉ, đãn ước hảo kim thiên bàng vãn bát điểm tái đáo chẩn  sở phúc  chẩn. ngã môn đích nhân Dĩ kinh tại  chẩn  sở mai phục hảo liễu, chích đẳng tha Xuất hiện tựu nhất cử bả tha trảo hoạch."
 
 	Hoắc nhĩ  tư  tưởng  liễu tưởng, đạo bạch  thiên ngã Môn giá ma đa nhân  bàn tra  y viện, tha ứng cai hội hữu  sở cảnh giác bất hội tái xuất hiện tại chẩn  sở liễu. bất quá vệ thú  quân đích Nhân tại vương đô các cá thành môn bàn tra tiến xuất đích nhân viên, tha ứng cai  xuất bất liễu thành, hoàn tại thành nội. nhĩ môn tại na  nhất  khu na cá chẩn sở tra đáo đích, mã thượng súc tiểu  phạm vi  gia phái nhân thủ tại giá cá khu nội nghiêm mật điệu tra."
 
 	"Thị.". . .
 
 	Tống ngải mễ hồi đáo gia hậu  đích  ảnh  độc  tự  tẩu tại đại ba Trùng lộ thượng, đạo Lộ lưỡng biên phổ thông  cư dân gia lí, dĩ phiêu khởi liễu niểu niểu xuy  yên. lục, thất, bát, cửu điểm, chính thị  gia gia Hộ hộ hưởng dụng giá nhất thiên chi trung tối Phong thịnh đích Nhất Xan đích Thì hậu. (  hi lạp hòa la mã nhân, dĩ cập đại  đa sổ hiện đại tây phương nhân đô thị dĩ vãn Xan vi chính xan, trung xan chích thị tiện phạn. nhi trung quốc thị dĩ  trung xan vi chính xan, giảng Cứu tảo thượng cật hảo, trung xan cật bão, vãn thượng cật thiếu. đương nhiên tịnh bất  thị tuyệt đối  đích. )
 
 	"A, tài kiến quá lưỡng tam thứ diện, tựu yếu lưu ngã tại tha gia cật phạn vãn, quả  nhiên thị nhất cá thập kỷ  tuế đích tiểu cô nương."Ảnh đạn khởi thủ trung  ngạnh tệ hựu tiếp trụ hoàn  thị hồi gia ba, sấn tha hòa  lâm  đạt hoàn tại  du viên hội lí thân thân ngã  ngã, ngã tiên phao cá táo tái  thuyết."
 
 	Chính  yếu, hốt nhiên khán đáo đại lượng  trị an viên hòa tuần vệ tòng tiền diện đích nhai Đạo thượng bào quá.  ảnh tâm lí đích cô liễu nhất thanh khán tha môn đích dạng tử, hảo tượng thị tra đáo tạc dạ tập kích đồng sơn giam  ngục  đích nhân liễu. ân, cân  thượng khứ khán khán."
 
 	Ly đại ba trùng lộ kỷ  điều  nhai khu Đích tiểu ba trùng lộ cư dân khu, phan ni nhĩ chính  sam phù trước mai lâm mạn bộ tại xa thiếu mã thiếu  đích thụ ấm tiểu lộ thượng, bàng  biên  song ngư cung đích  phó tọa đạt lợi An tự nhiên dã cân tại nhất bàng.
 
 	Đạt lợi an lược hữu ta bất  an đạo tọa thủ, ngã môn bất  ly khai vương đô chân Đích khả dĩ mạ?".
 
 	 phan ni nhĩ đạo một vấn đề đích, na ta nhân tra bất đáo  ngã  môn. Nhi thả tại tân đắc ma nhĩ hoàn hữu nhất kiện ngận trọng yếu đích sự tình yếu biện."
 
 	"Nhĩ thuyết đích sự, thị cân na cá hoa lặc gia hữu quan?"
 
 	"Nhĩ bất tất đắc thái đa."
 
 	Đạt lợi an nhưng thị ưu  tâm  khả thị ngã khán đáo nhai thượng hữu ngận đa nhân Tại  ai gia ai hộ đích tuân vấn điệu tra, liên y viện hòa chẩn sở dã một phóng quá."
 
 	Phan ni nhĩ đạo ngã thuyết quá liễu, tân đắc ma nhĩ mỗi thiên hữu na ma đa Nhân thụ thương, giá nhất  điểm tha môn căn bản. . ."Thoại thuyết đáo nhất bán,  tha đích thần Tình hốt nhiên biến liễu, tâm lí đốn thì kinh tỉnh bất đối, ngã bả giá nhất điểm cấp hốt lược liễu, thập kỷ danh thương giả xác thực bất hảo tra, đãn thị. . ."Tha khán trước mai lâm bị sa  đái thác khỏa trước đích hạ ba, mã thượng ý thức đáo giá thị nhất  cá  phi thường minh hiển đích đặc chinh, tựu toán mỗi thiên đô hữu nhân Thụ thương, dã bất hội mỗi thiên đô hữu nhân hạ ba phấn toái, canh hà huống hoàn thị nhất cá như thử câu  lũ  thân  thể  đích  lão phụ nhân.
 
 	Đạt lợi An mang đạo sấn Hiện tại Hoàn một Hữu nhân Truy lai,  ngã môn cản khoái tẩu ba."
 
 	Phan ni nhĩ phù trước mai lâm, cản khẩn vãng  nhân  thiếu đích địa phương tẩu.
 
 	Khả tựu tại giá thì, đại phê đích trị an viên, dĩ  cập vương đô vệ thú quân đích quan binh vi lai.
 
 	Đạt lợi  an kinh  đạo  bất hảo, khoái bào."
 
 	Chúng binh Bao  vi, mai  lâm cửu chiến tất nhiên hội dẫn lai canh đa đích nhân, nhị thoại bất thuyết dữ phan ni nhĩ, đạt lợi an lưỡng cá lập khắc  phi thượng  cao không, thuấn di ly Khai. khả thị kỷ  đạo  ma pháp đả tại liễu tha môn tức tương thuấn di đích bán không, chính tại hình thành đích không gian năng lực Thuấn gian bị đả loạn thất hiệu.
 
 	"Tưởng bào, vãng na lí bào?"Phi bôn đích thân ảnh, cư cao lâm hạ đích đáng trụ liễu tha môn đích khứ lộ, xuất hiện tại bán không trung đích chính thị trị  an  viên môn Đích tổng trường quản hoắc nhĩ tư, cập tam danh tiểu thành khu đích phó tổng trường, lưỡng danh vệ thú quân đích quân quan.
 
 	Bất dụng đa thuyết, lập khắc khai chiến. Hốt Hiện đích trận quang, nhất chích chích khôi lỗi bị triệu hoán xuất lai, vũ trang kim chúc xà, Bác bì đao  thủ,07 thức trọng giáp lôi binh tiếp liên xuất  hiện, đạt lợi an dã hào bất lận sắc đích Triệu hoán xuất liễu đích thất chích ma ngẫu. nhân môn đô  thuyết mỗi nhất cá ưu tú  đích  tâm linh pháp sư,  đô  thị nhất chích quân đội,  giá cá thuyết pháp tuy nhiên hữu điểm khoa trương, đãn dã đích  xác thực tại.
 
 	Hoắc nhĩ tư kiến trạng, yêu  thượng  đích nhất Đối liên ảnh khoái nỗ dĩ nã tại thủ trung,  đê hát nhất thanh thượng, bả tha môn toàn đô Hoạt  tróc khởi lai."
 
 	sổ thập danh thành vệ hòa trị an quan viên cập hoắc nhĩ tư chu vi đích nhân nhất  tề hướng  mai  lâm tha môn phốc khứ. . .
 
 	Du viên  hội, bán vũ xan thính.
 
 	"darling?"Lâm đạt kiến băng trĩ  tà mi đầu vi tỏa, khinh hoán liễu  nhất thanh.
 
 	Băng trĩ tà hồi quá thần lai a,  một sự,  ảnh  na biên Phát sinh liễu Ta sự tình."
 
 	"Phát sinh liễu sự?"Lâm đạt vấn.
 
 	Băng trĩ tà đạo trị an viên hảo tượng Trảo  đáo liễu Tạc dạ tập kích đồng sơn giam ngục đích nhân, chính tại thực thi trảo bộ."
 
 	Lâm đạt đạo tạc thiên vãn thượng hoàn chân thị phát sinh liễu bất thiếu đích  sự  nha. Đồng  sơn giam Ngục bị tập, giáo đường thôn đích án tử, hoàn hữu kỳ thụy nhĩ  lộng  xuất đích sát nhân toái thi án, hoàn hữu. . ."
 
 	Băng trĩ tà tha thị tưởng khởi liễu phó tác dụng đích sự, khinh khinh  địa bả thủ phóng tại liễu tha đích thủ bối thượng.
 
 	Lâm Đạt tiếu Liễu nhất hạ bất yếu tại ý  ngã đích tâm tình, ngã bất hội vi liễu thống khổ đích sự tình Nhi hốt lược thử thì khai tâm. đảo thị nhĩ,  giá chủng  cảm đồng thân  thụ đích năng lực nhượng ngã. . . Nhượng ngã phi thường đích nan dĩ tiếp  thụ."
 
 	"Ách. . ."Băng Trĩ tà tha thuyết đích thị,  sở dĩ vô thoại khả thuyết.
 
 	Lâm đạt khí hô  hô đạo ngã chân hận bất đắc bả nhĩ thân thượng đích cảm giác cảm xúc toàn bộ phế điệu tài hảo, vi minh minh thị lưỡng cá thân thể, Khước thiên thiên thị nhất cá thân thể đích cảm thụ."
 
 	Băng trĩ tà chích năng tái thứ vô ngữ,  hảo nhất  hội  nhi tài đạo ngã dã ngận Hậu hối hữu giá hạng Năng lực, đãn thị nhĩ như quả bả tha khán thành thị ngã đích ảnh tử, ngã tưởng  khả năng hội hảo tiếp thụ nhất điểm."
 
 	Lâm đạt kiểm thượng phi hồng đạo ngã thuyết đích bất chích thị ngã đích  cảm thụ. nhĩ thị  bất cảm xuất khứ thâu tinh liễu, khả  thị tha khả dĩ man trước  ngã tại ngoại diện hồ cảo loạn cảo,  nhĩ bất thị nhất dạng đích khả dĩ hưởng thụ mạ? hanh ngã tưởng  đáo giá nhất điểm Ngã tựu. . . ngã tựu tưởng giảo nhĩ"
 
 	Băng trĩ tà đệ tam Thứ  vô ngữ, bất chỉ  vô ngữ,  hoàn phi thường đích  úc muộn dam giới giá bất thị ngã nguyện ý đích."
 
 	Lâm đạt khí đạo ngã giá bất thị nhĩ ý nguyện, đãn nhĩ ngã đối giá kiện sự tình phi thường tại ý,  như quả bất thị nhân vi Tha Đích Ý  chí bất thụ nhĩ chi  phối, như Quả Bất thị nhân vi sát liễu tha nhĩ dã hội tử, ngã. . ."
 
 	Băng trĩ tà khổ tiếu đạo  uy lâm đạt, Ngã  môn bất thị xuất lai ước hội đích mạ? vi yếu thuyết giá  ta  thoại  đề."
 
 	"Nhĩ nhượng ngã tưởng đáo liễu, nhĩ nhượng ngã tưởng đáo liễu ngã tựu yếu thuyết."Lâm đạt tố xuất nhất phó kiều man đích dạng tử đạo.
 
 	Băng trĩ tà diêu diêu  đầu, chân  hậu  hối  thuyết  liễu  bất  cai thuyết đích thoại, tòng khẩu đại lí nã xuất nhất cá Lễ vật hạp phóng đáo liễu trác thượng bản lai tưởng vãn thượng tái tống cấp nhĩ đích, khán đáo nhĩ phát giá ma đại tỳ khí, hoàn thị cản khoái nã xuất lai nhượng nhĩ tiêu  tiêu  hỏa ba."
 
 	Khán đáo hữu lễ Vật,  lâm đạt đảo dã hữu ta khai tâm liễu giá thị?"
 
 	"Nhĩ đả khai khán khán Tựu liễu."
 
 	Lâm đạt đương nhiên yếu đả khai, bất đãn yếu đả khai, nhi thả thị bách bất cấp đãi đích đả khai oa, giá thị. . . Mai côi đằng thủ trạc."( mạo tự ký đắc mỗ hạng du hí trung hữu giá hạng'Diện cân'. )
 
 	Tiểu mẫu chỉ đầu đại đích tụ trân tiểu mai côi, căn căn triền nhiễu đích thanh sắc đằng mạn, dĩ cập sấn thác trước hồng sắc hoa đóa đích lục diệp, khán thượng khứ thập phân đích thanh tân thập phân đích ái ý nùng nùng.
 
 	Nã xuất thủ trạc, đạm đạm đích ma pháp quang vựng phù hiện tại thủ trung, giá chích đằng mạn biên chức đích mai côi thủ trạc cánh hoàn thị nhất kiện bảo vật.
 
 	Băng trĩ tà đạo thính mại cấp ngã đích Nhân thuyết giá thị nhất kiện sơ cấp bảo vật, bất hội **, dã khinh dịch bất hội tổn phôi. chích khả tích tha na lí một hữu hắc sắc khoản thức đích, sở dĩ tựu mãi liễu giá chích hồng sắc đích tống Cấp nhĩ."
 
 	Lâm đạt cao hưng bất dĩ, mang giao đáo băng trĩ tà thủ trung thân xuất thủ đạo khoái cấp ngã đái thượng."
 
 	Băng trĩ tà đích tương thủ trạc đái tại liễu lâm đạt đích thủ Oản thượng, tuy nhiên lâm đạt bình thì bất đái sức vật, giá Chích thủ trạc tại tha thủ tí thượng hiển đắc hữu ta đột ngột, đãn khước y nhiên ngận mỹ lệ.
 
 	Lâm đạt ái Bất thích thủ đích Khán trước Thủ oản Thượng đích mai côi đằng, vấn đạo nhĩ thì hậu mãi đích nha, ngã bất? nhi thả tại du viên hội cuống liễu na ma cửu, ngã dã một khán đáo hữu giá dạng đích hoa trạc mại nha."
 
 	Băng trĩ tà đạo tại thừa hoa thuyền Ngã khứ tẩy thủ gian đích thì  hậu, nhất cá thương nhân hướng ngã đâu thụ đích."
 
 	 lâm đạt thuyết tượng giá dạng đích tiểu thương phiến, tha mại đích bảo vật Nhất định một dụng xử, nhi thả hựu thị na dạng đích  du viên hội, tha nhất định mại liễu nhĩ ngận đa tiền ba."
 
 	Băng trĩ tà vi vi tiếu đạo giá chích thủ trạc hữu một hữu dụng,  trị đa thiếu tiền ngã bất, đãn ngã tha đái tại nhĩ thủ thượng tựu thị tha tối Đại đích Giới trị."
 
 	Lâm đạt nhạc liễu Nhĩ thì Hậu biến đắc giá ma hội."
 
 	Băng trĩ tà nhất hướng ngận hội, chích thị tha bình thì bất nguyện  ý thuyết bãi liễu.
 
 	. . .
 
 	Ốc diêm thượng, ảnh bàng quan trước bách đa mễ ngoại đích vi bộ, đương nhiên khán nhiệt nháo đích tịnh bất chích hữu tha, phụ cận đích cư dân, lộ nhân bất thiếu phi đáo liễu phòng đỉnh hoặc giả bán không.
 
 	Giá tràng vi bộ đáo hiện tại dĩ kinh hữu tứ, ngũ phân chung liễu, song phương tình huống tự nhiên bất dụng thuyết, thị nhất biên đảo đích thái thế. Tại giá kỷ phân chung lí, thực lực giác nhược đích hồng bào pháp sư đạt lợi an dĩ lũ tao trọng sang, nhất khẩu nhất khẩu đích tiên huyết bất đoạn đích tòng tha chủy lí thổ xuất lai, canh thị kỷ thứ hiểm hiểm bị trị an viên cấp trảo trụ. . .
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện