đệ thất  bách tam  thập chương  ảnh đích  lực lượng
 
 	------  tinh thải khai  thủy -----www. ^_^Du  tiểu shuo. com
 
 	"Hanh, nhĩ hoàn  hữu điểm  năng lực. WwW. hWeisk. cOm  hồi - vị -  thư - khố WwW. hweiSk. cOm hồi  vị thư khố 【  độc tiểu  thuyết  duy  nhất địa chỉ www. ^_^Du tiểu shuo. com
 
 	】"Kiều  tương giảo lai  đích băng liệm toàn bộ  đả toái, trùng  liễu thượng lai. Băng trĩ tà thiểm  thân hậu  thối, đãn tha đích động tác  canh khoái:"Tưởng bào?"Tha nhất bả  thu trụ  băng trĩ tà, cương thiên trực thống  hướng băng  trĩ tà đích  bột tử:"Hạ cấp nhĩ  đích, khán  nhĩ năng bất năng thừa  thụ đắc khởi."
 
 	Giá hạ  lai đắc ngận khoái, băng trĩ  tà bột  tử nhất  thiên, đãn  hoàn thị  cấp hoa thương liễu. Tha  ý thức nhất động, mã  thượng  dụng băng liệm tương kiều  triền trụ  liễu.
 
 	Khả giá thì  hỏa diễm trung đích gia nhĩ ngõa tư  hựu trùng  liễu thượng lai, tha  kiếm mang  nhất trảm,  băng trĩ  tà đích phòng ngự băng  bích thuấn  gian biến thành  toái phiến, tả thủ  đích quyền  giáp chiếu  tha nhất  quyền tạp  khứ.
 
 	 băng trĩ tà trừu thân tưởng thối,  đãn kiều  tương tha  trảo đắc  khẩn khẩn  đích, na nhất Quyền sinh sinh đích  đả tại  liễu tha đích  thân thể thượng,  đốn thì  tương tha  cấp đả  phi, trực chàng  tại Cự  thụ thượng.
 
 	"Chẩm ma dạng Tiểu  hỏa  tử, Anh hùng vương mộ  lí đích đông  tây nhĩ  hoàn tưởng yếu mạ?" gia nhĩ ngõa  tư quỷ  mị bàn  đích tiếu đạo.
 
 	băng trĩ tà tha trọng  thương cương  dũ, giá  nhất hạ  hựu khiên  động liễu  tha đích nội  thương. Bất quá cương tài na nhất  quyền tha  thương đắc  tịnh bất trụ,  thân thượng  bị đả  toái liễu nhất cá động đích hàn băng trang giáp  hựu tiệm tiệm  khôi phục. tha sát  liễu nhất hạ chủy giác,  chủy biên  lưu xuất lai đích  bất thị  huyết, nhi bị đả  đắc thổ  xuất lai đích khẩu thủy, tha tiếu liễu tiếu đạo:" giá nhất điểm năng lực tựu tưởng nhượng ngã phóng khí?"
 
 	Gia nhĩ ngõa  tư lộ xuất liễu bất  khoái:"nhĩ  hiện tại  tưởng phóng  khí dã bất hành  liễu, kim  thiên nhĩ tất tu đắc tử tại  giá lí. WWW. Hweisk. cOm hồi vị thư khố WWW. Hweisk. cOm Hồi  vị thư khố"
 
 	"Hanh hanh, thùy tử hoàn bất nhất định ni."Băng  trĩ tà trứu mi nhất ngưng, nhất chiêu  chiêu  ma pháp  thích  phóng liễu  xuất lai.
 
 	Nhược lạp  sĩ đầu khán trước  cự thụ hạ đích đả đấu, chích khán đắc Tha Nhãn hoa liễu loạn. Giá thì tha nhãn giác đích dư quang khán đáo  doanh địa lí hữu nhân phiên động liễu nhất hạ, tử tế  khán khứ, khước thị trọng thương đích bội cơ.
 
 	" bội cơ lão sư, nhĩ  hoàn một tử?"Nhược lạp cản khẩn bào quá khứ, tương  tha phù  khởi lai.
 
 	Bội cơ  chẩm tại tha đích thối thượng thổ liễu khẩu huyết, khán trước  hung khẩu  đích thương khẩu, cường  tiếu đạo:"Hảo tượng. . .  hảo  tượng hoàn một  tử."
 
 	Nhược  lạp tương tha tái thứ phóng hạ đạo:"Nhĩ đẳng trước, ngã khứ  cấp nhĩ  trảo dược  lai."
 
 	"Bất, bất yếu khứ."Bội cơ đạo:" thái nguy hiểm  liễu, nhĩ hoàn  thị  khoái  đóa  trước  ba."
 
 	Nhược lạp bất  lý tha, bào  đáo  đội  y  đích  trướng  tử lí khứ trảo dược.  tha nhân tuy nhiên nan thụ, đãn một hữu  sinh bệnh  dã một  hữu thụ thương, tự như hành động  hoàn  thị  năng  biện  đáo. quá  liễu  nhất  hội Nhi, tha  đề  trước  dược  tương  xuất lai, hốt nhiên  không  trung  tạp  hạ lai nhất  cá  ngận đại khối đích băng  lăng  sáp tại tha bàng  biên, hách đắc tha nhất hạ than nhuyễn  tại địa thượng.  tha dung dịch tái  thứ  ba khởi lai, ba đáo  bội cơ thân biên đạo:"Hảo khả phạ,  thái khả  phạ  liễu, ni áo  cư nhiên giá ma lệ hại."
 
 	"Tha  nhất định  bất khiếu  ni áo."Bội cơ khán trước không trung đích  chiến  đấu:"Giá cá nhân đích thực lực cư nhiên năng hòa gia nhĩ ngõa tư, kiều chiến đấu, ngã môn đô  khán tẩu nhãn liễu."
 
 	Nhược lạp  đạo:"Bội cơ lão sư nhĩ hoàn  thị  thiếu  thuyết  điểm thoại ba,  nhĩ nhất thuyết thoại tựu lưu  huyết."Tha  giải  khai bội  cơ lão  sư đích y phục,  khán đáo cận nhị thập  ly mễ  trường  đích  thương khẩu  trực hại  phạ:"Nhĩ Thương đắc  ngận nghiêm  trọng,  giá ta  dược khủng  phạ bất  quản dụng a. WWW. Hweisk. cOm  hồi  vị thư khố WWW. Hweisk. cOm hồi vị thư khố"Thuyết thị giá  ma thuyết, đãn hoàn thị cản khẩn bả dược phấn sái liễu thượng khứ.
 
 	Bội cơ bị dược phấn thứ kích đắc kỷ hồ đô khoái vựng quyết quá khứ, quá liễu hảo nhất hội nhi tài đạo:"Nhĩ bất năng tiên cấp ngã chỉ thống mạ?"
 
 	"A, đối. . . Đối bất khởi."Nhược lạp tại dược tương lí phiên xuất nhất chi chỉ thống châm tề, cấp tha đả liễu nhất châm. Ngận khoái bội cơ đích thống khổ tựu giảm khinh liễu ngận đa. ( mạ phê? )
 
 	Bội cơ suyễn trước khí đạo:"Hoàn hữu bối hậu, nhĩ tiểu tâm điểm, ngã đích lặc cốt hoàn tượng đoạn liễu lưỡng căn, nội tạng hảo tượng dã phá liễu."
 
 	Nhược lạp đích nhãn tình thủy nhất hạ lưu liễu xuất lai:"Lão sư, nhĩ bất hội hữu sự ba?"
 
 	Bội cơ đạo:"Ngã tố liễu thương hại nhĩ môn đích sự, giá thị ngã đích trừng phạt, nhĩ can ma yếu nan quá."
 
 	"Khả thị nhĩ thị ngã đích lão sư a. Nhĩ tung nhiên thác liễu, dã hoàn thị ngã đích lão sư."Nhược lạp tiểu tâm đích xử lý trước tha đích thương. Thương khẩu thượng thượng hảo dược hậu, tha hựu niệm khởi liễu ma ngữ, khả thị liên tục niệm liễu kỷ thứ, đô một hữu thành công thi triển xuất trị liệu ma pháp.
 
 	Bội cơ cường tiếu đạo:"Nhĩ hoàn thị hòa dĩ tiền nhất dạng, tổng thị ký bất trụ ma ngữ."
 
 	Nhược lạp kiểm thượng nhất hồng:"Ngã khứ nã ma pháp thư."Thuyết trước hựu bào hồi tự kỷ đích trướng tử, nã liễu nhất bản ma pháp thư, khả đẳng tha bào xuất lai thì, bội cơ dĩ kinh tử liễu. Tha nhất hạ tọa tại liễu địa thượng, khốc liễu xuất lai.
 
 	Thụ hạ đích chiến đấu việt đại việt liệt, bất thì hữu đả không đích chiêu thức lạc tại doanh địa trung, tương doanh lí đích vựng quyết đích nhân đả tử đả thương.
 
 	"Khứ tử ba"Gia nhĩ ngõa tư nhất kiếm đương hung hướng băng trĩ tà thống khứ, kiếm thân thượng đích bá khí kiếm mang phát xuất'Ông ông'Đích thứ hưởng.
 
 	Địa diện thượng thất, bát cá mô hồ đích ảnh tử giá thì nhất bả bão trụ gia nhĩ ngõa tư đích ảnh tử. Gia nhĩ ngõa tư đích kiếm đốn thì thứ bất xuất khứ liễu, thân thể hảo tượng bị thập ma đông tây cấp  khẩn khẩn  đích Triền  trụ  liễu, hoàn toàn  động đạn bất liễu:"ngã đích thân  thể. . .  chẩm ma hồi sự? Chẩm ma bất năng động liễu?"
 
 	Băng  trĩ tà chủy giác  nhất tiếu, triển khai ma  pháp:"Cực  băng chi mâu."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư  đích hộ  hung Giáp  cực  đại cực hậu,  thập kỷ chi băng mâu đả tại  thân thượng tựu tượng  đả tại thiết  xác thượng nhất dạng, phát xuất'Đoạt đoạt  đoạt đoạt'Nhất liên thoán đích thanh hưởng, khước một  hữu nhất căn băng  mâu tương tha  đích hung giáp thứ xuyên.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư hắc hắc nhất  tiếu:"Ngã  đích hung  giáp. . ."
 
 	" thiếu phế hoạt"Băng trĩ tà tâm  lí ám mạ nhất Thanh, huy quyền  trực tiếp đả liễu quá  khứ:"Băng long ngâm. Sương tí."
 
 	Bạch sắc đích băng quyền  đả tại gia nhĩ  ngõa tư thân thượng,  lập khắc kết  khởi liễu hậu  hậu đích băng Khối,  khuynh khắc tựu  tương tha băng phong.
 
 	'Sưu  sưu'Lưỡng căn cương thiên thứ  lai, băng trĩ tà  khán hướng liễu  viễn nhất ta đích  kiều.
 
 	Kiều nhất hạ trừu Xuất liễu  y  phục hậu  đích ngũ căn cương thiên, tả  nhị hữu tam đồng  thì phao xuất. Giá Ta cương  thiên bị phao Xuất đích tốc  độ tịnh bất  khoái, đãn tha  môn tượng loa toàn nhất dạng tại Không trung cấp tốc toàn chuyển,  hướng băng trĩ tà hợp vi quá khứ.
 
 	Băng trĩ tà thối  nhất cung, súc khởi phong nguyên  tố, mãnh  đích dược khởi nhất  cá tự chuyển:"Hàn băng chi luyến. thập  liệm. Liệm toàn  phong."Nhị thập đa điều Băng  liệm  tùy trước băng  trĩ  tà đích tự chuyển  dã tượng  loa toàn nhất dạng  cao tốc toàn  chuyển, dữ ngũ căn  cương thiên chàng tại nhất khởi, phát xuất nhất  trận kích liệt đích'Binh binh  bàng Bàng'Đích thanh  âm.
 
 	Ngũ  căn cương thiên bất đình đích  giảo toái trước  bạch sắc đích băng  liệm, tiên  xuất  vô sổ đích  băng  tiết tán thành  bạch  vụ. đãn bạch  sắc đích băng liệm bất  đoạn  đích thân triển,  chẩm  ma giảo dã giảo Bất tận.
 
 	Kiều khán Chuẩn  cơ  hội, thủ nhất  động: trịch  xuất đích lưỡng căn  cương  tiêm dĩ  đồng dạng đích tốc độ mã  thượng hựu phản xạ hồi lai.
 
 	Toàn chuyển trung đích băng  trĩ tà  nhất tiếu, tảo  liệu tha giá nhất  chiêu, cước  hạ  nhất bộ không đạp, đột  nhiên thoan cao liễu  nhất tằng, lưỡng căn cương tiêm tòng  tha cước hạ phản xạ hồi  khứ.
 
 	kiều thân xuất thủ khứ  trảo  hồi lai đích cương  thiên, khả  hoàn một thân thủ, tha tựu  cảm  giác đáo tự Kỷ Đích  song  tí bị thập ma đông tây trảo trụ liễu, tâm lí nhất kinh, khán trước tự kỷ  đích  lưỡng  căn  cương thiên quán xuyên liễu tự kỷ đích hung khẩu. thứ thống trung,  tha  tâm  lí kinh đạo:"Hựu thị  giá  dạng  chẩm  ma hồi sự? Tha dụng liễu thập ma ma pháp?"
 
 	Băng trĩ  tà đích liệm toàn phong tổng toán bả  hợp  vi đích ngũ căn cương thiên cấp đạn khai,  trạm tại không trung dã một mã  thượng xuất thủ:"Nhĩ môn tựu giá điểm  năng  lực  mạ? Hoàn thị khoái dụng điểm chân bản sự ba."
 
 	Gia nhĩ ngõa  tư dĩ kinh tòng băng  khối trung giải thoát liễu, tha một hữu mạo nhiên xuất thủ,  mãn  thị cảnh thị đích  trành  trước  trước băng trĩ tà, nhãn tình khước tứ Hạ  loạn phiêu.
 
 	Kiều bạt xuất thân thể lí đích cương thiên,  thuyết đạo:" giá cá gia hỏa hữu điểm tà môn, tiểu tâm ứng phó."
 
 	"Ngã tri đạo."Gia nhĩ ngõa  tư đạo. tha cảo bất  thanh  sở vi thập ma hội hữu nhất chủng bị nhân trảo trụ  đích cảm giác, giá chủng  cảm giác trì tục  đích  thì  gian bất trường, đãn khước xuất hiện liễu hảo kỷ thứ liễu,  nhi thả tổng thị tại quan kiện thì hậu.
 
 	Băng trĩ  tà  đích  ảnh tử Tịnh một hữu vọng động, hiện tại đô xử Tại tịnh chỉ bất động đích trạng  thái. giá lưỡng  cá nhân đô  thị  cảnh  dịch  tính  ngận cường đích nhân,  như quả tùy ý  xuất  động ảnh tử công Kích, mã thượng tựu hội bị tha môn phát hiện. . . V! ~! ------ vị hoàn đãi tục ------ canh đa tinh thải thỉnh quan chú, độc tiểu thuyết du tiểu shuo. com
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ thất bách tam thập nhất chương nham ma giải phong
 
 	Nhất cá cá ma pháp Tại  thiên  thượng bất đoạn đích trán khai, huyễn Lệ đích ma pháp trung, sung xích trước lăng lệ đích bá  khí. lai khán thư ba w-w-w. Laikanshuba. com. [WWW. WAnshubA]
 
 	" ủng  hữu bá Khí đích  chiến  sĩ quả  nhiên bất hảo đối phó." băng  trĩ  tà nhất sáo băng ma pháp thi triển xuất, khước bị gia nhĩ  ngõa  tư  nhất quyền kích thành liễu  băng tiết.
 
 	Đóa tại Doanh địa  lí  đích nhược lạp nhẫn bất trụ đả liễu cá phún đế,  hiện tại bản thị viêm  nhiệt  đích hạ thiên, khả thị không khí trung dĩ kinh phi thường  lãnh  liễu.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư lam sắc  đích  đấu bồng hòa hồng sắc đích mạo anh tại bá khí trung bất đoạn  đích  vũ động,  tha  tiêu  thán  bàn đích  kiểm thượng ( lộ )  xuất  liễu quái  dị đích thần tình:" ngã  ký đắc nhĩ thị thùy Liễu, tây lai tư đặc. băng trĩ tà, bị ma  nguyệt  quốc  thông  tập  đích  trọng phạm."
 
 	"Canh tảo dĩ tiền  ngã  môn tựu kiến  quá liễu."Băng trĩ tà nhất  băng  nhất  ám  lưỡng chiêu Ma pháp đả liễu quá khứ.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư sĩ đầu thủ nhất đáng, na ta ma pháp toàn bị tha đích bá khí Hòa khải giáp đáng hạ liễu.
 
 	Băng trĩ Tà ám tự giảo nha:"giá phó khải giáp. . ."Tha ký đắc dĩ tiền gia nhĩ ngõa tư hoàn một hữu giá sáo khải giáp.
 
 	Giá phó khải giáp tịnh bất hoa lệ, đãn khước phao ma đắc thập phân quang hoạt, hắc hôi sắc đích kim chúc chất địa, hoàn năng phản xạ xuất quang mang.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư hắc hắc nhất tiếu, bạch sắc đích đại kiếm trực phách liễu khứ:"Nhĩ năng thương đắc liễu ngã mạ?"
 
 	Băng trĩ tà thân hậu nhất thiểm, kham kham đóa quá, thủ lí thác khởi nhất cá đại hỏa cầu trực tiếp hướng gia nhĩ ngõa tư đích kiểm thượng phách liễu quá khứ.
 
 	'Oanh'.
 
 	Hỏa diễm trung, gia nhĩ ngõa tư trùng liễu xuất lai, huy kiếm liên khảm:"Bất thống bất dương, tựu giá dạng nhĩ nhất bối  tử dã Biệt tưởng  thương đắc liễu ngã."
 
 	"Thiết!"Băng trĩ tà không đạp thuấn di liên liên thối tị, nhãn tình nhất phiêu,  kiến na  kiều  nhất trực trạm tại viễn xử  một  động, thủy chung tại  chú  ý chu vi đích tình Huống.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư  bức đắc băng trĩ tà ngận khẩn, một  lưỡng  cá  ma  pháp,  tha nhất  hạ  tử hựu trùng đáo liễu  băng  trĩ  tà cân tiền,  chủy  lí  hảm đạo:"Khoái dụng xuất lai ba,  ngã tri đạo thị Nhĩ lộng  đích  thủ  cước, nhượng  ngã  khán khán na thị  thập  ma  ma pháp."
 
 	Băng trĩ tà tri đạo tha tại thuyết  thập  ma, tha môn lưỡng  cá  nhất  tịnh nhất động,  tựu  thị  vi liễu lộng thanh sở chi  tiền  thị bị thập ma đông tây ảnh hưởng liễu hành động.
 
 	Gia nhĩ  ngõa  tư  kiến tha nhưng bất khẳng dụng, đơn thủ nhất triệu, nhất diện  triệu  hoán quang trận lượng liễu khởi lai:"Xuất lai ba, ngã đích thủ hộ!"
 
 	Quang mang trung,  nhất  thanh  sư  tử đích nộ hống, nhất Chích  toàn  thân hắc ( mao ), đầu  thượng trường trước lục giác đoản giác đích sư thân  thú tòng quang trận trung trùng liễu  xuất lai. lai khán thư ba www. laiKanShuba. com. tha  lạc tại địa thượng, lưỡng hạ hựu khiêu thoán đáo liễu cự thụ thượng,  động  tác thập phân mẫn tiệp.
 
 	" huyễn  ảnh  thú vương!" băng  trĩ tà Tâm lí  đạo.
 
 	" ngã khán  nhĩ  hoàn năng nhẫn đáo thập ma thì hậu."Gia  nhĩ  ngõa  tư khán liễu huyễn ảnh thú vương nhất nhãn, đê hát đạo:"Thượng!"
 
 	Huyễn  ảnh  thú vương tại cự thụ  chi  thượng  cuồng bôn, tiều chuẩn hạ diện di động trung  đích băng trĩ tà nhất  hạ phốc liễu quá khứ. giá  nhất phốc khước  bất thị nhất chích sư tử, nhi thị nhất hạ phân thành liễu ngũ chích huyễn ảnh thú vương nhất khởi phốc lai, dữ chủ nhân gia nhĩ ngõa tư lưỡng diện giáp kích.
 
 	Băng trĩ tà nhất kinh:"!"Bạch sắc đích  băng liệm kết thành Liễu nhất  trương  võng, bất đãn võng trụ  liễu băng trĩ  tà, dã võng hướng  liễu gia nhĩ ngõa tư hòa ngũ chích  huyễn ảnh thú vương,  đồng thì thiên Tỏa hựu kết thành tân đích băng  ma pháp công hướng liễu gia nhĩ ngõa tư.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư để đáng trước băng trĩ tà đích ma  pháp, tái  thứ tiếu liễu. chích kiến  băng liệm trung đích  ngũ chích huyễn ảnh  thú vương toàn đô tiêu thất liễu.
 
 	Băng trĩ tà  tâm lí nhất kinh:"Toàn đô thị giả đích!"Tựu tại giá thì, tha  tiểu thối thượng nhất trầm, nhất chích huyễn ảnh thú vương giảo tại liễu tha đích thối thượng.
 
 	Gia nhĩ ngõa Tư  tiếu  đạo:" huyễn ảnh thú vương  thị sâm lâm chi vương, nhĩ bất tri đạo tha trừ liễu hội phân thân giả đích huyễn ảnh,  hoàn hội ẩn  thân mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đương nhiên tri đạo.
 
 	Nguyên lai huyễn ảnh thú vương cương cương bị triệu hoán xuất lai lạc tại địa thượng đích thì hậu tựu dĩ kinh ẩn liễu  thân, tịnh phân xuất liễu nhất  cá giả đích huyễn ảnh  bào đáo thụ thượng, dĩ hấp dẫn băng trĩ tà đích chú Ý lực.
 
 	Huyễn ảnh  thú vương giảo đắc băng trĩ  tà đích thối'Ca ca'Tác hưởng, hàn băng  trang  giáp. Tịnh thượng tiệm tiệm  xuất hiện liễu liệt văn.
 
 	Băng trĩ tà  đích  thối thượng nhất bị giảo,  mã thượng dụng hàn khí khứ băng phong  huyễn  ảnh  thú vương.
 
 	 đãn huyễn ảnh thú  vương động tác canh khoái,  tha nhất súy đầu, tương băng trĩ tà phao liễu xuất khứ, phao hướng liễu tha đích chủ nhân.
 
 	Băng trĩ tà kiến gia nhĩ ngõa tư chính  cử trước kiếm, đơn  đẳng tha bị nhưng quá  khứ, cản khẩn súy  liễu nhất đạo  lôi ma pháp, lôi thị tha đích nhược hạng,  đãn đối kim chúc  khước hữu ngận hảo đích hiệu quả. Khả thị na Thiểm điện đả tại gia nhĩ ngõa  tư đích khải giáp thượng,  tịnh một hữu đa đại phản ứng.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư cáp cáp nhất tiếu:"Một dụng đích, ngã đích hạch tinh cương khải bất  thị phổ thông đích kim chúc!"Thuyết  trước nhất kiếm hướng băng trĩ tà lan yêu trảm  liễu hạ khứ.
 
 	Tựu tại  giá thì, gia nhĩ ngõa tư đích kiếm  khảm đáo nhất bán, quả  nhiên hựu  khảm bất hạ  khứ liễu. lai khán thư ba w-w-w. Laikanshuba. com.
 
 	Nhất bàng quan sát đích kiều mã thượng hảm đạo:"Thị ảnh tử, thị địa thượng đích ảnh tử!"Thuyết trước  nhất bả cương thiên tát liễu hạ khứ, địa hạ  mô hồ đích ảnh  tử lập khắc tiêu thất liễu:"Giá ảnh tử  khả dĩ bị đả tán."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đốn giác tự  kỷ đích thủ khả  dĩ động liễu, đãn giá thì băng trĩ tà tảo dĩ  kinh đóa khai, bất quá Tha tịnh bất trước cấp.
 
 	kiều chiếu khởi liễu  tinh thạch đích cường quang Chiếu tại Địa  thượng, địa thượng mô hồ đích  ảnh tử lập khắc  thì biến đắc thanh sở liễu.  chích kiến địa thượng mật mật ma ma, hữu kỷ thập cá  băng trĩ tà hình  tượng đích hắc ảnh, tha môn nguyên bản nhất động bất động, đãn  hiện tại bị phát hiện, khước khai thủy Động liễu khởi  lai.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư  tiếu đạo:"Hanh hanh, hiện tại tha  đích bí mật dĩ kinh bị ngã môn phát hiện, khán tha hoàn năng  ngoạn thập ma hoa dạng!"
 
 	Kiều  đạo:"địa thượng đích  ảnh tử giao cấp ngã, nhĩ khứ đối phó tha."Thuyết trước nhất sĩ thủ,  nhất  cá triệu hoán  quang trận  ấn tại liễu địa  thượng, đãn quang mang tiêu thất  hậu, khước  tịnh  một hữu ma thú xuất hiện.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Ngã môn hoàn thị tiểu tâm điểm,  tha thị cá ma  đạo  sĩ, thủ hộ thị chích cự long."
 
 	Kiều đạo:"Cự long hựu chẩm ma dạng? Nan đạo ngã môn lưỡng cá  hoàn  sát bất liễu tha? hoàn thị nhĩ bị  cự  long cấp thiêu phạ liễu?"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư nhất hạ nộ  liễu  khởi lai, quyền đầu niết đắc khẩn khẩn Đích.
 
 	Băng  trĩ  tà  đạo:"Ký nhiên giá dạng, ngã dã Tựu bất dụng  tái ẩn man liễu."Thuyết trước tha tái thứ nã xuất liễu bạch nha chủy thủ, địa diện  thượng sở hữu đích  ảnh  tử dã đô cân trước nã xuất liễu chủy thủ, tha Mục trung nhất hàn:"Thượng!"Địa thượng  diện sở  hữu đích ảnh tử nhất  oa phong  đích  phốc hướng liễu Tha môn đích ảnh  tử.
 
 	Kiều đồng thì dã bất tri đạo tòng na lí trảo xuất nhất đại bả đích cương thiên, mạn thiên đích sái liễu hạ khứ.
 
 	chích thính kiến mật mật ma ma cương thiên trát nhập địa hạ đích thanh âm, na ta thúy nhược đích nê thổ bị cương thiên nhất trát tựu  thị nhất cá tiểu khanh.  sở  hữu bị thứ trung đích ảnh tử lập thì hóa thành ảnh tử đích hắc yên tiêu thất, đãn hữu đa thiếu ảnh tử bị' sát'Mã thượng tựu hữu đa thiếu  ảnh tử'Phục hoạt'.
 
 	Kiều kiểm thượng vi vi biến sắc:"Giá thị thập ma quỷ ma pháp? ma pháp công  hội  lí thuyết đích vô hệ đích ảnh tử ma pháp?"
 
 	Sát  bất  hoàn đích ảnh tử nhất hạ tựu phốc đáo liễu kiều đích ảnh tử thượng, tha môn toàn đô cử khởi chủy thủ, Nhất đao nhất đao vãng kiều đích  ảnh tử thượng thống.
 
 	Kiều đốn thì phát xuất nhất thống khiếu,  tha đích thân thể thượng đốn  thì bị trát xuất hảo kỷ thập cá quật lung, tiên huyết như trụ đích phún xuất,  nhi tha thân thượng đích khải giáp  nhất điểm dụng dã một dụng, hoàn toàn đáng bất trụ ảnh tử đối  ảnh  tử đích thương hại.
 
 	Bất đơn  thị  kiều,  gia nhĩ ngõa tư dã  đồng dạng tao đáo liễu  công  kích, đãn tha khôi giáp  hạ  kiên ngạnh đích thân thể tịnh một hữu thụ thương, tha hảm đạo:"Giá ta ảnh tử đích thương hại thị hữu hạn đích, tha Môn thứ bất phá ngã  đích thân thể."
 
 	Băng trĩ Tà nhất hạ  thiểm đáo liễu tha đối diện:"Na ngã tựu tiên đối phó nhĩ."Thuyết trước nhất thông ma Pháp  loạn oanh tại tha thân thượng.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư bị ảnh tử bão đắc khẩn khẩn đích, động đạn bất đắc, tha mãnh bạo bá khí, bản dĩ Vi bá khí năng  tương địa diện đích ảnh tử chấn khai, đãn khước nhất  điểm dụng dã một hữu.
 
 	Băng trĩ tà ma  pháp  nhất  động, tam điều băng long Ngâm đích bạch long bàn tại  liễu gia nhĩ  ngõa  tư thân thượng, khinh khinh đích tiếu đạo:" nhĩ tuy nhiên hội bá khí, đãn nhĩ đích ảnh tử bất hội bá Khí. vô luận nhĩ tái cường, trang bị tái  thứ, chích yếu  nhĩ hữu  ảnh tử, tựu năng thành vi ngã công kích đích nhược điểm."Thuyết trước na  tam điều xà hình băng long việt  giảo  việt khẩn, tịnh giảo tại  liễu tha ( lỏa )( lộ ) tại ngoại đích kiểm hòa bột  tử thượng.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư liên dụng bá  khí, tương xà hình băng long chấn toái,  ngạnh hướng băng trĩ tà trùng liễu kỷ thứ, tuy nhiên tha trùng xuất liễu nhất đoạn cự ly, đãn giá dạng đích trạng thái hựu chẩm ma năng thương Đắc đáo băng  trĩ  tà.
 
 	Thử thì địa diện thượng đích huyễn ảnh thú vương dã bị ảnh tử sở công kích. Gia nhĩ ngõa tư tâm trung nhất động, tâm lí Lập khắc nhượng huyễn Ảnh thú Vương  ẩn khứ liễu thân hình.
 
 	Huyễn ảnh thú vương nhất  ẩn thân, địa thượng đích ảnh tử dã tiêu Thất liễu, na Ta vi bão Trước Huyễn ảnh Thú vương ảnh tử đích ảnh tử lập khắc thất Khứ liễu công kích mục tiêu.
 
 	Băng trĩ tà vi vi nhất trứu mi, đãn toàn tức hựu tiếu liễu:" đĩnh  thông  minh đích."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư ảnh tử thân thượng đích ảnh tử Ngận khoái bị ẩn thân đích huyễn ảnh thú Vương sát tử, tha nhất giải khai thúc trói mã thượng tựu  hướng băng trĩ  tà mãnh  công quá khứ. tâm trung nhượng huyễn  ảnh  thú vương phân xuất liễu hảo kỷ  cá huyễn  thú  hư ảnh, mông phiến băng trĩ tà đích ảnh tử công  kích.
 
 	băng trĩ tà chẩm ma khán bất xuất tha đích ý đồ, tha bất đoạn  đích  chế tạo xuất tự kỷ đích ảnh tử xuất hiện tại Gia nhĩ ngõa tư  đích ảnh Tử chu vi khứ công kích, tự kỷ tắc dụng ma Pháp khứ công kích gia nhĩ ngõa tư đích ảnh tử phụ cận, tha tri  đạo gia nhĩ ngõa tư nhất định hội Nhượng huyễn Ảnh thú Vương bảo hộ tự kỷ đích ảnh tử.
 
 	Giá nhất thứ chiến đấu  hạ  lai, tiếp nhĩ ngõa tư lang bái bất kham, tâm lí đầu  canh thị  hỏa mạo tam  trượng.
 
 	Giá ta ảnh tử đích xuất hiện bất đãn một biện  pháp phòng bị, nhi thả hoàn năng công  kích, Ly phổ đích thị ảnh tử môn công kích đích hoàn thị tha môn vô pháp bảo hộ đích tự kỷ đích ảnh tử. trừ thử chi ngoại, giá ta ảnh tử chích năng thụ  đáo trực tiếp công kích tài hội tiêu thất,  khả thị chích yếu hữu nhất cá ảnh tử tiêu thất, mã thượng tựu hội hữu  lánh nhất cá Ảnh tử xuất hiện, chẩm ma sát dã sát bất hoàn.
 
 	"Hàn băng chi luyến. luyến ma thần!"Băng trĩ tà đích ma đạo Ma  đạo  hoán xuất:"Giá nhất chiêu tổng năng thương đáo nhĩ ba!"
 
 	Gia nhĩ ngõa  tư nhất thanh muộn hanh, tha căn bản một biện pháp đóa  tị, sinh sinh đích cật hạ liễu  giá nhất ký ma pháp, suất tại  liễu địa diện  thượng.
 
 	Kiều mãn thị thị thương đích bào  đáo gia nhĩ ngõa tư thân biên,  chủy  lí mạ đạo:"Mụ đích, giá Ta ảnh tử ma pháp thái tha mụ đích ác tâm Liễu."Chích kiến tha thân biên đích thổ địa thượng bất Đoạn đích hữu hạt  sắc đích giác  thứ thứ xuất lai, tương  cương cương  xuất hiện đích ảnh tử mã thượng thứ tử. ( khả dĩ tưởng tượng thành 《 tinh tế tranh bá 》1 trung trùng tộc đích na binh chủng đích  công kích phương thức. )
 
 	Gia nhĩ ngõa tư liên thổ Liễu  kỷ khẩu tiên Huyết tòng  địa thượng Ba khởi lai, đạo:"Giá bất  thị ma pháp."
 
 	Kiều đạo:"Bất thị ma pháp thị thập ma?"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư sát điệu chủy liên đích huyết tích đạo:"Tuyệt đối bất thị vô hệ đích  ảnh ma pháp.  vô hệ đích ảnh ma pháp  chích hữu thánh  viên  năng học Đáo, đãn Ngã kiến quá hội ảnh ma pháp đích pháp sư, tha môn đích ảnh tử  ma  pháp  căn bản một hữu giá chủng năng lực. nhi thả. . .  nhi thả giá Ta ảnh Tử  thân thượng hoàn một  hữu ma lực  ba động, tha môn chích thị ảnh tử!"
 
 	Kiều chinh liễu nhất chinh:"Na. . . na giá thị thập ma năng lực?"
 
 	" bất tri đạo."Gia nhĩ ngõa tư thổ liễu khẩu huyết thóa mạt, sĩ khởi đầu khán trước băng Trĩ  tà  đạo:"Nhượng nhĩ đích ma thú bảo Hộ  ngã đích ảnh tử, ngã khứ sát liễu tha."
 
 	"Ngã dã khứ."Kiều đại  hát nhất thanh, nhất cổ bạo cường đích  lực lượng tòng tha thân thể lí dũng liễu xuất lai, tiếp trước tha đích thân thể thượng lượng khởi liễu quỷ dị đích đồ văn, giá đồ  văn tự hồ yếu hướng chu vi khoách trương, Đãn chu vi mã thượng lượng khởi liễu nhất quyển quyển đích ma  pháp khắc ấn. giá ta khắc ấn trở chỉ trước đồ văn trung lực lượng đích  thích  phóng, đãn khước tiệm tiệm đích trở  chỉ bất liễu  liễu.
 
 	"Chung  vu yếu giải phong liễu."Băng trĩ tà đích mục quang nghiêm túc khởi lai.
 
 	"Nham ma kỵ sĩ giải phong —— ác chi thực nhân nham ma, a ~! ! !"Tùy trước kiều đích đại Hát, chỉnh  cá  địa  diện đô vi chi chấn động, tiếp trước liên không khí dã  khai thủy chấn động liễu, phảng phật địa chấn nhất bàn.
 
 	"Nha a!"Nhược lạp kinh hoảng  bất khởi, kỷ  thứ  thí trước trạm khởi lai, đô lập khắc bị chấn đảo liễu. tha phiên khai thư thượng đích Ma pháp, niệm  khởi phong đích ma pháp ngữ, khả cương cương phi thượng không trung, chích cảm giác đáo  không  khí trung dã  hữu nhất trận nhất trận đích ba văn chấn động, nhất hạ tử hựu bả tha chấn hồi liễu địa thượng.
 
 	Kiều thân thượng đích đồ văn nhất hạ trùng tán liễu ma pháp  khắc  ấn  đích thúc Trói, tha đích  thân  thể  tấn tốc đích  phát sinh liễu dị biến. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ thất bách tam thập nhị chương ác chi thực  nhân nham ma Ⅰ
 
 	Thiên tiệm tiệm ám liễu,  tòng thụ diệp gian Sái lạc đích thiên quang biến đắc mô hồ khởi lai. lai khán thư ba w-w-w. Laikanshuba. com. [. wanshuba]
 
 	Khán đáo kiều đích chính tại giải phong tự kỷ đích  thân thể, băng trĩ tà song thủ nhất sĩ, nhất đạo tam tằng tam liên hoàn đích băng hệ quang quyển tại thủ tiền  liên  tục trán khai:" tuyết  hãm, thập phương băng tường, băng long ngâm. long trói. . ."
 
 	"Nhĩ đích mục tiêu thị ngã!"Gia nhĩ ngõa tư bá khí nhất chấn,  trùng  hướng  liễu  băng  trĩ tà, Thủ trung  đích  bạch  sắc đại kiếm nhất chuyển, nhất đạo cực cường đích kiếm chi bá khí bạo khởi  kỷ thập mễ cao, lăng không trảm liễu quá khứ:"Vô Thượng bá kiếm. bá trảm!"
 
 	Băng trĩ tà đích  ma pháp bị đả đoạn, cản khẩn trừu thân tị khai,  đồng  thì nhượng địa thượng Xuất hiện liễu thượng bách cá ảnh  tử, phốc hướng liễu tha đích ảnh tử.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư  nhất trực chú ý Trước địa diện đích động tịnh, kiến địa diện đích ảnh tử nhất Xuất hiện, Đốn thì bá khí thu liễm, nhiên hậu tái bạo phát xuất lai, ngạnh sinh sinh đích tại không trung  chiết  liễu  cá phương hướng, nhi tha đích ảnh tử Như đồng lưu tinh nhất dạng tòng băng trĩ tà đích ảnh tử trung xuyên  liễu  quá  khứ:"Nhĩ đích ảnh tử tuy nhiên cường, đãn cân bất thượng ngã đích tốc Độ!"
 
 	"Thiết!"Băng Trĩ tà vi  nhất trứu mi, nhất đạo ma pháp đả hướng gia nhĩ ngõa  tư.
 
 	Gia nhĩ ngõa  tư bất quản bất  cố, trực tiếp đỉnh trước ma pháp  trùng liễu Thượng khứ,  thủ trung bạch kiếm đích bá khí  tái  trướng,  hảm đạo:"Khán nhĩ đích tốc độ khoái hoàn thị ngã đích tốc  độ khoái."Trát nhãn Tựu dĩ  bức đáo băng trĩ tà cân tiền bất đáo nhị thập mễ.
 
 	Băng trĩ tà cản khẩn thải trước  không  đạp hậu thối, tịnh đồng  thì  súc  khởi  canh đa đích ma lực chuẩn bị Thuấn di.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư nhất nhãn tựu khán xuất liễu băng trĩ tà đích Xí  đồ, chủy lí hát đạo:"Hưu tưởng!"Thuyết trước bả Thủ trung đích kiếm trực tiếp nhưng liễu xuất khứ, na súc trước bá kiếm khí đích phá không  thanh  cực vi đích thứ nhĩ.
 
 	Băng trĩ tà chính yếu  thuấn  di, bạch sắc đích đại kiếm tựu dĩ kinh phi lai, tha  mã  thượng thu trụ  ma lực đóa tị,  na  kiếm  trực tiếp tòng  tha  đích dịch hạ xuyên quá, đốn thì quát phá liễu  tha đích y phục, quát đắc y phục hạ đích bì ( nhục ) huyết lâm lâm Đích.
 
 	Băng trĩ tà  hoàn một lai đắc cập đông, thuấn di vị thành  đảo quán hồi lai đích ma lực sang đắc  tha hung khẩu nhất trận trầm trận kịch thống, tha lập thì kinh xuất liễu nhất thân lãnh hãn:"Giá  gia hỏa quả nhiên bất năng tiểu  khán, cương tài giá nhất kiếm soa điểm tựu yếu liễu ngã đích  mệnh."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đầu trịch đích giá nhất kiếm nhượng  tha đích  thân thể đình  liễu  nhất hạ, mã thượng băng trĩ tà  đích  ảnh  tử  tựu vi trụ liễu  tha. đãn ngận  khoái  tha đích  ẩn thân liễu đích huyễn ảnh thú vương hựu tương tha tòng ảnh tử trung giải cứu xuất lai.
 
 	Băng trĩ tà sấn trước gia nhĩ ngõa  tư bị  ảnh tử đà duyên liễu nhất lưỡng miếu, mã thượng dữ tha lạp khai cự ly, đồng thì thi triển khởi liễu ma pháp:"Băng pháp bào!"Nhất đoàn nhất đoàn đích băng nguyên tố tụ tại liễu tha thân Thượng, mã thượng nhất kiện tùy phong phiêu dật bán thấu minh đích  bạch  sắc  băng  tinh ma pháp bào xuyên tại liễu thân thượng.
 
 	Băng pháp  bào nhất xuất hiện, gia nhĩ ngõa tư thân thượng mã thượng  kết khởi liễu nhất  tằng băng Sương.  bán kính đa  thiếu mễ phạm vi chi nội, băng nguyên tố tương hội tiến hành vô soa  biệt  công kích, dĩ duyên hoãn đối phương đích hành Động năng lực. Chí vu cụ thể đa thiếu mễ, tắc dữ  sử  dụng giả đích thực lực hữu quan. giá chiêu ma pháp tại dữ khố lãng tư thông chiến đấu thì tịnh một hữu khởi đáo thập  ma tác Dụng, đãn hiện tại đích hiệu quả khước  phát  huy xuất lai liễu.
 
 	Bạc bạc  đích băng sương nhượng gia nhĩ ngõa tư Đích động tác vi vi thụ trở, tựu giá ma nhất hạ hạ, Băng trĩ tà  đích  nhất liên xuyến ma pháp đả  liễu  quá  khứ.
 
 	Như vũ bàn đích tiểu ma pháp  đả  tại  gia  nhĩ ngõa  tư thân thượng, giá tuy thương bất  liễu  tha, đãn  nhượng tha đích  thụ  động  canh gia thụ trở. Giá  thì địa hạ đích Ảnh tử Tái thứ xuất hiện, khẩn Khẩn đích trảo  trụ  liễu gia nhĩ ngõa tư đích ảnh tử.
 
 	,  tiếp  trước  hựu thị nhất chiêu băng long ngâm. long giảo. băng liệm dữ ảnh tử nhất khởi Lao lao đích bảng trụ liễu gia nhĩ ngõa tư, bạch sắc đích băng long đầu nhất khẩu giảo  tại liễu tha đích thân thượng.
 
 	'Oanh', băng long đầu  toái liệt, giá nhất giảo cư nhiên một bả tha giảo thương.
 
 	"Giá  gia  hỏa đích hộ hung giáp chân bất Thác."Băng trĩ tà vi trứu  khởi  liễu  mi đầu.
 
 	Giá nhất hệ liệt đích chiêu thức bất quá đoản đoản  tam tứ miếu thì gian, Bất nhiên nhất  cá  hắc  ảnh phi khoái đích thoan  đáo băng Trĩ tà đích thân hậu.
 
 	Băng  trĩ  tà  nhất kinh,  đẳng tha khán thanh giá cá hắc ảnh thì, hắc ảnh đích  đại quyền  đầu  dĩ kinh đả đáo liễu  tha đích nhãn tiền."Chân khoái."Băng trĩ tà thân hậu Nhất ngưỡng, quyền đầu sát trước tha đích  ngạch  đầu  đả liễu quá khứ, kiên ngạnh  đích  nham thạch quyền đầu đả tại ngạch giác, lập thì đả tán nhất tằng băng tiết. Lai khán thư ba w-w-w. Laikanshuba. com.
 
 	Băng trĩ tà đích hàn băng trang giáp. tịnh tái thứ bị đả toái, ngạch Đầu dã Bị sát đáo liễu hảo đại nhất khối bì ( nhục ). Tha nhãn tình nhất phiêu, chích kiến  nhất  cá  toàn thân xích bạc đích nhân hình, tựu tại tha nhãn tiền.
 
 	Kiều đích cá tử bản lai tịnh bất thái cao, thị  cá  thiên sấu tiểu đích nhân, khả nhãn tiền giá cá nhân  hình khước hữu lưỡng, tam mễ cao đại, toàn Thân xích bạc, cơ ( nhục ) cù kết. tử tế nhất khán giá ta  phấn sắc đích cơ ( nhục )  cánh bất thị cơ ( nhục ), nhi thị nhất chỉnh khối nham  thạch,  chích thị giá nham  thạch  kỷ hồ hòa nhân  đích  thân  thể  nhất mô  nhất dạng, cơ ( nhục ) thượng đích  thanh cân,  phúc  cơ  thượng đích điều  văn  đô  khán đắc thanh Thanh sở sở.
 
 	Kiều đích não đại dĩ kinh bất Thị nhân hình đích não đại, nhi thị nhất khối tam giác hình đích thạch chùy,  thượng diện hữu hứa đa đạo'V'Tự hình đích văn, kỳ trung hữu lưỡng  đạo V tự hình văn bỉ giác thâm, lí diện thấu xuất u lam sắc đích quang mang, phảng phật tượng nhãn tình nhất dạng. nhi tha đích  thủ tí hòa cước dã biến đắc bất thái nhất dạng liễu, tha lưỡng chích thủ đích tiền tí biến đắc ngận đại, trình Thâm lam sắc, tiền tí tiền đoan trường xuất ngũ khỏa tượng long nha nhất dạng đích chỉ giáp. tha đích Cước chưởng tuy nhiên hoàn tượng  nhân đích cước chưởng, cước chỉ đầu dã biến thành liễu tượng long nha bàn đích nham thạch, tứ chỉ tại tiền, nhất chỉ tại Hậu,  như đồng ưng trảo nhất  dạng khả dĩ trảo ác. đãn trừ liễu  giá ta bất đồng, kỳ tha đô hòa nhân soa  bất đa.
 
 	Băng trĩ tà tâm đạo:"Giá tựu thị tha giải phong đích trạng thái!"
 
 	"Ngã tri đạo nhĩ đích danh đầu,  đối nhĩ dụng phong ấn kỵ sĩ đích lực lượng bất toán đâu nhân."Kiều đích thanh âm ngận trầm muộn, thị trực tiếp tòng thạch đầu lí phát xuất lai Đích. chích kiến tha'Song nhãn'Trung đích lam sắc vi vi nhất lượng ( thượng hạ hình V tự văn. ),  huy khởi đại thủ  nhất chưởng tựu phách liễu quá khứ.
 
 	Tha giá nhất chiêu thị liên trước đích, băng trĩ tà đốn thì chích giác đắc nhất cổ đại lực áp lai, tha tiền nhất chiêu đô soa điểm một đóa quá khứ, tái yếu đóa dĩ lai bất cập liễu, chích hảo cản khẩn gia cường lực lượng phòng ngự.
 
 	'Phanh! !'Cự đại đích hưởng thanh.
 
 	Kiều giá nhất chưởng đích lực lượng cư nhiên xuyên thấu liễu băng trĩ tà đích thân thể, cường đại đích lực lượng  đả tại địa thượng, tạc xuất liễu nhất cá  đại khanh.
 
 	Nhược lạp chính bả địa thượng đích đồng bạn vãng thụ động lí đà, đãn giá nhất chiêu đả đắc ly doanh địa thái cận, đương thì tựu  bả tha  cấp hách ngốc liễu, khí lãng quyển trước nê thổ đả tại tha kiểm thượng, doanh địa lí đích trướng bồng dã bị xuy đắc hô hô tác hưởng. Tha dụng thủ đáng tại kiểm tiền, tưởng cản khẩn đóa khởi lai, đãn khán trước địa hạ vựng quyết trung đích đồng bạn, tâm đạo:"Bất hành, ngã bất năng đâu hạ tha môn bất quản."Thuyết trước hựu kế tục bả nhân vãng thụ động lí tàng.
 
 	Băng Trĩ tà đích hàn băng trang giáp thuấn gian bị phách thành phấn toái, tha một hữu bị giá nhất chưởng phách phi, thậm chí thân thượng liên nhất điểm thương khẩu dã một hữu. tha năng cảm giác đáo na cổ lực lượng tòng tha đích hung khẩu dũng nhập, hựu tòng bối hậu xuất khứ, cánh chỉnh cá quán xuyên liễu  tha đích thân thể. Thân thượng một hữu thương khẩu, đãn nội tạng khước thụ liễu ngận đại đích chấn động, hầu đầu nhất điềm, đăng thì nhất khẩu huyết tương tựu  yếu ẩu xuất lai.
 
 	Băng trĩ tà cường nhẫn trước hầu gian đích huyết,  cản khẩn dữ tha lạp khai cự ly, chích kiến địa diện  thượng bị  na cổ lực lượng đả xuất  lai đích  khanh hữu lưỡng tam mễ đại, na cá khanh  tựu tượng bị nhân đả tại hi nê lí, nê  thủy cương cương tiên khởi, mã thượng hựu ngưng cố liễu đích hình trạng. Tha tâm đạo:"Hảo bá đạo đích lực lượng, hoàn hảo ngã đích nội thương dĩ kinh toàn hảo liễu, bất nhiên hựu đắc bị tha đả Thành trọng thương."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư dã dĩ giải thoát, phi liễu quá lai, chủy lí hảm đạo:"Sấn hiện tại, tể liễu tha!"
 
 	băng trĩ tà thổ liễu khẩu huyết đàm, lãnh hanh đạo:"Tựu bằng nhĩ môn?"
 
 	Tam cá nhân tái thứ kích đấu khởi lai.
 
 	 giá thì, khanh cốc ngoại đích thụ lâm lí toản xuất cá nhân lai, tha hoạt  hạ thổ pha, đóa tàng  tại nhất khối hắc thạch hậu, tiễu tiễu đích khán trước hắc ám trung bất đoạn  thiểm hiện đích ma pháp quang mang. giá cá nhân bất  thị biệt nhân, chính thị đái băng trĩ tà lai đáo giá lí đích lão liệp nhân.
 
 	Kiều nhất cá biến tốc, đóa quá liễu ma pháp:"Khán chiêu!"Tha đích quái thủ hướng băng trĩ tà áp lai, giá nhất chưởng kỷ hồ hữu băng trĩ tà đích thân thể na ma đại.
 
 	Băng trĩ tà nhất cá phong cực thuẫn. Cải, đáng hạ liễu giá nhất chưởng. Phong cực thuẫn xuất hiện liễu kỷ điều tế tiểu đích liệt văn, tịnh một hữu phá toái, đãn chưởng lực khước thấu quá liễu phong cực thuẫn tái thứ xuyên thấu liễu tha đích thân thể, đả tại địa thượng, bất quá uy lực khước bị phong cực thuẫn giảm nhược liễu bất thiếu. Băng trĩ tà mã thượng triệt hạ phong cực thuẫn, nhất chiêu sương tí đả liễu quá khứ.
 
 	Phanh nhất thanh, giá chiêu sương tí đả tại kiều thân thượng cư nhiên hào vô tác dụng, phản nhi bả tha thân thượng nhân băng pháp bào kết đích sương xác cấp chấn toái liễu.
 
 	Băng trĩ tà vi vi nhất kinh, tâm đạo:"Phong ấn kỵ sĩ quả nhiên lệ hại, khán lai tha đích giải phong trạng thái canh đa đích đề thăng liễu tha đích phòng ngự năng lực, nan quái tha một hữu giải phong chi tiền đích khải giáp phòng hộ lực na ma soa, nguyên lai thị một tất yếu."
 
 	Kiều đạo:"Khán nhĩ vãng na bào."Sương tí cương đả tại thân thượng, đề thủ tựu hướng băng trĩ tà trảo khứ.
 
 	"Hanh, tưởng trảo trụ ngã?"Băng trĩ tà đích phong ma pháp năng lực ngận cường, cước hạ tha đích phúc thượng khinh điểm, tòng tha trảo lai đích đại thủ hạ phi liễu xuất khứ.
 
 	Kiều song nhãn trung lam sắc đích quang mang dũ phát đích lượng liễu, khinh tiếu nhất thanh:"Biệt đắc ý."Thuyết trước tha lưỡng chích mặc lam sắc đích cự đại tiền tí tại hung tiền bão liễu cá viên, thủ tí thượng đột nhiên nhất cổ, xuất hiện liễu nhất quyển nhất quyển đích loa văn, chủy lí hát đạo:"Cấp ngã hồi lai!"
 
 	Băng trĩ tà chính tại không trung tật thối, dĩ đóa tị gia nhĩ ngõa tư đích công kích, hốt nhiên cảm giác đáo thân thể nhất khẩn, đốn thì bị nhất cổ cường đại đích lực lượng cấp hấp liễu quá khứ, thuấn gian tựu bị hấp đáo kiều đích cân tiền.
 
 	Kiều cáp cáp nhất tiếu:"Hiện tại cai nhĩ cật khổ liễu."Đương hung tựu thị nhất chưởng ( sáp ) hướng liễu băng trĩ tà đích thân thể.
 
 	'Ca'Đích nhất thanh, long nha bàn đích nham chỉ tại băng trĩ tà hung tiền bất đáo kỷ ly mễ đích địa phương đình hạ liễu, phong cực thuẫn tạp trụ liễu kiều đích thủ chưởng.
 
 	Băng trĩ tà đích phản ứng ngận khoái, thân thể cương nhất bị hấp, tựu tri đạo bất diệu, tiện mã thượng tập trung ma lực thi triển phong cực thuẫn, như quả bất thị giá ma khoái đích dĩ ứng, tái vãn bán miếu, giá nhất chưởng tựu yếu xuyên hung nhi quá liễu. Băng trĩ tà ám ám tâm kinh, thốn đạo:"Phong ấn kỵ sĩ quả nhiên lệ hại, sảo bất lưu thần tựu soa điểm trung liễu tha đích chiêu."
 
 	Thử thì băng trĩ tà địa hạ đích ảnh tử hoàn toàn bị khắc chế trụ liễu, trừ liễu na ẩn thân đích huyễn ảnh thú vương, hoàn hữu địa hạ bất minh đích ma thú bất đoạn vãng địa diện thượng thổ trước đại phạm vi đích độc thứ. Tha môn thủy chung cân tùy tại chủ nhân phụ cận, chích yếu băng trĩ tà đích ảnh tử chích yếu nhất xuất hiện, lập khắc tựu bị tha môn tiêu diệt. Băng trĩ tà kỷ thứ tưởng tiên tiêu diệt địa diện đích thủ hộ ma thú, đãn bị kiều hòa gia nhĩ ngõa tư lưỡng nhân bức đắc thái khẩn, nhất trực trảo bất đáo cơ hội.
 
 	Bất quá giá dạng nhất lai, gia nhĩ ngõa tư hòa kiều đích hành động dã thụ đáo liễu ngận đại đích chế ước, khinh dịch bất cảm thoát ly thủ hộ đích bảo hộ. . .
 
 	( phục hoạt liễu, trầm tịch liễu nhược can thiên, thi thể hựu tại nguyệt dạ tô tỉnh. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện