&lt;B&gt;Chương 901 : &lt;BB&gt; bội tín lính đánh thuê
 
 	Vương đô bên trong thành, Hoa Lặc gia(nhà).
 
 	"Dương Viêm ngươi đã đến rồi." Băng Trĩ Tà đang cùng Lâm Đạt hưởng dụng cơm trưa thời gian, gặp Dương Viêm đến, nói: "Áy náy trả lời, không có chuẩn bị ngươi cơm trưa."
 
 	"Ta tại nhà ăn ăn qua." Dương Viêm nhìn nhìn phòng trong: "Kỳ Thụy Nhĩ đây?"
 
 	"Hắn trước nếm qua cơm trưa liền đi ra ngoài." Lâm Đạt nói.
 
 	Dương Viêm thấy bọn họ hưởng dụng vợ chồng phần món ăn, nói: "Xem ra ta tới được không phải lúc a."
 
 	"Ngươi biết là tốt rồi, liền Kỳ Thụy Nhĩ đều nhận thức thú vị đi rồi, ngươi còn chạy tới vô giúp vui." Lâm Đạt hỏi: "Có chuyện gì đi? Không ít chữ "
 
 	Dương Viêm cười khan hai tiếng: "Không có việc gì, chỉ là muốn hiểu rõ gần nhất vương đô tình huống."
 
 	Lâm Đạt nói: "Chờ chúng ta cơm nước xong lại từ từ nói với ngươi nói cho ngươi hay."
 
 	Sau khi ăn xong, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt đem mấy ngày này vương đô sự tình đại đến nói một chút.
 
 	Dương Viêm nói: "Nói cũng không phải rất kỹ càng a, tựa hồ đối với ta có chỗ giấu diếm ý tứ."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Chẳng lẽ không nên sao? Ngươi cùng Tật Phong xem như làm thuê cho Ma Nguyệt đế quốc, ta cùng Lâm Đạt là làm thuê tại Thánh Bỉ Khắc Á chính phủ, phe cánh bất đồng, có điều cảnh giác cũng là tự nhiên."
 
 	Dương Viêm nghĩ một chút, nói: "Kỳ thật liền tính(cho dù) Tật Phong làm thuê tại Ma Nguyệt đế quốc, giữa chúng ta cũng không phải là không có hợp tác không gian."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Ân, không sai, chuyện này Tật Phong cũng cùng Lâm Đạt đã nói. Hắn nhiệm vụ cũng không có minh xác nhiệm vụ mục tiêu, nhưng nếu như có thể giải thích hai nước trước mắt chiến tranh vấn đề, nên coi như là đạt thành nhiệm vụ mục đích, tại điểm này trên Thánh Bỉ Khắc Á quốc vương kỳ thật cũng một dạng."
 
 	"Nga?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Theo ta hiểu rõ, lúc này đây chiến tranh xách động giả(người) chủ yếu là Trát Nhĩ Bác Cách, hắn tận lực phát động trận chiến tranh này mục đích, ngoại trừ loại trừ dị(khác) đã, mượn cơ hội bả(nắm) quân đội trong đối với bản thân có bất mãn tướng lãnh điệu đến tiền tuyến, đồng thời bồi dưỡng bản thân tại quân đội trong thế lực ngoài ra, càng trọng yếu hơn là bả(nắm) chiến tranh mang tới kêu ca tái giá tại quốc vương trên người."
 
 	Dương Viêm nói: "Cái này thủ đoạn không hề mới lạ." Hắn quanh năm đứng ở tiểu lục địa, cảm thụ qua Thành tế liên minh cùng các nước giữa, trong liên minh bộ giữa cái loại này hỗn loạn cục diện chính trị, chính biến, âm mưu sự tình hắn đã sớm thấy cũng nhiều.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sở dĩ Thánh Bỉ Khắc Á quốc vương Lạp Đạt Đặc cũng cũng không hy vọng trận chiến tranh này, chỉ cần Trát Nhĩ Bác Cách vấn đề có thể có được giải quyết, hai nước trước mắt chiến tranh cũng có thể bảo hoàn thành."
 
 	Dương Viêm nói: "Sở dĩ ngươi có ý khiến(cho) ta giúp các ngươi cùng một chỗ đối phó Trát Nhĩ Bác Cách."
 
 	"Trên thực tế tại ngươi tại Khách Nhĩ Tư trấn thời điểm, Tật Phong đã sớm đối cái này thân vương có điều chú ý."
 
 	Dương Viêm nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi này gia hỏa, chẳng những giống như trước kia làm bộ làm tịch dạng, nội tâm đa nghi, hơn nữa làm sự tình thủ đoạn cũng càng ngày càng tinh minh rồi, lại muốn cái gì đều ko nỗ lực, liền khiến ta giúp ngươi làm sự tình."
 
 	"Ai, mặt khác cũng có thể nói là chúng ta tại bang(giúp) Tật Phong a." Băng Trĩ Tà cười nói: "Cái này kêu là hỗ lợi song doanh thôi, đã có cùng chung mục tiêu, triển khai tất yếu hợp tác cũng là cần phải."
 
 	"Ân. . ." Dương Viêm nghĩ một chút, nói: "Được rồi, dù sao chuyện nơi đây cùng ta cũng không quan hệ nhiều lắm, chỉ cần có thể còn rớt tại Dương Viêm thành nợ Tật Phong nhân tình, những cái khác không sao. Cho nên bị ngươi lợi dụng sự, coi như lần này ta cái này đội trưởng tặng cho ngươi cùng Tà đế kết hôn lễ vật tốt lắm!."
 
 	Băng Trĩ Tà ha ha nở nụ cười: "Rõ ràng là chúng ta tại giúp ngươi giải quyết nợ Tật Phong nhân tình vấn đề, lại phản lại trở thành quà mừng đến tặng người, ngươi phần này kết quà đính hôn mới kêu tống(tiễn) được khôn khéo a."
 
 	Dương Viêm nói: "Được rồi, không quấy rầy các ngươi 2 cái tiểu vợ chồng sau giờ ngọ thân mật, có gì cần trợ giúp, liền đến con ngựa trắng đại tửu điếm tìm ta đi."
 
 	"Yên tâm, nhất định sẽ."
 
 	. . .
 
 	Rừng trúc trong, sát khí đang tại trình diễn.
 
 	Lão pháp sư phi tại giữa không trung, ngọc tính chất ma bổng tiền(trước) tế lên độc hệ pháp trận: "Độc lửa cháy nguyên" rong màu xanh độc trận tụ tập không khí trong ẩn núp độc tố viên bi.
 
 	Mà đồng thời hắn thân dưới cõng theo nâu đỏ sắc thứ(đâm) xương sống mai rùa tụ tập viêm lửa quy trên người sáng lên màu hồng ánh sáng, mai rùa giống như bị nhóm lửa khối sắt phun ra ra trận trận ngọn lửa cùng độc trận hỗn hợp cùng một chỗ, tạo thành độc màu xanh trí mạng chi hỏa hướng người áo vàng đốt đi.
 
 	"Băng ma pháp. Hàn băng tường "
 
 	"Phong chi quyển."
 
 	Tường băng ngăn trở lửa độc sau đó, phong ma pháp lập tức đem độc lửa quyển lên thiên không. 2 gã hoàng y pháp sư lẫn nhau phối hợp, nhanh chóng lắc mình đến lão pháp sư trước sau, điên pháo cùng băng long ngâm đối mặt với hắn rất nhanh thi xuất(ra).
 
 	Lão pháp sư phản ứng kịp thời, lập tức phi thân tránh né, điên pháo cùng băng long ngâm hai chiêu đụng vào nhau, lập tức chấn động xuất(ra) vô số vụn băng cùng phong nhận.
 
 	Nhiên mà hết thảy này lại đang bị 2 gã hoàng y pháp sư sở liệu, phong hệ pháp sư lập tức thay đổi bản thân phong ma pháp trạng thái, mà băng hệ pháp sư cùng tùy theo biến chiêu, hai người vậy mà đồng thời thi triển ra băng phong bạo. Băng gió nghìn nhận
 
 	Hai người đồng thời hợp chiêu, mỗi người chỉ toàn lực nắm giữ một loại nguyên tố, uy lực so với 1 cá nhân thi triển càng cường đại hơn. Chỉ thấy màu trắng băng lưỡi dao gió dày đặc được liền không nhận ra không rõ xoắn hướng không trung lão pháp sư.
 
 	Lão pháp sư trong lòng hoảng hốt, tâm tùy ý động ma pháp nhanh chóng chống lên phòng ngự: "Nham ma pháp. Khe nứt chi giáp "
 
 	Hai mép như cây hạch đào kiểu dày đặc nham chi giáp xác ngưng hiện cũng nhanh chóng khép lại, đem người thi pháp bảo hộ tại trong đó. Nhưng uy lực đáng sợ băng lưỡi dao gió điên loạn cắt kim loại tại nham chi giáp xác, trong nháy mắt cứng rắn như nham thiết thạch vỏ tầng tầng cắt nứt làm vô số khối vụn, cuối cùng xích trần trụi trần trụi huyết xoắn tại lão pháp sư trên người.
 
 	Lão pháp sư thân thể bị cắt ra rất nhiều miệng vết thương, hơn nữa miệng vết thương trên mang theo đóng băng dấu hiệu. Nhưng hắn tất nhiên là cái áo hồng đại pháp sư, trên người ma pháp bào bảo hộ cùng với bản thân có chống chọi ma năng lực, đủ để cho ma pháp thương tổn đại lượng hạ thấp, chính là còn không tại hắn nhịn đau phản kích thời điểm, 1 chỉ độc huyết phi long rất nhanh theo bên cạnh hắn xẹt qua, thanh màu vàng độc huyết lợi trảo chộp vào hắn trên người, lập tức liền kéo xuống 1 khối lớn máu thịt.
 
 	Lão pháp sư bi thống kêu kinh động thùng xe trong Ngải Ôn. Bố Đề: "Lão pháp sư." Hắn xuống xe, lo lắng nhìn đến tại không trung bị tàn sát pháp sư, lập tức rút ra mang bên mình bội kiếm chuẩn bị trên đi cứu viện. Chính là, một gã người áo vàng lại đột nhiên vọt đến trước mặt hắn.
 
 	"Mục tiêu." Người áo vàng thấy được nhiệm vụ mục tiêu, lập tức nhào tới, hắn đương nhiên không phải muốn giết hại Ngải Ôn. Bố Đề, mà là muốn đưa hắn bắt sống.
 
 	Cùng lúc đó, đang tại phun ra nuốt vào viêm cầu tụ tập viêm lửa quy cảm thụ chủ nhân mệnh nguy hiểm sợ hãi, lập tức phát ra khởi(dậy) phạm vi lớn quần công ma pháp, chỉ thấy nó tứ chi, đầu cái đuôi toàn bộ rút vào vỏ trong trên mặt đất tốc độ cao xoay tròn, mà nó nâu đỏ mai rùa thứ(đâm) xương sống trên lỗ nhỏ cùng tứ chi, đầu cái đuôi dọn ra đến chỗ trống không ngừng tuôn ra khẩn cấp, sát thời gian từng tầng một viêm lãng mặt đất cùng giữa không trung cháy lan khai mở, cũng rất nhanh tạo thành mở mang xoắn ốc viêm lãng.
 
 	Như vậy viêm lãng rất nhanh khiến(cho) xe ngựa cùng chung quanh rừng trúc gặp ương, nhưng đối với người uy hiếp cũng không lớn, bởi vì người áo vàng rất nhanh liền bay đến rất cao không trung.
 
 	Mà đang tại không trung huyết chiến huyễn lưu sư bị sóng nhiệt chỗ nhiễm, lập tức thay đổi mục tiêu công kích, 1 đầu tích trữ gió, thủy nguyên tố hướng mặt đất đánh tới.
 
 	Ầm ầm một tiếng, phun ra ngọn lửa tụ tập viêm lửa quy bị mang theo kim loại đầu giáp cùng trảo áo giáp huyễn lưu sư trực tiếp tiến công dưới đất năm thước, đứng ở hố trên huyễn lưu sư run lên trên người hạt nước, lại lần nữa bay về phía trời cao.
 
 	Cái này thời điểm, lão pháp sư vừa mới(vặn) bị băng gió nghìn nhận xoắn hoàn, toàn thân màu trắng bạc ma pháp bào đã bị xoắn đến vụn nát không chịu nổi, vết máu lốm đốm, chính là hắn còn chưa kịp tạm nghỉ, băng gió vừa, tiếng sấm lại khởi(dậy). 6 đạo thiên lôi theo lão pháp sư bên cạnh rơi xuống, tiếp theo trên đầu lam lôi ánh sáng tối sầm lại, thùng nước thô thương minh chi lôi hướng hắn đón đầu 'oanh' dưới.
 
 	"A ~" thương minh chi lôi đem lão pháp sư theo giữa không trung trực tiếp 'oanh' tới mặt đất, cường đại lôi lưu lễ rửa tội khiến(cho) hắn đau buốt tim gan bi thống kêu.
 
 	Lúc này, một gã đã hiện chi vụng lính đánh thuê thật sự không đành lòng gặp lão pháp sư nhận đến thương tổn như vậy, nhanh chóng 1 chiêu mạnh mẽ bức lui thân mặt trận người, lập tức đi trước trợ giúp.
 
 	"Hừ, đừng hòng" bị bức lui người áo vàng vung ra rảnh tay trong mang theo đuôi rắn nhận xiềng xích, đồng thời tâm ý xách động, ẩn hình trong quỷ vương Ca Bố Lâm huyễn thân đi ra, đã tốc độ nhanh hơn chặn ở lính đánh thuê phía trước, ngăn cản hắn cứu viện con đường.
 
 	Một bên khác, lính đánh thuê đầu lĩnh cùng hoàng y người dẫn đầu chiến đấu vẫn đang tiếp tục, mặc dù song phương đều hỗ tương hữu thụ thương, nhưng lính đánh thuê đầu lĩnh lại hiển nhiên rơi xuống hạ phong, chỉ thấy hắn thở hổn hển không dứt, thân bên cạnh thủ hộ chiến ngân đám, trong tay trăng non mâu càng là dĩ nhiên bị hao tổn. Hắn mắt thấy cái khác lính đánh thuê tình hình chiến đấu giằng co bất lợi, tâm lí càng là lo lắng: "Trước mắt tình huống, đối phương nhân số lược nhiều chúng ta, mà thực lực không hề so với chúng ta sai, như vậy chiến đấu nữa không những chiến cái chết thảm trọng điểm không thể. Mặc dù làm 1 cái phải có chức nghiệp đạo đức, hơn nữa lần này thù lao xa xỉ, nhưng ở xa xỉ cũng không có cao hơn bản thân sinh mệnh giá trị."
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Theo không trung rơi xuống hoàng y người dẫn đầu nửa ngồi trên mặt đất trên, khom bước bước ra, trong tay mũi tên liên phát: "Đoạt viêm. Rơi xuống tinh(sao). Liền gió thỉ "
 
 	Một chiêu này đoạt viêm. Rơi xuống tinh(sao). Liền gió thật ra là viêm hệ, vô hệ cùng phong hệ ba chiêu mũi tên chiêu liên hợp, cái này hoàng y người dẫn đầu có thể đem ba loại bất đồng thuộc về mũi tên chiêu liên hợp cùng một chỗ đồng thời phát ra, cho thấy thực lực của hắn không tầm thường.
 
 	Lính đánh thuê đầu lĩnh nhanh chóng khua mâu đón đỡ, ba chiêu kỹ thuật bắn cung toàn bộ bị hắn xoá sạch, nhưng mỗi một mũi tên đánh vào hắn mâu trên, liền đem hắn chấn động lùi lại mấy bước, hắn thầm nghĩ địch nhân trước mắt thực lực quá mạnh mẽ, bản thân chưa chắc là hắn đối thủ, lập tức dựa thế lui về chủ yếu chiến vòng bên trong nói: "Các lính đánh thuê, chúng ta lui lại "
 
 	Một câu này khiến(cho) lính đánh thuê, thị vệ cùng Ngải Ôn. Bố Đề cực kỳ kinh ngạc. Mặc dù loại này sự tình tại lính đánh thuê giới rất thông thường, nhưng đối với bọn họ mấy cái này toàn bộ đều là lục giai cao thủ nói đến, đã có rất ít bội tín thuê ước định sự tình.
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi làm sao có thể như vậy" Bố Đề chi vụng cùng người áo vàng triền đấu. Từ sự hoàng y người sau khi xuất hiện, hắn vẫn lo lắng chuyện như vậy sẽ phát sinh, không nghĩ tới vẫn là phát sinh.
 
 	Lính đánh thuê đầu lĩnh có một ít xấu hổ nói một tiếng: "Xin lỗi." Sau đó quay đầu triệu hồi ma thú, thoát đi chiến trường.
 
 	Mà những lính đánh thuê này cũng không phải đồng nhất cái đoàn thể, sở dĩ có cái này đầu lĩnh là bởi vì hắn thực lực mạnh nhất. Lúc này mắt thấy cái này tuyển ra tới đầu lĩnh đào tẩu, cái khác những kia cũng có đồng dạng cách nghĩ người đương nhiên sẽ không ngây ngốc ở lại chỗ này, cũng đi theo chạy ra. Mà những kia còn đang do dự lính đánh thuê gặp người đều đi rồi, bản thân không đi nữa liền thật muốn chết ở nhi, đương nhiên cũng chạy theo.
 
 	Chớp mắt trong, Ngải Ôn. Bố Đề tìm hai mươi mấy vạn chỗ thuê mười hai tên lục giai lính đánh thuê, 3 chết 9 tháo chạy, chiến trường trên 1 cái hoàn toàn bị người áo vàng chỗ khống chế.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 902 : &lt;BB&gt; Trát Nhĩ Bác Cách người cạnh tranh
 
 	Lính đánh thuê chạy trốn, người áo vàng đương nhiên sẽ không đi truy(đuổi), bởi vì bọn họ nhiệm vụ mục tiêu không phải những lính đánh thuê kia, mà là trước mắt nơm nớp lo sợ Ngải Ôn. Bố Đề
 
 	Hoàng y người dẫn đầu giơ tay lên đạo ngoại trừ mục tiêu, những người còn lại toàn bộ giết "
 
 	Người áo vàng cũng có chết, nhưng chỉ vẻn vẹn đã chết một người, bọn họ nhận được người lãnh đạo mệnh lệnh, lập tức đối vài tên tránh tại xe ngựa trong tài xế người hầu cùng với quản gia triển khai đồ sát
 
 	Bố Đề thấy được tùy tùng chết thảm, thêm kinh hoảng, bệnh tâm thần kêu lên các ngươi phải làm, các ngươi phải làm? Ta không vạn mắt thạch, ta không "
 
 	Người áo vàng căn bản không để ý tới hắn quát to, người lãnh đạo có mệnh lệnh, bọn họ muốn thi hành đến cùng , cho nên hắn nhấc lên còn đang rỉ máu lợi kiếm, từng bước một hướng đi tại Bố Đề bên cạnh khóc hài tử
 
 	Bố Đề vội vàng đem chặn ở phía sau, kinh hoảng đạo làm gì, không cho phép thương ta, không cho phép thương hắn "
 
 	Cầm kiếm người áo vàng hoàn toàn không để ý tới, đi đến còn có 5 6 m cự ly, 1 cái lắc mình tới Bố Đề phía sau, trong tay mũi kiếm vung lên 1 đạo màu bạc kiếm quang
 
 	Bá ~
 
 	Máu tươi rải rác, bắn tung tóe được Ngải Ôn. Bố Đề mặt đầy đều là, cũng không phải hắn huyết
 
 	Bị cuối cùng thương minh chi lôi 'oanh' giết sau lão pháp sư cư nhiên còn chưa chết, trong nháy mắt này, hắn thuấn di ngăn lại người áo vàng sát chiêu, kiếm phong vạch phá chính là hắn lồng ngực hắn cầm lấy lồng ngực kiếm, miệng phun đầy huyết cố hết sức nói ra ngải. . . Ngải Ôn, những năm gần đây đa tạ ngươi đối với ta chiếu cố, ta. . . Ta không thể lại bảo hộ ngươi, thật có lỗi. . ."Nói xong nhổ ra cuối cùng một búng máu, ngã xuống trên mặt đất
 
 	"A, lão pháp sư, lão pháp sư "Bố Đề đau xót cực kỳ, che chở cả giận nói các ngươi mấy cái này hỗn đản, cảm thương hại ta, ta thề liền tính(cho dù) ta chết, các ngươi cũng đừng tưởng(nghĩ) vạn mắt thạch rơi xuống "
 
 	Người áo vàng lại không để ý tới, cầm kiếm muốn lại lần nữa bổ về phía hắn hài tử
 
 	Lúc này, hoàng y người dẫn đầu gọi lại thuộc hạ dừng tay, chớ lãng phí, trong chốc lát có người nhìn đến đây ánh lửa liền sẽ tới rồi, mang bọn họ 2 cái tiên(trước) mang đi "
 
 	Người áo vàng cưỡng ép Ngải Ôn. Bố Đề cùng hắn, tiện tay đốt hủy trên mặt đất thi thể, ly khai vẫn đang thiêu đốt rừng trúc
 
 	. . .
 
 	Bên kia, cũng là tại vùng ngoại ô, Thiết Mạn. A Nhĩ Oa mướn hai chiếc rất lớn xe ngựa, trang tràn đầy hai xe hành lý, chậm rãi hành sử tại rời xa vương đô quan đạo trên
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu lộ ra cửa sổ xe, quay đầu lại rất xa nhìn thoáng qua dần dần biến mất tại tầm mắt trong vương thành, lắc lắc đầu nói từ đi tới vương đô nhậm chức về sau, còn chưa từng có nghĩ đến qua sẽ có ly khai nơi này một ngày "
 
 	Ám vũ hầu cười nói sau khi rời đi liền không muốn lại, hảo hảo qua các ngươi sinh hoạt, không thích đáng quan kỳ thật ngược lại có thể qua được hạnh phúc "
 
 	"Hy vọng là như vậy "Hoắc Nhân Hải Mẫu đạo đúng rồi, không nhìn tới Lôi Mông Đức, sắp chia tay tiền(trước) ta còn muốn lại hướng hắn đạo một lần tạ đây "
 
 	Ám vũ hầu đạo hắn bị kêu đi trị an chỗ hỗ trợ "Nói lại than thở một tiếng chỉ mong hắn không muốn chọc phiền toái mới tốt "
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đạo gần nhất hai ngày này trị an chỗ là rất bận, ngoại trừ đồng núi ngục giam án, còn có giáo đường thôn huyết án, đủ bọn họ phiền toái "
 
 	Nghe hai người bọn họ A Nhĩ Oa lông mày nhảy một chút giáo đường thôn huyết án?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đạo ngươi không sao?"
 
 	A Nhĩ Oa đạo mấy ngày này ta một mực quan tâm ngươi an nguy, giống như nghe bọn hạ nhân nói về huyết án, nhưng không chú ý "
 
 	"Không chú ý coi như xong, dù sao chúng ta cũng muốn rời khỏi vương đô, vương đô sự tình hay là muốn ko lại quan tâm "Hoắc Nhân Hải Mẫu nói
 
 	A Nhĩ Oa phe phẩy hắn nói nói thôi, dù sao tại xe trên cũng không sự, coi như tâm sự thiên(ngày) tốt lắm!"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đạo cái này ta không rõ ràng lắm, viêm long, ngươi nên một ít "
 
 	Ám vũ hầu đạo sự tình liền phát sinh ở đồng núi ngục giam bị tập kích đêm hôm đó, nghe nói đêm hôm đó có 1 nhóm che mặt hắc y nhân tập kích giáo đường thôn, giết chết một ít thôn dân cùng thôn vệ "
 
 	A Nhĩ Oa truy vấn những hắc y nhân kia mục đích là đây?"
 
 	Ám vũ hầu nói tố giác thôn trưởng nói những người kia vì vạn mắt thạch đi, còn phóng hỏa đốt cháy thôn trong 1 cái phú thương nhà cửa "
 
 	A Nhĩ Oa mặt liền biến sắc, cúi đầu lăng lăng nhìn đến bên trong xe bàn nhỏ
 
 	"A Nhĩ Oa ngươi?"Hoắc Nhân Hải Mẫu hỏi
 
 	"A, không, không "A Nhĩ Oa lắc đầu, dìu đỡ bên cạnh rương gỗ tay lại sít sao địa nắm lại
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu hỏi nói cái này vạn mắt thạch rốt cuộc là?"
 
 	Ám vũ hầu đạo ta cũng chỉ là nghe nói qua cái này, hình như là một loại phi thường trân quý thạch đầu, nhưng cụ thể là, có tác dụng ta liền ko được(dứt) "
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói có thể làm cho người tại nửa đêm huyết tẩy vương đô ngoài thành thôn trang, cái này vạn mắt thạch khẳng định không phải thông thường chẳng qua này cũng không liên quan chúng ta việc gì, về sau ta nghĩ ta còn là đi làm 1 cái kiêm chức lính đánh thuê ta tại lao trong thời điểm nghe ngục giam thủ vệ nói gần nhất ra 1 cái tiền thưởng năm tỷ lính đánh thuê nhiệm vụ, ngược lại tại lính đánh thuê giới đưa tới không thiếu chấn động đây chẳng qua cái này nhiệm vụ nhìn tiền thưởng cũng không phải là S cấp liền cấp lính đánh thuê nhiệm vụ, ta cái này nhiều năm không đi qua lính đánh thuê công hội B cấp tiểu lính đánh thuê là tiếp(cận) ko được(dứt) lạc "
 
 	Ám vũ hầu cười nói dùng ngươi thực lực gia nhập S cấp lính đánh thuê đoàn, bọn họ nhất định sẽ rất nguyện ý "
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	. . .
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ, vương tước biệt thự
 
 	"Quản gia "Trát Nhĩ Bác Cách chính đang làm việc đằng phòng trong lật xem tối tiền tuyến báo cáo, miệng hỏi chòm song nam thủ bên kia có tin tức truyền sao?"
 
 	"Không có "Quản gia Cam Nạp nói
 
 	"Đi lâu như vậy, làm một điểm tin tức cũng không có?"Trát Nhĩ Bác Cách không kiên nhẫn tướng quân vụ báo cáo khép lại, trong lòng khẽ động ân, gần nhất Y Cách Nạp Đế Tư một mực không lộ mặt qua, có thể hay không cũng là đi Khuê Khắc tỉnh(giảm)?"
 
 	Quản gia đạo sẽ không, hắn đi nơi đó làm(khô)?"
 
 	"Còn có thể đi làm?"Trát Nhĩ Bác Cách đạo đương nhiên là đi phát triển bọn họ thiên vương thế lực "
 
 	Quản gia đạo hắn chẳng qua là 1 cái đầu mục dám cùng song tử cướp thế lực sao?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách khẽ hừ một tiếng thiên vương tọa hạ người, có không dám liền sợ bọn họ 3 cái tại Khuê Khắc tỉnh(giảm) đụng với mặt hội(sẽ) nháo khởi(dậy) xung đột a "
 
 	Quản gia đạo hắn còn dám cùng chòm song nam thủ đánh nhau một trận sao?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách khoát khoát tay đạo có thể hay không động thủ ta không, nhưng ngươi chớ xem thường này gia hỏa chỉ từ cá nhân chiến đấu thực lực mà nói, hắn thực lực tuyệt đối không so song tử trong bất luận cái gì 1 cái sai nghe nói hắn sơ gia nhập tổ chức thời điểm, bởi vì đắc tội người, mà có đầu mục tìm hắn phiền toái "
 
 	"Kết quả đây?"Quản gia hỏi
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo kết quả mặc dù hắn thất bại, nhưng là hắn 1 cái đối chiến 3 cái "
 
 	"3 cái đều là thất giai?"
 
 	"Không "Trát Nhĩ Bác Cách đạo hơn nữa kia 3 cái đầu mục bị thương tuyệt không so với hắn nhẹ "
 
 	Quản gia kinh ngạc đạo ta chẳng qua là cảm thấy hắn mặt thật là đáng sợ, không nghĩ tới hắn lợi hại như vậy thiết huyết lính đánh thuê đoàn năm đó đem hắn trục xuất đoàn thể, thật sự là 1 cái tổn thất a "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo hắn thực lực, liền tính(cho dù) so với cung Song Ngư tọa thủ Sử Mật Tư. Mai Lâm cũng muốn mạnh hơn ko ít, nếu mà bên trong tổ chức ngự tiền thập nhị cung để trống lời, có khả năng nhất ngoại trừ ta, chính là hắn đến thay thế bổ sung "
 
 	Quản gia đạo vậy hắn không phải là đại nhân ngài đối thủ cạnh tranh "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo có thể như vậy nói, nhưng chỉ cần ta có thể khống chế đế quốc, hắn cũng không có cạnh tranh đường sống "
 
 	Lúc này, có người gõ vang đằng phòng môn, quản gia đem cửa mở ra sau, 1 cái quan viên vội vàng chạy vào đạo vương tước đại nhân, đã xảy ra chuyện "
 
 	"Sự?"Trát Nhĩ Bác Cách đối với hắn loại này bối rối thái độ rất là ko vui
 
 	Quan viên bận bịu thu liễm ở bối rối cảm xúc, nói ngươi ly khai hoàng cung không lâu sau, liền có tỉnh ngoài tới đại thần tại bệ hạ đằng phòng công khai mắng ngươi muốn soán quyền, hắn còn nói muốn liên hợp các tỉnh quan viên đem ngươi. . . Đem ngươi thủ tướng chỗ cấp phế bỏ "
 
 	"?"Trát Nhĩ Bác Cách giận tím mặt là ai lớn gan như vậy, dám ở vương đô loạn "
 
 	Quan viên đạo là Tây Trạch Lạp tỉnh(giảm) vài tên hành chính quan "
 
 	"Đáng giận kia bang gia hỏa, ỷ vào nơi tỉnh ly(cách) vương đô qua xa, tại lãnh thổ biên giới, liền cho rằng ta thu thập bọn họ không được sao?"
 
 	Quan viên đạo những người đó còn tại vương đô trong tản lời đồn, nói vương tước ngươi là quân bán nước, vì đương(làm) quốc vương, không tiếc bả(nắm) quốc gia lợi ích bán đứng cấp ẩn núp tại đại lục đen tối thế lực ngầm, dùng đổi được bọn họ ủng hộ và trợ giúp "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nắm tay khanh khách vê lên, bỗng nhiên một chưởng vỗ vào bàn trên, ngay tại chỗ đem cái bàn đập đến dập nát tên gia hỏa này. . . Tên gia hỏa này chán sống tại vương đô còn dám làm càn như vậy, nhìn ta thu thập các ngươi "
 
 	Quản gia Cam Nạp đạo vương tước đại nhân, có muốn hay không ta tìm vài thị vệ, mang bọn họ cấp xử lý?"
 
 	"Đi, lập tức đi, gọi mang bọn họ bắt lại, ta muốn xem bọn hắn là chết "
 
 	"Phải, ta này phải "
 
 	"..."Trát Nhĩ Bác Cách gọi hắn lại chuyện này không cần dùng chúng ta động thủ, đã cái kia Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà muốn cùng ta hợp tác, vậy hãy để cho hắn tỏ vẻ xuất(ra) 1 điểm thành ý ngươi phái người đi đem hắn kêu, ta muốn lại cùng hắn gặp mặt một lần "
 
 	"Ta hiểu được "Quản gia xoay người ly khai
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách phất phất tay đối kia quan viên đạo ngươi cũng lăn xuống, lần sau đừng cho ta xem đến ngươi hốt ha hốt hoảng bộ dáng "
 
 	"Dạ dạ "Kia quan viên dọa phải nhanh chóng ly khai
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nhìn đến đầy đất mảnh vụn, trùng điệp hừ một tiếng dám theo ta làm đúng người, chỉ có chết "
 
 	. . .
 
 	Bên kia tây ngoại ô, đại lượng phòng thủ thành phố cảnh vệ binh, trị an thành viên chờ ở xung quanh tìm tòi nghi phạm bóng dáng
 
 	"Đại nhân "Một gã trị an quan chạy tới Hoắc Nhĩ Tư trước mặt
 
 	Hoắc Nhĩ Tư hỏi vội có phải là phạm nhân?"
 
 	"Ách, không. . . Không phải "Trị an quan nhìn đến Hoắc Nhĩ Tư vội vàng bộ dáng, ấp a ấp úng nói hạ quan là muốn nói đã hơn một giờ, tất cả mọi người đều thật đói bụng, là không phải có thể tiên(trước) cơm nước xong lại tiếp tục điều tra?"
 
 	"Hỗn đản "Hoắc Nhĩ Tư mắng to một câu, dọa tới kia trị an quan lập tức không dám hắn chống nạnh, sốt ruột thượng hoả thở phì phò, một lúc lâu mới lên tiếng tốt, kêu các huynh đệ ăn cơm trước, cơm nước xong lại tiếp theo tìm "
 
 	Một bên chỗ tối Kỳ Thụy Nhĩ ôm búp bê, lạnh lùng nhìn đến này hết thảy
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 904 : &lt;BB&gt; tạm biệt Trát Nhĩ Bác Cách
 
 	Trị an tổng sở trước cửa, chờ thật lâu Ngải Mễ cuối cùng cũng chờ đến ba đi ra
 
 	"Ba, ba "Ngải Mễ bận bịu chạy lên thềm đá hỏi kết quả dạng, ngươi nhất định thông qua đúng hay không?"
 
 	Ngải Đăng ảm đạm than thở một tiếng, lắc đầu
 
 	"A ~ "Ngải Mễ gặp ba không thông qua trị an thành viên sát hạch, có một ít thất vọng, nhưng lập tức lại kéo theo tay hắn cười cười nói không có quan hệ, ba ngươi tại ta tâm lí vĩnh viễn là giỏi nhất, bọn họ không khiến ngươi đương(làm) trị an thành viên là bọn hắn nhìn trông nhầm "
 
 	Ngải Đăng vui mừng nở nụ cười, nhéo nhéo Ngải Mễ mặt nói đứa nhỏ ngốc, ba là lừa gạt ngươi, ta đã thông qua trị an thành viên khảo hạch, có thể chính thức tới nơi này làm việc "
 
 	"A, thật tốt quá "Ngải Mễ cao hứng địa nhảy dựng lên, lại đánh Ngải Đăng một cái hờn dỗi đạo chán ghét ba, hại ta còn thế ngươi khổ sở "
 
 	Ngải Đăng ha hả cười đi, nhanh đưa cái này tin tức tốt nói cho ngươi biết mẹ "
 
 	"Ừ "Ngải Mễ vui vẻ đáp lời nga, còn phải đợi đẳng(đợi) ảnh "Nói hướng chu vi nhìn quanh
 
 	Một lát sau, ảnh cầm lấy 2 cái kem ngọt ống, 1 cái đưa cho Ngải Mễ, nói nhìn ngươi cao hứng bộ dáng liền Ngải Đăng thúc thúc nhất định là thông qua, chúc mừng ngươi Ngải Đăng thúc thúc "
 
 	"Cám ơn, ngươi ở nơi này?"Ngải Đăng hỏi
 
 	Ngải Mễ nói ba ảnh ở chỗ này cùng ta vài giờ đây đúng rồi ảnh ngươi còn không ăn cơm, đến nhà của ta đi "
 
 	"Này. . ."Ảnh nhìn về phía Ngải Mễ ba Ngải Đăng
 
 	Ngải Mễ đạo không có quan hệ, ba ba của ta cũng nhất định rất hy vọng ngươi đến nhà của ta đến, đúng hay không ba "
 
 	"A, ân "Ngải Đăng tâm lí kỳ thật cũng không nguyện ý, nhưng tất nhiên đến báo danh trị an thành viên chủ ý là hắn xuất(ra), người đều ở chỗ này cũng cảm tạ một cái, huống chi nữ nhi Ngải Mễ lại nói như vậy, hắn cũng không có biện pháp không đồng ý
 
 	Đại loài bò sát đường, Ngải Mễ gia(nhà)
 
 	"Nấu cơm trưa tốt lắm!"Ngải Mễ mẹ đem một mâm bàn nóng hổi đồ ăn bưng lên bàn đến
 
 	"Mẹ ta tới giúp ngươi "Ngải Mễ đánh cái ngáp, mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng vẫn là rất chủ động đi hỗ trợ
 
 	Ngải Mễ mẹ xin lỗi đối Băng Trĩ Tà đạo xin lỗi, không có khách nhân đến , cho nên lâm thời lại nhiều đã làm gì thức ăn, chậm chút, ngươi đói bụng "
 
 	"Không có a di, phải nói là ta tới quấy rầy mới đối "Ảnh nói được rất có lễ phép, chính như bình thường Băng Trĩ Tà một dạng
 
 	Rất nhanh đồ ăn toàn bộ bày xong, Ngải Mễ cười cười đối ảnh đạo an tâm ăn, không nên khách khí "
 
 	Dường như bởi vì có khách nhân nguyên nhân, cơm trên đồ ăn có chút phong phú, có tôm có dê chặt, đương nhiên còn có vương đô người mỗi ngày đều ắt không thể thiếu rượu nho...
 
 	Bàn ăn trên Ngải Đăng thiển rót một hơi rượu vang sau, hỏi ảnh, ngươi ma pháp nên rất mạnh, hiện tại đến thực lực?"
 
 	"Đúng vậy "Ngải Mễ nói vừa rồi tại đường phố trên còn dùng không gian ma pháp, ngươi là không gian hệ pháp sư sao?"
 
 	Nói đại khái, phi không gian hệ ma pháp sư học không gian ma pháp đều tương đối trễ, chỉ có chủ tu không gian hệ, mới có thể tại ảnh cái này tuổi trình độ nhất định tự do sử dụng không gian ma pháp
 
 	Ảnh lúc này đúng thực lực không hề che giấu, bởi vì hắn Ngải Đăng nhiều ít có một ít hiểu rõ, nói là cái sơ cấp ma pháp sư hắn cũng sẽ không tin, chẳng qua là tăng thêm người khác chán ghét mà thôi , cho nên hắn chi tiết nói kỳ thật ta là 1 cái ma đạo sĩ "
 
 	Lời này nói ra Ngải Mễ cùng Ngải Mễ mẹ đều cảm thấy buồn cười, các nàng cảm thấy đây là đang nói đùa, là không thể nào sự tình chẳng qua các nàng cũng không bả(nắm) tâm lí cách nghĩ nói ra, chẳng qua là đang cười nhưng mà Ngải Đăng lại rất nghiêm túc là ma đạo sĩ a "Bởi vì hắn có thể làm cho ám vũ hầu nói ra 'Không đơn giản '3 chữ người, tuyệt sẽ không là áo hồng sư trở xuống trình độ
 
 	Ngải Mễ gặp ba như vậy giọng nói nói, nhìn đến ảnh đạo ngươi là nghiêm túc?"
 
 	Ảnh hỏi lại ngươi cho là ta đang khoác lác sao?"
 
 	Ngải Mễ lắc đầu ta không, ta chẳng qua là cảm thấy đây căn bản không có khả năng mà thôi ta là học ma pháp, chính là ta đến bây giờ liền sơ cấp ma pháp sư sát hạch cũng không thông qua, thường xuyên tâm khen ngợi ma ngữ đều ko linh, phải miệng niệm mới được "
 
 	Ảnh nói nhưng ta nghe nói vương đô mấy năm trước có 1 cái ma pháp thiếu nữ, hắn cũng không phải mười mấy tuổi liền thành ma đạo sĩ sao "
 
 	"Ngươi nói Hoa Lặc. Cơ Nhi, nhưng mà hắn là thiên tài "Ngải Mễ nói
 
 	Ảnh nở nụ cười ngươi như vậy nói, nói đúng là ta cũng vậy. Thiên tài lạc "Tiếp theo hắn lại nói thêm kỳ thật ta cho rằng tại trở thành ma đạo sĩ trước quá trình cũng không phải rất khó, liền là 2 cái chỗ mấu chốt, 1 cái là sơ cấp ma pháp sư, 1 cái là áo hồng sư chỉ cần có thể đạt tới miệng(khẩu) tùy tâm kể ra, tâm tùy ý động cũng đã cụ bị trở thành áo hồng sư yêu cầu cơ bản nhất cho nên học ma pháp cấp bậc cùng mạnh mẽ, những kia có thể luyện từ từ "
 
 	Ngải Mễ đạo ngươi nói được đơn giản, bả(nắm) ma pháp chuyển thành tâm niệm không nói, ngươi nói tâm tùy ý động thi triển ma pháp, rất nhiều người học 7, năm cũng học không được "
 
 	Ảnh ha hả cười ta đây liền ko được(dứt), dù sao ta cảm thấy rất đơn giản "
 
 	Ngải Mễ vẫn là rất hoài nghi nhìn đến ảnh nói ngươi thật là ma đạo sĩ? Không phải ta không ngươi, chỉ là ta cảm thấy này đơn giản là làm mộng, chỉ có nằm mơ mới có thể thực hiện sự tình "
 
 	. . .
 
 	Trong nhà không ai, Ba Lạc cùng Ba Ân đương nhiên bị Lâm Đạt cấp chi đi rồi, nhà trong chỉ còn lại có hắn cùng Băng Trĩ Tà
 
 	2 người có khả năng? 2 người có khả năng sự nói nhiều hay không, nói thiếu cũng tuyệt đối sẽ không thiếu, nhất là một đôi cưới tiểu vợ chồng, bọn họ có thể làm việc liền nhiều, chẳng những nhiều hơn nữa thú vị, ít nhất đối với bọn họ nói đến là có thú vị
 
 	Chuyện thú vị có đôi khi cũng bao gồm kể cố sự, cái này cố sự đương nhiên không phải nghe nói, cũng không phải truyền thuyết, mà là cố sự nghĩ sai mời chủ động nhấc tay hai vợ chồng, lẫn nhau dựa tại sô pha trên nghe đối phương qua lại cố sự, luôn đã có tiểu tư tưởng lại có tiểu niềm vui thú
 
 	Lâm Đạt nói 'người yêu', ta tiểu cố sự nói xong, lại giờ đến phiên ngươi nói "
 
 	"Ngươi nghĩ nghe?"Băng Trĩ Tà hỏi
 
 	"Ân. . ."Lâm Đạt nghĩ một chút, nói ta nghĩ ngươi là thu phục kia chỉ long, sẽ là của ngươi Trát Phỉ Nặc "
 
 	"Cái này a "Băng Trĩ Tà lắc đầu nói cái này hiện tại không thể cùng ngươi nói "
 
 	"Vì? Ta rất hiếu kì, rất muốn a "
 
 	Băng Trĩ Tà nói không nói là bởi vì cái này cố sự hơi dài, nhưng hiện tại đã qua giữa trưa, trong chốc lát ta còn phải đi xem trị an chỗ bên kia tiến triển dạng "
 
 	Lâm Đạt mất hứng, tiểu oán giận nói ngươi liền không thể an tâm theo giúp ta một ngày sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà an ủi hắn đạo đẳng(đợi) chuyện nơi đây chấm dứt, ta nghĩ hội(sẽ) có rất nhiều cùng ngươi cùng một chỗ kể cố sự đến lúc đó liền sợ ngươi nghe được mệt mỏi, không muốn nghe "
 
 	"A, mới sẽ không đây "
 
 	Lúc này, đại sảnh trong truyền đến rất rõ ràng nhỏ giọt âm thanh, đây là Lâm Đạt gọi làm lại gác lên ma pháp chuông cửa
 
 	"Sẽ là ai nha?"Lâm Đạt đầy không vui vắt khởi(dậy) tiêm mi, loại này khó được giờ quang còn bị người quấy rầy, đương nhiên mất hứng rồi
 
 	Người tới nhất định sẽ không là Kỳ Thụy Nhĩ bởi vì nàng có cái chìa khóa, sẽ không đi nhấn chuông cửa, cũng sẽ không là Ba Ân Ba Lạc hai, bọn họ mặc dù nhìn qua ngây ngốc, nhưng cũng thời điểm không nên quấy rầy chủ nhân
 
 	Băng Trĩ Tà đứng lên nói phải là vương tước phái tới người, ta đi mở cửa "
 
 	Này rất tốt phán đoán, tới khẳng định không phải tống(tiễn) bên ngoài bán, cái này thời điểm có khả năng nhất đến Hoa Lặc gia(nhà) chỉ có Đặc Lạc Tát cùng với hắn cháu trai cùng Trát Nhĩ Bác Cách phái tới người
 
 	Cửa mở ra, người tới quả nhiên là Trát Nhĩ Bác Cách phái tới Tây Lai Tư Đặc sao? Thân vương phái ta tới mời ngươi cùng ngươi đi xem đi vương tước biệt thự "
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua cuộn tròn tựa tại sô pha trên Lâm Đạt, quay đầu lại nói ta, ngươi ly khai trước, ta lập tức đi "
 
 	"Ta đây cáo từ "Người tới xoay người thiếu thi lễ, sau đó rời đi
 
 	Băng Trĩ Tà đóng cửa lại trở lại tiểu phòng khách dạng, muốn hay không đi với ta một chuyến?"
 
 	"Nếu là mời chúng ta hai vợ chồng cùng một chỗ, ta đương nhiên muốn đi "Lâm Đạt nhảy xuống sô pha kéo Băng Trĩ Tà tay, lại nói..., ta đổi bộ y phục lại đi, ngươi cũng đổi kiện "
 
 	Hai người đổi hảo(tốt) y phục, đi xuống lầu đến
 
 	Lâm Đạt đạo trước ta đối vương tước biệt thự có mấy lần âm thầm tiếp xúc, lần này mời ta đi, khả năng hắn thủ hạ người sẽ nhận ra ta tới "
 
 	Băng Trĩ Tà đạo đây là lừa không được, ta như là đã phù tới thai diện thượng, hắn liền nhất định sẽ phái người người ta tiến hành qua điều tra, này không có quan hệ "
 
 	Lâm Đạt nở nụ cười ân, chúng ta đây đi "
 
 	Thánh quang hào, Trát Nhĩ Bác Cách vương tước biệt thự
 
 	Đằng phòng trong, Trát Nhĩ Bác Cách chính đang làm việc, gặp quản gia đi vào phòng đến không, liền chủ động hỏi tới rồi sao?"
 
 	Cam Nạp nói tới, đang tại tiểu phòng khách chờ "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách buông vũ bút tiên(trước) đi gặp hắn một chút "
 
 	Tiểu phòng khách
 
 	"Thân vương đại nhân "Băng Trĩ Tà đứng dậy khẽ gật đầu
 
 	"Mời ngồi "Trát Nhĩ Bác Cách sau khi ngồi xuống đánh giá một cái Lâm Đạt, nói vị này liền là Hoa Lặc. Lâm Đạt, ngươi?"
 
 	"Đúng vậy "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo ân, quả nhiên cùng Hoa Lặc gia(nhà) thiên tài ma đạo, Hoa Lặc. Cơ Nhi giống nhau mỹ lệ "
 
 	"Cám ơn "Lâm Đạt nói không thân vương bảo ta tiến đến biệt thự, có sự tình sao?"
 
 	"Sự tình lại không có "Trát Nhĩ Bác Cách nói chẳng qua là ngươi lần kia thụ phong thời điểm, vẫn là ta cấp ban cho danh hiệu , cho nên muốn gặp Hoa Lặc gia(nhà) vị thứ hai thiên tài mà thôi hơn nữa ta nghe nói ngươi cũng là đế chi lính đánh thuê đoàn một thành viên , cho nên liền muốn gặp mặt một lần "
 
 	Băng Trĩ Tà nói thân vương đại nhân, hai ngày không thấy, lần này là mời ta đến thảo luận chuyện hợp tác sao?"
 
 	"Ha ha "Trát Nhĩ Bác Cách cười nói ngươi đảo(ngã) rất nóng vội "
 
 	Băng Trĩ Tà đạo ta nghĩ nếu mà không thể hợp tác, liền không muốn lãng phí mọi người chúng ta "
 
 	"Tốt, ngươi trực tiếp, ta liền cũng nói thẳng "Trát Nhĩ Bác Cách đạo ngươi đã muốn cùng ta hợp tác, nên biểu hiện ra lẫn nhau ngăn cản hợp tác thành ý mới được "
 
 	"Không thân vương theo lời thành ý là?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo rất đơn giản, sát nhân "
 
 	"Giết ai?"
 
 	Quản gia Cam Nạp lấy ra một tờ danh sách giao cho Băng Trĩ Tà trong tay
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói này vài người là tỉnh ngoài quan viên, đi tới vương đô sau vẫn tại chống hủy ta, ta khiến ngươi thay ta mang bọn họ xử lý, cái này yêu cầu không khó "
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) danh sách gãy tốt, tay khẽ động, danh sách đã rơi vào không gian bên trong, hắn nói sát nhân có thể, đích thân vương thật muốn làm sao như vậy?"
 
 	"À, ngươi có muốn nói?"Trát Nhĩ Bác Cách hỏi
 
 	Băng Trĩ Tà đạo thân vương là bởi vì mấy cái này người nghị luận cùng chống hủy mà muốn giết người, chính là đem những này người giết sẽ không sợ đưa tới nhiều nghị luận cùng chống hủy? Mấy cái này người nếu mà đã chết, liền tính(cho dù) không phải thân vương phái người giết, sợ rằng người khác cũng sẽ cho rằng là thân vương giết như vậy không sẽ để lại cho người khác chống hủy cùng chê trách lấy cớ?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nở nụ cười a, ngươi đảo(ngã) sẽ vì ta suy nghĩ chống hủy cùng chê trách, ta sợ? Chẳng lẽ chống hủy ta người còn thiếu sao? Ta là muốn lợi dụng chuyện này nói cho bọn hắn biết, im lặng, bằng không dưới 1 cái chính là bọn họ "
 
 	Băng Trĩ Tà nói thân vương xử sự thủ đoạn quả nhiên kịch liệt "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo dụ dỗ có dụ dỗ chỗ tốt, kịch liệt có kịch liệt hiệu quả, quá độ nhường nhịn sẽ chỉ làm những người đó càng phát ra càn rỡ ta phán tội thân vương muốn khiến bọn họ cường quyền thủ đoạn "
 
 	"Thân vương nhất định phải giết mấy cái này người, ta Băng Trĩ Tà đáp ứng "Băng Trĩ Tà đạo thân vương sở muốn thành ý liền chỉ là như vậy sao?"
 
 	"Đương nhiên, không phải "Trát Nhĩ Bác Cách đạo đây chỉ là ngươi muốn tỏ vẻ thành ý 1 trong, còn có một chuyện khác cũng muốn phiền toái ngươi đi làm "
 
 	"Nga? Là sự đây?"Băng Trĩ Tà hỏi
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo cái này thôi, vẫn là chờ ngươi hoàn thành cái thứ nhất điều kiện lại nói "
 
 	"Hảo(tốt) không chuyện khác, ta liền rời đi "
 
 	"Mời "
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt đứng dậy ly khai, lúc gần đi nhận thấy được Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh có hơi yếu ma lực chấn động, hắn đó là ẩn thân tại Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh thị vệ, thầm nhủ đạo cái này Trát Nhĩ Bác Cách làm sự tình quả nhiên, đã sử(khiến) ở nhà cũng có như vậy bảo vệ nghiêm mật
 
 	Băng Trĩ Tà sau khi rời đi, mang theo ẩn thân bùa hộ mệnh thị huyết ác ma hiện thân ảnh đến vương tước đại nhân "
 
 	"?"
 
 	"Cái kia "Thị huyết ác ma đạo cái kia liền là đêm hôm đó tại ngựa phía sau xe theo dõi, theo ta chiến một hồi người "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo ngươi xác định?"
 
 	Thị huyết ác ma đạo đêm hôm đó mặc dù hắn đeo cái khăn che mặt, nhưng nàng mặc cùng cảm giác tuyệt sẽ không "
 
 	"Theo dõi, hắn là đã sớm chú ý ta đã lâu rồi "
 
 	Lúc này, khác 1 thị vệ cũng theo ngoài cửa tiến đến
 
 	"Đan Trạch Nhĩ "
 
 	Đan Trạch Nhĩ đạo vừa rồi đi ra ngoài, lên qua quốc vương thuyền rồng "
 
 	"Thời điểm sự?"Trát Nhĩ Bác Cách hỏi
 
 	Đan Trạch Nhĩ nhớ lại một cái có chừng hai ba tháng, kia một lần ta mặc dù không tận mắt nhìn đến hắn, nhưng mà ta phái đi ra giám thị thuyền rồng người đã thấy qua, thuyền rồng trên cũng có không thiếu quan viên nhìn thấy(gặp) qua, ta người còn nói cho ta biết mấy ngày này xuất hiện ở từng cái thương thành tả chân bức họa chính là nàng "
 
 	"À, khó trách ta cảm thấy hắn phi thường quen mặt, còn tưởng rằng là hắn quan hệ "Trát Nhĩ Bác Cách sờ soạng cái mũi dưới râu mép bọn họ sớm như vậy liền tiếp xúc qua Lạp Đạt Đặc, sự tình quả nhiên không đơn giản "
 
 	Thị huyết ác ma đạo bọn họ có thể hay không đã sớm cùng Lạp Đạt Đặc có hợp tác, tới nơi này chẳng qua là giả ý thăm dò "
 
 	"Nhất định, Lạp Đạt Đặc là sẽ không bỏ qua bất luận cái gì 1 cái có thể trợ giúp thẻ bạc "Trát Nhĩ Bác Cách cười nói mặc kệ hắn có phải là, này đều không có quan hệ, ta sẽ không chân chính tín nhiệm hắn, điểm này đã sớm xác định "
 
 	. . .
 
 	Hôm nay này ca này hơi quá, liền chồng lên 4000 tự,7000
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện