&lt;B&gt;Chương 1010 : &lt;BB&gt; Lâm Đạt cách nghĩ
 
 	Chạng vạng, theo ngoài thành ngọn lửa chiến tranh bình tĩnh, bên trong thành dân thành phố cũng dần dần an tĩnh lại, ánh chiều tà nghiêng chiếu xuống, các gia đình ào ào làm lên bữa tối đến.
 
 	Xuyết tinh khu, hình đồ chi môn dưới đất ám điện trong, mỗi cá nhân đều ở trò chuyện bên ngoài tình hình chiến đấu sự tình, cũng đoán trước sau này khả năng phát sinh sự tình.
 
 	Lúc này Y Na Ni Già cùng A Nhĩ Bá Đặc vội vàng đi tới vương điện trên.
 
 	"Ân?" Ba Đa Tạp Tây Kiệt nghi hoặc nhìn A Nhĩ Bá Đặc: "Làm sao vậy? Vạn mắt thạch có vấn đề gì không?"
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nói: "Là có một chút vấn đề."
 
 	Này câu khiến(cho) Ba Đa Tạp Tây Kiệt cả kinh, hắn hỏi vội: "Có vấn đề gì? Nói mau!"
 
 	A Nhĩ Bá Đặc cầm lấy vạn mắt thạch nói: "Ta vừa mới(vặn) đối vạn mắt thạch phóng thích năng lực tổng sản lượng làm 1 cái tính toán, này miếng vạn mắt thạch bao gồm năng lượng tổng sản lượng không đủ để hoàn toàn điều trị Đế khôi ngài trên người ác chú."
 
 	"Cái gì?" Ba Đa Tạp Tây Kiệt bỗng nhiên vỗ 1 cái ghế ngồi tay vịn: "Ngươi lập lại lần nữa?"
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nuốt ngụm nước bọt nói: "Ta. . . Ta nói này miếng vạn mắt thạch quá nhỏ, muốn trị hảo(tốt) ngài trên người ác chú sợ rằng còn chưa đủ."
 
 	Ám điện trên, nghị luận bầu không khí 1 cái yên tĩnh trở lại.
 
 	"Không đủ? A, ngươi cư nhiên nói cho ta biết không đủ!" Ba Đa Tạp Tây Kiệt mặt lộ vẻ vẻ giận dữ nói: "Tân tân khổ khổ tìm nhiều như vậy năm tìm đến vạn mắt thạch, ngươi bây giờ cư nhiên nói cho ta biết nó phân lượng không đủ!"
 
 	"Này. . . Ta đây cũng không có biện pháp a Đế khôi, này miếng vạn mắt thạch phân lượng xác thực không đủ." A Nhĩ Bá Đặc rất là sợ hãi nhìn đến Đế khôi.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt gật đầu nói: "Tốt, rất tốt. Không đủ có phải là? Vậy ngươi liền hiện tại tưởng(nghĩ) cái biện pháp khiến(cho) hắn đủ!"
 
 	"Ta. . . Đế khôi, ta. . ." A Nhĩ Bá Đặc vừa vội lại sợ, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Không muốn theo ta nói ngươi làm không được." Ba Đa Tạp Tây Kiệt thẹn quá thành giận nói: "Ta cho ngươi nửa ngày, nhiều nhất chỉ có nửa ngày, nếu mà ngươi không nghĩ được biện pháp giải quyết vấn đề này, ta liền khiến ngươi chết! Hơn nữa là cực kì cực kì cực kì khó coi chết! !"
 
 	A Nhĩ Bá Đặc dọa tới nói không ra lời.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt lại lần nữa đập vang lên ghế dựa: "Có nghe thấy không! ?"
 
 	"Nghe. . . Nghe thấy được." Bị dọa đến đáp ứng sau A Nhĩ Bá Đặc lập tức liền hối hận.
 
 	"Tốt, vậy ngươi bây giờ liền tại nơi này tưởng(nghĩ)." Ba Đa Tạp Tây Kiệt hô: "Đi, cho hắn lấy cái ghế đến, ta tại nơi này nhìn đến ngươi nghĩ." Hiển nhiên vì bản thân hy vọng đau khổ đợi nhiều như vậy năm Đế khôi, tại hy vọng rạn nứt sau triệt để phẫn nộ rồi.
 
 	Ghế dựa đưa đến, A Nhĩ Bá Đặc hoang mang lo sợ ngồi xuống, lung tung mạch suy nghĩ căn bản khiến(cho) hắn không thể tập trung tinh thần suy nghĩ biện pháp giải quyết, nhưng mà Đế khôi người gây sự ánh mắt, lại để cho hắn không dám nói ra bản thân làm không được, đại sảnh trong tức thì chỉ còn lại có hắn tiêu khô tiếng hít thở.
 
 	. . .
 
 	Hắc tinh thành hoàng cung trong, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt tại quốc vương tẩm điện trong lặp đi lặp lại tìm mấy lần, bí mật phòng tối đến lúc đó tìm ra hai gian, nhưng mà trước sau không có tìm được quốc vương, cũng không tìm được cái gì bí đạo.
 
 	"Làm sao bây giờ 'người yêu'? Thời gian đã qua lâu như vậy, phải tìm được quốc vương hy vọng cũng càng ngày càng mong manh." Lâm Đạt có chút xin lỗi nhìn đến bản thân trượng phu Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà an ủi: "Đây không phải ngươi sai, ngươi đã tận lực, ngược lại ta nên tiên(trước) cùng ngươi đến bảo đảm quốc vương bệ hạ an nguy, là ta không có kế hoạch hảo(tốt). Hiện tại chỉ có cầu thượng thiên phù hộ, Lạp Đạt Đặc không có lọt vào Trát Nhĩ Bác Cách trong tay mới tốt. Ta rất kỳ quái buổi trưa ngươi vì cái gì ngăn cản Phạm Ân động thủ đuổi bắt hắn? Lúc này bất kể như thế nào vẫn là tiên(trước) đem hắn nắm lên đến mới là tốt nhất."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta khuyên ngăn trở Phạm Ân làm như vậy, là bởi vì Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh có rất nhiều cao thủ, hơn nữa biệt thự phụ cận cũng có rất nhiều người của hắn, trong trường hợp động thủ bắt người, Trát Nhĩ Bác Cách nhất định sẽ liều mạng."
 
 	"Cũng bởi vì cái này?" Băng Trĩ Tà có một ít kinh ngạc. . . . ,
 
 	"Đương nhiên. . . Không phải." Lâm Đạt nói: "Quan trọng nhất là bởi vì ta tin tưởng cho dù(liền tính) 'người yêu' tại loại tình huống đó dưới, cũng sẽ không muốn động thủ bắt người?"
 
 	"À, vì cái gì?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Lâm Đạt nói: "Lúc ấy cùng Ngân hoàng quân giằng co thời điểm, Trát Nhĩ Bác Cách lộ vẻ mảy may cũng không sợ hãi, cái loại này không sợ hãi cũng không phải cố làm ra vẻ biểu hiện ra ngoài, hiển nhiên cho dù(liền tính) thật động thủ bắt đầu đánh nhau, hắn cũng có toàn thân trở ra nắm chắc. 'người yêu' ngươi nghĩ, Trát Nhĩ Bác Cách mưu đồ lúc này chính biến lâu như vậy, không có khả năng không làm dưới nguyên vẹn chuẩn bị, hơn nữa dùng hắn tính cách, sẽ không là cái loại này mọi thứ đều đến phương diện tốt tưởng(nghĩ), không làm xấu nhất dự định yên vui chủ nghĩa giả(người). Đã hắc tinh thành hoàng cung trong sẽ có nhiều như vậy bí đạo, Trát Nhĩ Bác Cách chiếm cứ thủ tướng biệt thự lâu như vậy, chẳng lẽ sẽ không làm như vậy chuẩn bị? Hắn sẽ không như vậy ngốc."
 
 	Băng Trĩ Tà gật gật đầu: "Ngươi nói không sai, hắn nhất định sẽ có như vậy một cái bảo vệ tánh mạng thông đạo."
 
 	Lâm Đạt nói: "Đã dù sao cũng là không bắt được hắn, không bằng trước đem hắn vây ở thủ tướng biệt thự. Nếu mà hắn biệt thự không có như vậy một cái chạy trối chết bí đạo, kia bị nhốt tại biệt thự hắn nhất định sẽ chó cùng rứt giậu, chủ động cùng Ngân hoàng quân liều mạng. Nhưng sự thật hắn từ giữa trưa một mực bị nhốt tại hiện tại cũng không có cái gì động tĩnh, này chính(đang) chứng minh rồi này 1 điểm. Hơn nữa nếu mà cấp bách động thủ trảo(bắt) hắn, hắn sẽ đem hắn tất cả mang không đi tin tức tư liệu toàn bộ tiêu tan hủy, không buộc hắn, hắn ngược lại sẽ nghĩ tới đem một vài vật có giá trị cũng mang đi, như vậy chúng ta cũng có thể tranh thủ chút thời gian, khuya hôm nay đi đêm thăm dò thoáng(một) cái hắn biệt thự, nhìn có không có thu hoạch gì. Còn nữa, tranh thủ thời gian có lẽ có cơ sẽ tìm được theo thủ tướng biệt thự thoát đi thông đạo, mặc dù cái này cơ hội không lớn, nhưng tổng giá trị phải thử 1 lần. Hiện tại một ít quân cận vệ cùng Ngân hoàng quân đã tại biệt thự xung quanh cùng cư dân trong nhà tìm kiếm cái này thông đạo."
 
 	Băng Trĩ Tà lại lần nữa gật đầu nói: "Ngươi như vậy tưởng(nghĩ) đích thực không sai, ta cũng cho rằng phải bắt được Trát Nhĩ Bác Cách sẽ không như vậy đơn giản, thông minh thỏ sẽ không chỉ có 1 cái tổ, Trát Nhĩ Bác Cách cũng sẽ không không để cho bản thân đường lui. Chẳng qua hôm nay buổi tối ngươi thật muốn đi đêm thăm dò Trát Nhĩ Bác Cách gia(nhà)?"
 
 	"Không phải ta, là ngươi." Lâm Đạt thở dài: "Ta mặc dù hy vọng ngươi hết khả năng thiếu sử dụng ảnh lực lượng, nhưng ngươi một lòng muốn lấy được Long linh, lúc này cũng chỉ có làm như vậy. Ngươi cái bóng ẩn núp cùng trinh sát năng lực rất mạnh, mặc dù lần trước ẩn vào hoàng cung còn bị phát hiện, nhưng lúc này ta tin tưởng ngươi nhất định hành."
 
 	"Có thể thử một lần." Nói xong Băng Trĩ Tà lại rơi vào trầm tư.
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Không cái gì, ta suy nghĩ có không có biện pháp khác." Băng Trĩ Tà nói: "Tính, tìm lâu như vậy cũng không có tìm được, đói bụng rồi, chúng ta đi trước ăn một chút gì, ngươi từ giữa trưa đến bây giờ còn không ăn cơm đi?"
 
 	"Ăn hai khối bánh mì."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chúng ta đây cơm nước xong, lại tiếp tục tìm đến."
 
 	Tại nhà hàng trong đơn giản ăn một ít đồ ăn, đi ra sau Băng Trĩ Tà nói: "Ta vừa mới vừa nghĩ đến 1 cái chủ ý, có lẽ có thể trợ giúp ta tiến vào Trát Nhĩ Bác Cách biệt thự, ta phải đi trước làm một chuyện, liền không đi hoàng cung."
 
 	"Ân, 'người yêu' muốn nhiều cẩn thận một chút."
 
 	Phân biệt về sau, Lâm Đạt lại lần nữa trở lại hoàng cung, hắn tìm được rồi ngân hoàng, quân cận vệ vài cái trưởng quan, hỏi thăm thoáng(một) cái mới nhất tiến triển.
 
 	Quân cận vệ trưởng quan lắc đầu nói: "Chúng ta bả(nắm) hoàng cung trong tất cả biết đến bí đạo phòng tối tìm khắp một lần, liền ngay cả rất nhiều trước kia không biết bí đạo đều bị chúng ta tìm đến, vẫn không có phát hiện 1 điểm quốc vương bệ hạ manh mối. Hiện tại chúng ta tìm kiếm trọng điểm đã đặt ở ngoài hoàng cung, phần lớn người đều đi bên ngoài nghe ngóng tin tức. Chẳng qua loại này hoang mục đích tìm pháp ta cho rằng không có tác dụng gì, bệ hạ mất tích lâu như vậy, nên sớm đã bị người che giấu đi rồi."
 
 	Khác 1 quan quân nói: "Nhưng cho dù(liền tính) như vậy cũng không thể không tìm a, nếu mà cái gì đều ko làm liền hoàn toàn mất đi hy vọng."
 
 	Lâm Đạt nói: "Có thể khẳng định là bệ hạ nhất định là theo bí đạo biến mất, hơn nữa chủ yếu liền là này tòa tẩm điện , cho nên chúng ta tại hoàng cung tìm vẫn phải là dùng bí đạo làm chủ, hiện tại còn chỉ qua nửa ngày , cho nên chúng ta vẫn là có hi vọng." . . . ,
 
 	Quân cận vệ quan đạo: "Ân, chúng ta đây còn tiếp tục đi bệ hạ tẩm điện tìm kiếm bí đạo, vừa rồi ta đã phái người theo bên trong thành mời vài cái bí đạo cơ quan chuyên gia đi tới, bọn họ mới có thể giúp đỡ nổi."
 
 	Đi tới Lạp Đạt Đặc cung điện, vài chục cá nhân lại bắt đầu vây quanh cái này căn phòng lớn tìm kiếm. 5 cái được mời tới bí đạo cùng cơ quan chuyên nghiệp nhân sĩ, cũng xoay quanh quốc vương nơi triển khai điều tra nghiên cứu.
 
 	Lâm Đạt nhàm chán đi ở tẩm điện từng cái trong gian phòng nhìn đến, nơi này gian phòng mỗi một gian hắn cũng không biết xem xét bao nhiêu lần, có thể mở ra ngăn tủ đều lật ra, có thể chuyển đi đồ dùng trong nhà cùng bài trí cũng đều chuyển đi, có thể nói là tìm lần mỗi một cái địa phương. Mà những kia binh lính càng là cầm lấy búa nhỏ dọc theo vách tường một tấc một tấc gõ, chỉ cần nghe được có 'Thùng thùng' âm thanh rỗng ruột tường, bọn họ nhất định sẽ mở ra đến xem.
 
 	Bất tri bất giác Lâm Đạt lại đảo Lạp Đạt Đặc phòng ngủ, ngà voi giường trên chăn sớm đã bị vén lên ném ra, lúc này hai tên lính cầm lấy chuôi đao tại phấn ngọc ngà voi giường đi lên về gõ.
 
 	Này màu vàng nhạt phấn ngọc nha tượng giường rất kỳ quái, nó không giống thông thường có thể di động giường, mà là tượng một khối hình vuông đài đá một dạng bị cố định tại gian phòng trung ương, giường cùng sàn nhà xây hợp đục thành toàn thể, thì không cách nào dời đi giường lớn.
 
 	Các binh sĩ gõ một lần về sau, bên cạnh sĩ quan hỏi: "Thế nào?"
 
 	Hai tên lính lắc đầu, tỏ vẻ không có cơ quan.
 
 	Sĩ quan có chút không yên lòng, nói: "Lại tìm một lần, gõ kỹ càng 1 điểm, dùng sức điểm gõ cũng không quan hệ, nhất định phải nghe rõ chưa."
 
 	"Là." Hai binh lính lại nằm sấp giường trên tìm kiếm, bao gồm giường mặt, giường bên cạnh biên(bờ) cùng với bên giường sàn nhà đều qua lại cẩn thận gõ.
 
 	Lâm Đạt đâm lưỡi liềm cũng tả hữu gõ, chỉ có không có biện pháp than thở một tiếng.
 
 	Lúc này, một tên binh lính mang theo 1 cái lão nhân đi đến: "Trưởng quan, người này tìm ngươi, nói hắn có lẽ có thể cung cấp 1 điểm hoàng cung bí đạo manh mối trợ giúp chúng ta."
 
 	"Nga." Quan quân tiến lên phía trước nói: "Xin chào, lão tiên sinh, không biết ngươi nói manh mối là cái gì?" Hắn một lòng sốt ruột tìm kiếm quốc vương, liền đối phương tên đều quên hỏi.
 
 	Lão nhân nói: "Ta trước kia là hoàng gia thư viện nhân viên quản lý, hiện tại về hưu. Trước kia hoàng gia thư viện trong có rất nhiều thư(sách), hiện tại những kia thư(sách) rất nhiều đều bị dọn đi rồi."
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện