Đệ cửu bách bát thập nhất chương 	Tái đoạt vạn nhãn thạch
 
 	Hoắc nhĩ tư, phái lạc lưỡng nhân cân trước hoắc nhân hải mẫu lai đáo liễu quả lâm ngoại, ngận khoái kiến đáo liễu nhất hỏa hỗn hỗn mạo sung đích hình đồ chi môn đích nhân.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu kiến lai giao dịch đích nhân bất thị tạc thiên vãn thượng đích na cá nữ nhân, tâm lí cơ quái, vấn đạo:"Nhĩ môn thị thùy? Vi thập ma một hữu khán đáo tạc thiên vãn thượng giao dịch đích na cá nữ nhân?"
 
 	Hỗn hỗn môn một hữu thuyết thoại, tha môn bị hách trụ liễu, tâm trung ám tự đích cô chẩm ma trị an sở đích tổng trường quan hoắc nhĩ tư dã tại giá lí? Phổ lâm tư tuy nhiên cân tha môn thuyết hội hữu trị an sở đích nhân tại tràng, khước bất tri đạo hội thị trị an sở đích tổng trường quan, giá bất miễn nhượng tha môn úy cụ khởi lai.
 
 	"Ân?"Phái lạc nạp muộn đích khán trước tha môn:"Nhĩ môn thành đông đích hỗn hỗn địa bĩ mạ? Thập ma thì hậu thị hình đồ chi môn đích nhân liễu?"
 
 	Hỗn hỗn môn tâm lí đầu canh thị nhất kinh, đáp bất thượng thoại lai.
 
 	Đóa tại quả lâm ám xử đích nặc đốn ám đạo bất miếu:"Bất hảo, giá kỷ cá gia hỏa bất hội yếu yếu điệu liệm tử ba."Thuyết bãi tiện tưởng lập khắc khải động hãm tịnh nhượng hoắc nhân hải mẫu đẳng nhân khốn trụ.
 
 	An đức lỗ thân thủ lan trụ liễu tha:"Tái đẳng đẳng."
 
 	Quả lâm ngoại, hỗn hỗn đầu mục hữu ta khẩn trương bất an, tha thâm hấp liễu nhất khẩu khí, thuyết đạo:"Hình đồ chi môn đích quảng đại, thị nhĩ môn năng tri đạo đích mạ? Hoắc nhĩ tư trường quan, hoàn hữu phái lạc trường quan, kim thiên nhĩ môn thị lai đàm giao dịch đích ba, hoàn thị tưởng tương ngã môn đái tẩu ni?"
 
 	Phái lạc khán hướng liễu hoắc nhân hải mẫu.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu hát đạo:"Ngã thê tử tại na nhi?"
 
 	Hỗn hỗn đầu mục đạo:"Ngã môn thị bất thị cai tiên khán khán hóa."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu hanh thanh đạo:"Tạc thiên vãn thượng nhĩ môn dĩ kinh tiều kiến quá vạn nhãn thạch liễu, hiện tại ngã yếu cầu khán kiến ngã đích thê tử, tất tu khán kiến tha!"
 
 	Hỗn hỗn đầu mục hướng thân hậu câu liễu câu thủ:"Đái quá lai."
 
 	Kỷ cá hỗn hỗn thủ hạ tòng quả lâm nội sĩ xuất liễu nhất cá đại ma đại, tùy thủ cấp nhưng tại liễu địa thượng, chích thính kiến ma bố đại lí hữu nữ nhân thân ngâm đích thanh âm, hiển nhiên thị bị thập ma đông tây tắc trụ liễu chủy.
 
 	"A, a nhĩ oa, nhĩ môn. . ."Hoắc nhân hải mẫu ái thê tâm thiết, kiến thê tử thụ đáo giá dạng đích đối đãi, bất miễn nhất trận thu tâm hòa phẫn nộ:"Nhĩ môn giá ta hỗn đản!"
 
 	"Biệt sinh khí."Hỗn hỗn đầu mục thuyết:"Ngã môn tịnh một hữu bả nhĩ đích thê tử chẩm ma dạng, tha ngận hảo, sở dĩ hiện tại bả đông tây nã xuất lai, nhượng ngã môn khán kiến ba."
 
 	"Đẳng nhất hạ."Hoắc nhân hải khiếu trụ tha, thuyết đạo:"Tại ngã môn nã xuất đông tây chi tiền, thỉnh nhĩ môn bả đại tử đả khai, nhượng ngã môn thân nhãn khán kiến a nhĩ oa bản nhân."
 
 	Hỗn hỗn đầu mục khán trước hoắc nhĩ tư, trứu mi thuyết đạo:"Trường quan, nhĩ giá ma cẩn thận một tất yếu ba. Nhân tựu tại giá lí, giao xuất đông tây, nhĩ môn tựu khả dĩ bả nhân đái tẩu, sở dĩ hiện tại bả đông tây nã xuất lai giao dịch ba."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đạo:"Bả đại tử đả khai, ngã một thân nhãn kiến đáo ngã thê tử, thị bất hội giao dịch đích."
 
 	Khí phân nhất hạ tử biến đắc cương trì khởi lai, quả lâm lí an đức lỗ tha môn trầm trước khí khán trước ngoại diện đích nhất cử nhất động, tâm lí khước tiêu cấp đích ngận.
 
 	Hỗn hỗn đầu mục phiêu liễu nhất nhãn bàng biên đích ma đại, ngạch đầu thượng thấm xuất liễu bạch mao hãn, tha thiểm liễu thiểm thiệt đầu tịnh hạ tâm lai thuyết:"Giá tràng giao dịch thị nhĩ môn đề xuất lai đích, na hữu bất nhượng ngã môn khán đáo đông tây tựu nhượng nhĩ môn khán nhân đích đạo lý. Bả đông tây nã xuất lai, nhượng ngã thân nhãn khán kiến, ngã tựu nhượng nhĩ kiến đáo tha, phủ tắc ngã hựu chẩm ma tri đạo giá thị bất thị nhĩ môn thiết hạ đích hãm tịnh!"Tha tri đạo trị an sở đích nhân dĩ kinh hoài nghi, tiện tiên đảo đả nhất bá, thuyết tha môn hữu hãm tịnh.
 
 	Hỗn hỗn đầu mục hựu đạo:"Biệt do dự liễu, ngã môn đích thì gian bất đa, ngã khán kiến liễu đông tây, tựu hội nhượng nhĩ khán kiến nhân, giá thị ngận công bình đích."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu giảo nha do dự liễu nhất hội nhi, đạo:"Hảo ba."Không gian ba động, tương thịnh phóng hữu vạn nhãn thạch đích hạp tử nã xuất lai đả khai, trình hiện tại chúng nhân nhãn tiền.
 
 	Hỗn hỗn đầu mục cách đắc giác viễn, điểm khởi cước khán liễu nhất nhãn, thuyết đạo:"Bả hạp tử phóng đê nhất điểm, nhượng ngã khán đáo lí diện đích đông tây."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu tương hạp tử trắc liễu xuất lai, lí diện đích vạn nhãn thạch chính đối hướng hỗn hỗn đầu mục:"Hiện tại bả đại tử đả khai, ngã yếu khán đáo tha."
 
 	Khán đáo hạp tử lí đích thạch đầu, hỗn hỗn đầu mục tiếu liễu:"Hảo, ngận hảo, ngã giá tựu thân tự giải khai thằng tử, nhượng nhĩ môn phu thê tương kiến."Tha tẩu đáo ma đại tiền tồn hạ khứ, mạn mạn đích giải khai thằng tử.
 
 	Tựu tại giá thì, yểm tàng tại thảo tùng nê thổ hạ đích ma pháp trận sậu nhiên phát tác, bách thập điều thủ tí thô đích lam sắc điện lưu tiên tượng hải thảo nhất dạng bạt địa nhi khởi, tiên si kích đả tại hoắc nhân hải mẫu tam nhân thân thượng, cường liệt đích tiên lưu lao lao đích trói trụ tha môn đích, tam nhân đốn thì toàn thân than hoán, hoàn toàn bất năng động đạn.
 
 	"Tựu thị hiện tại!"Quả lâm lí nhất thanh kinh hảm, la y đức đáp cung thượng tiến, phi tốc đích nhất tiến trực tiếp trát xuyên liễu hoắc nhân hải mẫu đích thủ oản, vạn nhãn thạch đích hạp tử tòng thủ trung thoát lạc, lạc tại liễu địa diện.
 
 	"Giải trừ ma pháp!"Thuyết thoại gian, an đức lỗ dĩ tung thân phi lược đáo lôi kích lưu chi tiên đích biên duyên. Nặc đốn lập khắc thu liễm trận pháp, an đức lỗ trùng tiến trận trung, thân thủ khứ nã địa thượng đích vạn nhãn thạch.
 
 	Hốt nhiên, nhất đạo băng ma pháp hào vô chinh triệu đích tập lai, chính đả tại an đức lỗ đích kiểm thượng, bả tha đả đắc phiên thân nhất ngưỡng suất tại địa thượng, tây lai tư đặc. Ảnh nhất bộ thuấn di, xuất hiện tại vạn nhãn thạch biên đoạt quá thảo tùng lí đích vạn nhãn thạch, thủ thượng nhất động, lập khắc thu nhập liễu không gian ma pháp.
 
 	"A ~! Thập ma? !"Sự tình đột phát ý ngoại, quả lâm lí la y đức tam nhân cản khẩn trùng xuất lai, nặc đốn thủ tụ ma lực, tiện yếu tái tế ma pháp trận, ảnh khước tảo dĩ liệu đáo, thân hình canh khoái nhất bộ, kỷ bộ không đạp, thoát xuất liễu trận trung.
 
 	An đức lỗ phiên thân ba khởi, hảm đạo:"Biệt nhượng tha bào liễu, trảo trụ tha."
 
 	Thử thì sổ chi tiến thỉ phi lai, ảnh thiểm thân đóa tị, đãn nhưng tao tiến thương.
 
 	Phổ lâm tư dã khẩn cân trước phù thân không đạp, chưởng tiền hoa xuất nhất đạo thủy mạc, trực tập ảnh đích tâm khẩu, đồng thì nặc đốn đích phân loạn ma pháp dã khẩn bức nhi lai.
 
 	Ảnh tâm tùy ý động, dĩ chiêu hoàn chiêu, dĩ cường áp cường, các chủng ma pháp bất đãn đáng tán tha môn đích ma pháp chiêu thức hòa tiến kỹ, canh phản hướng công kích tha môn. Nhiên nhi ảnh đích ma pháp tuy cường, đối phương dã bất nhược, phổ lâm tư cường hành đột phá ảnh đích ma pháp, nhất chưởng trực thấu ảnh đích tâm khẩu, đả đắc ảnh khẩu dật tiên huyết, đảo phi xuất khứ.
 
 	An đức lỗ kiến thử cơ hội, bá khí nhất cổ, thuấn thân dĩ phi đáo ảnh đích thân hậu, thủ trung đại vương chi lực huy khởi, hào bất trì nghi đích khảm hướng ảnh đích hậu bối tâm.
 
 	Ảnh nhất kinh, lập khắc trắc thân cải biến phương hướng, phủ nhận sát trước tha đích hữu tí khảm liễu quá khứ, phủ  bính đích bính tiêm câu phá liễu ảnh  đích y  phục, hoa khai nhất điều đại khẩu. ảnh tá thế không đạp  phi thối:"Khả ác đích gia  hỏa, băng long ngâm.  long vũ!"Ngũ điều  sổ mễ  trường  đích xà Hình băng long  nhất  tề  phi xuất, tập  hướng  an đức  lỗ  tứ  nhân, Đồng thì  ảnh  chi ám sát  giả huyễn biến xuất lai,  cường  hành trảo trụ liễu tha  môn đích ảnh  tử.
 
 	Tứ  nhân  ảnh tử bị  cầm,  hành động thụ trở, ngũ điều  băng  long ngâm  toàn  bộ  giảo  tại  tha  môn  thân thượng,  băng  long nhất bạo,  đốn thì  tương  tha Môn thân  thể bán  biên băng  kết.
 
 	Ảnh  nộ  thượng tâm  đầu,  ô trước  thủ tí:"Cảm  thương hại  ngã,  trảo tử!"Ma  pháp tế  động,  canh cường  đại đích  ma pháp  tế liễu xuất  lai. . .
 
 	Thượng ngọ  một hữu khóa,  nhược lạp  tẩy Hoàn  liễu  tạc  dạ Đích  y phục,  chính tại  dương  đài dụng y  can tương  y  phục lượng khởi lai. hoán  tẩy đích  học sĩ phục,  bình Thì xuyên đích trường Quần  hòa y  vật, nhất  kiện  kiện đô quải tại liễu  lượng  y đích  giá  tử thượng.
 
 	"hô,  lượng  hảo liễu."Nhược lạp  sát  liễu  sát ngạch thượng đích  tiểu  hãn châu,  cương hồi đầu khước  khán  kiến Nhất cá kiều  nhu  đích  thân  ảnh  hách nhiên  xuất  hiện tại  tự  kỷ gia  lí,  nhược  lạp  bị hách liễu nhất khiêu:"A!  nhĩ. . . nhĩ  bất thị  tạc  thiên đích. . ."
 
 	Xuất hiện tại  tha  phòng gian  lí  đích  nhân bất thị biệt  nhân, chính  thị băng  trĩ tà đích thê tử,  hoa  lặc. lâm đạt.
 
 	Lâm  đạt đơn  thủ sáp yêu,  nhất Thân hắc  sa lộ  trước đỗ  tề,  nhược ẩn nhược  hiện Đích  nhũ phòng Gian  câu hác  trước nhất  điều thâm  thâm đích nhũ  câu,  tha Diện  vô biểu tình đích khán  trước nhược  lạp, vô tình  đích nhãn  thần  trung thấu  trước nhất chủng nhượng nhân  chiến  túc Đích băng  hàn:"Nhược  lạp."
 
 	"thị, thị  ngã, nhĩ hữu thập ma  sự?"nhược  lạp Ngận hại  phạ tha,  nhất  chủng mạc  danh đích  hại phạ.
 
 	 lâm Đạt khinh  thải trước  bì chế đích cao  cân lương hài,  nhất bộ  nhất bộ tẩu đáo tha  cân tiền,  thân xuất  thủ khinh khinh địa  mạc  tại liễu  tha đích  kiểm thượng:"Quả  nhiên thị cá phiêu Lượng  đích  mỹ nhân."Tha  mục quang  nhất ngưng,  tưởng  khởi liễu sổ nguyệt  tiền tại long tâm hồ  bạn khán  đáo đích  hát già phê  đích nữ  tử,  chủy giác phiết  xuất nhất  ti lãnh  tiếu:"Khán lai  ngã môn  tảo tựu  kiến quá diện  liễu."
 
 	nhược  lạp bất cảm Thuyết  thoại, nhất  bộ  bộ hướng  hậu thối, tưởng đóa khai  tha phủ mạc  tại tự kỷ  kiểm thượng đích  thủ,  đãn lâm đạt  bộ  bộ khẩn  bức, đột  khoái tương tha bức đáo liễu  dương  đài đích  vi lan  biên.
 
 	 lâm  đạt đích  thủ mạn mạn  thác  tại liễu tha đích hạ  ba thượng,  chủy thần thấu tại  tha cân tiền  khinh khinh  thuyết  đạo:" nhĩ cân ngã trượng  phu nhận thức ngận cửu liễu mạ?"
 
 	Nhược lạp diêu đầu:"Bất, bất thị ngận cửu, tam cá nguyệt tiền tại ngải phổ lạp tỉnh đích bắc vọng pha nhận  thức đích."
 
 	Lâm  đạt  vấn  đạo:"Nhĩ môn chi gian thị Thập Ma quan hệ?"
 
 	Nhược lạp hựu  diêu  đầu:" một hữu quan hệ."
 
 	"Thị  mạ?"
 
 	"thị, thị đích."nhược  lạp  đạo:" ngã  cân băng trĩ tà. . ."
 
 	"Bất hứa nhĩ thuyết tha đích  danh  tự!"Lâm đạt  phản  thủ  nhất  ba  chưởng  trọng  trọng  đích trừu tại liễu nhược lạp đích kiểm thượng, đương  tức bạch sắc đích Kiểm giáp  thượng tiện ánh hiện xuất tiên hồng đích ngũ chỉ huyết ấn.
 
 	Nhược lạp bị đả Đắc bất cảm thuyết hòa thoại liễu, liên chủy lí đích hô hấp dã Biến  đắc chiến đẩu khởi lai,  nhất  song đại  nhãn  tình  lí, mãn thị hoàng khủng hòa bất  tri sở thố.
 
 	Lâm đạt đạo:" ngã tương tín nhĩ cân ngã  trượng phu một hữu quan hệ,  nhân  vi ngã Tương  tín  tha."
 
 	" tạ, tạ tạ."
 
 	 lâm  đạt đích đại mẫu chỉ khinh khinh địa phủ mạc tại tha đích chủy thần thượng:"Bất quá  nhĩ  trường  đắc  giá  ma phiêu lượng,  phiêu lượng đắc  nhượng  ngã dã giá ma giác đắc.  sở dĩ nhĩ môn hiện  tại  một quan hệ, bất đại biểu tương lai  bất  hội  phát  sinh quan hệ, nam nhân tổng thị hảo  sắc đích,  tha dĩ kinh nhận thức nhĩ liễu,  ngã  tựu  bất  đắc  bất. . ."
 
 	" bất  hội  đích bất hội đích."Nhược  lạp mang Đạo:"Nhĩ, nhĩ tưởng đắc  thái  đa  liễu, nhĩ, nhĩ, nhĩ. . . nhĩ bỉ ngã canh mỹ,  hữu  nhĩ  giá  ma  phiêu  lượng  đích  thê  tử, tha chẩm ma hội  bối phản nhĩ ni."
 
 	Lâm  đạt  tiếu  liễu:"Nhĩ thuyết đắc  đối, ngã giá ma phiêu  lượng, tha Một hữu  lý do bối phản  ngã. đãn nam nhân  tổng thị hỉ tân yếm cựu,  hà huống nhĩ đích dung mạo túc dĩ 艉  sử tha phạm tội, vi liễu phòng chỉ  giá  nhất  thiết  đích  đáo  lai. . ."Lâm Đạt  thối  khai  liễu  lưỡng  bộ:"Bão khiểm,  ngã chích hữu căn trừ giá cá khả năng liễu." thuyết  hoàn  đao  phong nhất hoa, sâm sâm đích hàn ý tại không  trung hoa xuất nhất mạt tất  hắc.
 
 	Nhược  lạp  bán  thanh  kinh hô hoàn một hảm hoàn, đồng thì thân thể bản Năng đích Hướng hậu đóa  tị, đãn tha Giá  ta động tác đô  hoàn  cương  cương  khai  thủy, liêm đao  đích phong nhận dĩ đái tẩu tha hầu  lung  lí đích nhất  mạt nhiệt huyết, tiên sái tại dương đài lục sắc  đích  bồn  tài  thượng. nhược lạp đích nhãn tình mạn mạn hợp thượng liễu, thân thể hướng hậu nhất ngưỡng,  tòng  cao lâu thượng  trực  tiếp  trụy hạ.
 
 	Phanh!  trọng trọng  đích muộn hưởng,  nhân  dĩ  suất  tại công ngụ tiền đích thạch bản lộ  thượng,  dật xuất đích huyết ngận khoái thảng liễu nhất địa.
 
 	Lâm đạt khinh khinh lạc tại dương đài vi lan thượng hướng hạ  khán liễu  nhất  nhãn:"Dụng giá  dạng đích phương thức sát nhĩ,  dã toán Báo đáp nhĩ đối ngã trượng phu đích cứu mệnh chi tình liễu."Thuyết hoàn hướng bán không nhất dược, hắc sắc đích thân ảnh tiêu thất tại không khí trung.
 
 	Nhiên Nhi tựu Tại lâm đạt tẩu hậu một đa cửu, thiên không sí nhiệt đích dương  quang  trung, nhất mạt nhượng Nhân  nan  dĩ  sát  giác  đích bạch sắc quang mang phá vân nhi xuất, khinh khinh địa  chiếu  tại dĩ Nhất  động bất động đích nhược lạp thân thượng. . .
 
 	. . . thân!  như quả giác  đắc  bản  trạm  bất  thác! ký đắc phân hưởng  hòa  thu  tàng nga! Vũ động  trung văn  võng www. cảm tạ Nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ cửu bách bát Thập nhị chương 	Đế khôi? ba đa tạp tây kiệt
 
 	Quả thụ lâm biên, thảo tùng lí nhất phiến huyết  tinh, ảnh tê hạ tử giả thân thượng nhất khối y vật, hoãn Hoãn đích sát thức điệu tân bạch nha thượng triêm nhiễm đích huyết  tứ,  địa  thượng  thảng trước  hảo kỷ Cụ thi thể, an đức lỗ, phổ lâm tư, la y đức, nặc đốn đô dĩ đảo tại huyết đỗ chi trung, trừ thử chi ngoại hoàn hữu lưỡng danh bị ngộ  sát  đích  hỗn  hỗn, dĩ cập  tha môn  sở  đái  đích  thủ hộ.
 
 	Lôi  kích  lưu  chi  tiên  đích hiệu Quả  dĩ kinh  tại hoắc nhân Hải Mẫu,  hoắc nhĩ tư Tam nhân thân thượng tiêu thất, tha môn Khán trước ảnh, hựu  khán trước địa thượng Đích thi thể, nhất thì thùy dã  một  thuyết  thoại.
 
 	Ảnh Tiếu  liễu  tiếu,  tương vạn  nhãn thạch  nã xuất  lai, tại thủ  lí phao liễu phao:"Giá ma  nhất cá  đông  tây, nhĩ  môn  thưởng lai  thưởng khứ,  hiện  tại khước lạc tại ngã  thủ  lí liễu."
 
 	"Giá thị  ngã  đích  đông  tây,  nhĩ. . ."hoắc nhân hải mẫu  tưởng  yếu  thượng  tiền.
 
 	Ảnh sĩ thủ  chế  chỉ  đạo:"Ai,  thiết  mạn tương quân, nhĩ giá ma thuyết tựu bất đối liễu, ngã cương  tài yếu nã trước giá khối thạch  đầu  tẩu  liễu,  nhĩ  căn  bản  tựu  một  biện  pháp."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đạo:"nhĩ tưởng chẩm ma dạng?"
 
 	Ảnh  hoàn một thuyết thoại,  hoắc  nhĩ  tư  thuyết  liễu:"tây lai tư đặc, băng trĩ tà."
 
 	Ảnh một phủ nhận, tiếu tiếu đạo:"Nhĩ hảo  a  hoắc  nhĩ  tư  trường  quan, khán lai  tạc Thiên ngã tại già phê thính  hướng nhĩ biểu hiện xuất đích thành ý, nhượng nhĩ đối ngã hữu liễu nhất cá lý tính đích thái độ."
 
 	"Nhĩ nã giá khối thạch đầu can thập ma?"Liễu nhĩ Tư vấn.
 
 	Ảnh đạo:"Giá  ma hảo đích đông Tây, giá Ma đa  nhân  đô  tưởng  đắc  đáo  tha, nan đạo ngã tựu bất năng tranh đoạt  mạ?"
 
 	Hoắc nhân hải  mẫu  hữu  ta trước  cấp  liễu.
 
 	"Ai, biệt cấp biệt cấp, ngã  chích  thị  khai ngoạn tiếu đích."Ảnh kiến trạng thuyết  đạo:"Thiết mạn tương quân, Ngã  tri đạo nhĩ tưởng dụng tha hoán hồi nhĩ đích  thê tử,  đãn ngã hiện tại yếu nã  tha tố lánh ngoại nhất kiện sự tình. nhĩ yếu nã tha cân hình đồ chi môn đích nhân giao dịch, ngã dã thị."
 
 	"Nhĩ  yếu  cân  hình đồ  chi môn  đích  nhân giao dịch?"Hoắc  nhĩ  tư pha vi ý ngoại.
 
 	Ảnh đạo:"Một  thác,  ngã tưởng nã  tha khứ biện nhất ta ngã tưởng Biện đích sự tình.  ký nhiên ngã môn đô yếu nã tha  hòa  tha môn  giao dịch, bất như thiết mạn tương quân, liên nhĩ đích giao dịch dã giao cấp ngã khứ biện ba, ngã Hội  nã tha bả nhĩ đích thê tử hoán hồi lai."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đạo:" ngã vi thập ma yếu tương tín nhĩ, ngã cân nhĩ tịnh bất nhận thức."
 
 	"Nhĩ chích năng tương tín."Ảnh đạo:" tựu tượng ngã cương tài Thuyết đích,  ngã yếu đái giá khối thạch đầu ly khai đích  thoại, cương tài tảo Tẩu  liễu, nhĩ căn bản một cơ hội cân ngã  thuyết  giá ma Đa thoại. hiện tại ngã cân nhĩ Thuyết  giá ta,  bất thị hòa nhĩ đàm điều kiện, chích thị  cáo  tố  nhĩ  nhi  dĩ, bất  quản  nhĩ  đồng  ý  hoàn  thị  cự  tuyệt, giá khối vạn nhãn thạch ngã đô hội đái tẩu."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đối tha đích thoại ngận thị bất sảng, đãn cương tài đích chiến đấu tha dĩ  biểu  hiện xuất Liễu tự kỷ đích thực lực, sở  dĩ hoắc nhân hải mẫu dã chích hữu nhẫn trước.
 
 	Ảnh đạo:"Bất Thuyết  thoại, bất thuyết thoại ngã tựu Đương nhĩ đồng  ý liễu. Tuy  nhiên  nhĩ  đồng bất đồng ý đô nhất dạng, đãn ngã giá cá nhân nhất  hướng ngận  tôn trọng biệt  nhân."
 
 	hoắc nhân Hải mẫu  đạo:"Vi thập ma bất nhượng ngã cân  nhĩ nhất khởi khứ giao dịch?"
 
 	ảnh diêu liễu  diêu đầu:"Nhân vi  ngã hữu  ta sự tình, hoàn bất năng nhượng nhân tri đạo. dĩ ngã  khán hình đồ  chi  môn chích đối  vạn nhãn thạch cảm hưng thú,  đối nhĩ  đích thê  tử một thập ma  hưng thú,  sở dĩ Tha  môn hội phóng  quá nhĩ đích thê tử, nhĩ tựu an tâm tại trị an sở lí đẳng trước hảo Liễu. Hoắc nhĩ tư trường quan,  tái kiến."Thuyết hoàn tha không đạp hướng thiên, nhất bộ tiêu Thất tại không khí  chi trung.
 
 	 ảnh tẩu hậu,  phái  lạc  vấn đạo:"Trường quan, tựu giá ma nhượng tha tẩu liễu mạ? tha khả thị ngã môn thủ yếu yếu trảo đích thông tập phạm a,  vi  thập  ma bất trảo tha?"
 
 	Hoắc nhĩ tư vi vi ngưng khởi liễu mi đầu:"Tha Đích thái độ  nhĩ dã khán kiến liễu, Chẩm ma dã bất tượng thị nhất cá bị ngã  môn thông tập đích nhân."
 
 	Phái lạc đạo:"Tựu  toán  giá  dạng, ngã môn bất năng khinh dịch phóng tha tẩu a."
 
 	Hoắc nhĩ tư tưởng liễu tưởng, đạo:"Toán liễu, yếu trảo Tha tịnh bất thị na ma dung dịch, tại giá chủng tình huống hạ ngã  môn căn bản trảo bất trụ tha, tẩu ba."
 
 	Tựu tại Hoắc nhĩ Tư  tha môn tẩu  hậu bất cửu, đảo tại địa thượng đích nặc đốn Cật lực đích ba liễu khởi lai, khán trước thảo tùng trung đồng bạn đích, cản khẩn thượng tiền phù khởi tha môn:"An đức lỗ, phổ lâm  tư, la y đức. . . Uy, nhĩ môn. . ."Chẩm dạng đích hảm dã vô tế vu sự, nhân dĩ kinh tử liễu, chân chính đích  tử  liễu. Nặc đốn  ô  trước  hung tiền đích thương khẩu, nhất  khẩu huyết thổ tại liễu địa thượng, tha tương đồng bạn đích Thi thể Phóng hạ, nghiêm trọng đích thương Thế dĩ Nhượng Tha vô pháp tương đồng bạn an táng:" đối bất khởi, ngã hồi lai tái Lai an táng nhĩ môn."Thuyết  hoàn diêu diêu hoảng hoảng đích hướng quả lâm trung tẩu khứ. . .
 
 	Trát nhĩ bác cách đích thủ  tương quan để, thân vương chính tại dữ kỷ vị  đại  thần thương nghị trước chính biến yếu vụ.
 
 	Cách lan thiết nhĩ.  bạc nặc tháp đạo:"Căn cư hồi báo, vương đô nam phương lưỡng tỉnh đột nhiên dũng nhập bất  thiếu  bất minh thương đội hòa bình dân, tổng Sổ ước tại nhất vạn đa, tịnh thả hoàn tại tăng gia đương trung."
 
 	Hữu  đại  thần  đạo:"Bất dụng tưởng, giá nhất định thị mạc ni tạp đích bộ đội."
 
 	Đặc lạc tát  đạo:"Hảo tại ngã môn tảo Bất  tri đạo liễu quốc vương dữ mạc ni tạp đích câu kết, Nhất trực tại quan chú nam phương đích Động tịnh, thân vương ngã  môn thị bất thị cai  hữu sở động tác liễu?"
 
 	Trát nhĩ bác cách  đạo:"Cai chuẩn bị đích đô dĩ kinh chuẩn bị  hảo liễu, Nhĩ môn chích yếu tố hảo tự kỷ đích sự tình tựu khả  dĩ liễu."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Giá thì Quản gia cam nạp hốt nhiên tẩu Tiến lai, tại trát nhĩ bác cách nhĩ biên tiểu thanh đạo:"Thân vương, thu đáo  truyền  tín, song tử tọa thủ dĩ cận nhập vương đô  cảnh  nội liễu, dự kế kim thiên vãn  thượng tựu năng hồi đáo vương đô."
 
 	"Nga, giá ma khoái?  bất thị thuyết hoàn hữu kỷ  thiên mạ?"trát nhĩ  bác cách  hữu ta Ý ngoại.
 
 	Cam nạp đạo:"Tọa  thủ thị thính liễu vương đô giá kỷ đích phát sinh đích sự tình, sở dĩ gia khoái liễu hồi trình đích cước bộ."
 
 	"Ân, ngã tri đạo liễu."Trát nhĩ bác Cách huy liễu huy thủ, đối đại thần môn thuyết đạo:"Kim thiên đích thương nghị tựu đáo giá lí diện, nhĩ môn tiên hồi khứ, ngã hữu sự tình Yếu biện."
 
 	"Thị."
 
 	Chúng đại thần tương kế ly khai.
 
 	Trát nhĩ bác cách đối quản gia đạo:"Khứ chuẩn bị Mã xa, ngã hiện tại  yếu xuất khứ.  lánh ngoại khiếu thị  huyết  ác ma lai, nhượng  tha bồi ngã nhất khởi Khứ."
 
 	"Tri đạo liễu."Cam nạp cân trước  hạ khứ chuẩn bị khứ liễu.
 
 	Chuế tinh khu đích địa hạ ám điện lí, hình đồ chi môn đích nhân  chính tại đề tâm phái xuất  khứ  đích nhân thị bất thị Năng trảo đáo hoắc nhĩ tư tha môn, trảo hồi vạn nhãn thạch.
 
 	Giá thì, băng trĩ tà  tại tát phỉ mẫu đích đái lĩnh  hạ lai đáo giá lí, tha tiếu đạo:"Đế  khôi, thì  cách  nhất thiên, khán lai Ngã môn hựu khả dĩ tựu Tạc thiên đích vấn đề đích  kế tục Đàm hạ Khứ  liễu."
 
 	" ác? nan đạo. . ."Ba đa tạp tây kiệt thoại một Thuyết hoàn, đãn dĩ minh bạch băng trĩ tà đích ý tư.
 
 	Băng trĩ tà thân xuất  hữu thủ, thủ thượng không gian ba động, nhất khối tây qua đại đích hoa bạch  thạch  đầu  xuất  hiện tại thủ trung:"Ngã tưởng giá nhất khối tựu thị vạn nhãn thạch ba."
 
 	 ba đa  tạp tây kiệt đồng khổng nhất súc, mục quang trực Trực đích trành  tại băng  trĩ tà thủ thượng đích vạn nhãn thạch thượng:"Nhĩ chẩm ma đắc đáo tha đích?"
 
 	băng  trĩ tà đạo:"Ngận giản đơn, nhân vi ngã nhất trực Phái nhân  trành trước trị an sở, hoắc nhĩ tư thượng đương bị nhân phiến Tẩu  đích thì hậu, ngã Tựu cân tại hậu diện."
 
 	"Nhĩ thị tòng hoắc nhân hải mẫu thủ thượng hòa đáo tha  đích?"
 
 	"Một thác."
 
 	Ba Đa  tạp tây kiệt khán liễu nhất hạ thân biên, mã thượng sổ thập danh hắc y hòa hoàng y nhân tương địa hạ ám điện đoàn đoàn vi trụ.
 
 	Băng trĩ tà  khán liễu Nhất hạ chu vi, vấn đạo:"Đế khôi, nhĩ giá thị thập ma ý tư?"
 
 	Âm ảnh trung đích ba đa tạp tây kiệt đạo:"Tây lai tư đặc. băng trĩ tà, nhĩ  vong  liễu  ngã môn hình đồ chi môn thị can thập ma đích mạ? Như quả thưởng năng đắc đáo đích  đông tây, ngã hựu hà huống hoa đại  đại  giới hòa nhĩ giao dịch ni?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Đế khôi, như quả nhĩ chân đích đả toán giá ma tố đích sự, ngã cảm hướng nhĩ bảo chứng nhĩ giá nhất bối tử dã biệt tưởng tái khán đáo giá khối  thạch đầu liễu."
 
 	"Nhĩ thị tại đỗng hách ngã mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Giá bất thị đỗng hách, nhi thị sự thực. hình đồ chi môn  thị  can thập ma đích, ngã đương nhiên thanh sở, ký nhiên  ngã  cảm chích  thân nhất cá nhân  đái trước Vạn nhãn thạch lai giá lí, tựu  hữu  năng  lực bảo quản hảo  tha, như quả đế khôi chấp ý yếu dụng  vũ lực lai thưởng đoạt, na ma hậu hối đích nhân tuyệt bất hội thị ngã."
 
 	Hoàng y lĩnh đầu nhân thính hoàn nộ Liễu:"Tiểu tử, Nhĩ hảo Cuồng  đích khẩu khí, Tại giá lí hoàn cảm giá ma hiêu trương!"
 
 	 băng trĩ tà miết liễu tha nhất nhãn, lãnh lãnh  thuyết:"Giá lí Hữu nhĩ thuyết thoại đích địa  phương  mạ?"
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	"Trụ khẩu!"Đế khôi hát chỉ liễu hoàng y lĩnh đầu nhân đích thoại, đê mi nộ Thị trước băng trĩ tà đạo:"Tây lai Tư đặc. băng trĩ tà, nhĩ tri đạo thuyết xuất giá dạng đích thoại, hội cấp nhĩ đái lai thập  ma dạng  đích hậu Quả mạ?"
 
 	"Bất quản hậu quả chẩm ma dạng, ngã đô năng cú thừa thụ. đế khôi,  nhĩ  năng  thừa  thụ  tiếp  hạ  lai đích hậu quả mạ?"Châm phong tương đối đích Thoại  ngữ, băng trĩ tà ti hào dã bất thối nhượng, khí phân đốn thì hãm nhập liễu cương  trì.
 
 	Tại nhất bàng đích  tát phỉ mẫu tiều đắc lãnh hãn đô hạ lai liễu, tha một  tưởng đáo sự tình  hội  nháo thành giá dạng, dã một tưởng đáo băng  trĩ tà tận nhất điểm dã  bất  kỳ nhược,  giá tình hình  giản trực tựu khoái đả khởi lai liễu  nhất dạng. kỳ  tha chúng nhân dã đô khẩn  trương  đích trành trước băng trĩ  tà, chích  đẳng đế  khôi nhất thanh lệnh hạ, tiện lập khắc tương tha toái thi vạn  đoạn.
 
 	Đãn băng trĩ tà Khước nhất động bất động đích trạm trước, mục quang trực bức thị trước ám điện thượng đích vương vị,  kiên định đích song nhãn trung Một hữu ti hào úy cụ, nhân vi tha tri đạo diện đối  ba đa tạp tây kiệt, tuyệt đối bất năng kỳ Nhược, ba đa tạp tây kiệt thị cá  địa địa đạo đạo đích cường đạo, nhất đãn kỳ nhược bất đãn hợp tác vô pháp đạt thành, thậm chí tự kỷ dã hội bị tha cật định Liễu.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, ám điện trung áp ức đích khí phân hốt nhiên tùng Trì hạ lai, ba đa tạp tây kiệt  cáp cáp tiếu đạo:"7s đích thành viên, danh bất  hư  truyền, tây lai tư đặc. băng trĩ tà, nhĩ tự thị hảo tự tín."
 
 	Băng trĩ  tà dã đạm đạm tiếu liễu,  mục  quang nhưng thị  trành tại ám điện chi thượng:"Yếu thị một hữu giá dạng đích tự tín, ngã tựu chân yếu bị hình đồ chi môn cấp cật  điệu liễu."
 
 	"Khán lai nhĩ chân hữu năng lực Nhượng ngã  tái  dã kiến  bất đáo vạn nhãn thạch." ba  đa  tạp tây  kiệt  đối điện  thượng  đích nhân đạo:"Nhĩ môn hạ khứ, tát phỉ mẫu nhĩ dã hạ khứ."
 
 	Sở hữu nhân  đô tẩu liễu, ám  điện lí chích thặng hạ  băng  trĩ tà hòa đế khôi lưỡng cá nhân.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt  huy động  hữu thủ, âm ám đích ám điện lí biến đắc lượng đường khởi lai, băng trĩ tà chích kiến vương điện thượng, nhất cá trường  niên một kiến dương quang nhi diện sắc thương bạch đích trung niên nhân tọa tại nhất bả khoan tùng đích đại y tử thượng. tha niên kỷ ngũ  thập  đa tuế thượng hạ, lạc Tai đích hoa bạch hồ tử, bán hoa bạch đích đầu  phát, nhất  song bất toán đại đích nhãn tình lí khước thấu  trước  quýnh quýnh hữu thần. tha xuyên đích y phục ngận khoan  đại, nhân vi tha đích thể cách ngận cường tráng,  nhiên nhi tha đích  phúc bộ dĩ hạ khước hiển đắc thập phân ung thũng, tha đích lưỡng điều khố thối ung thũng  đắc  bỉ đại thủy dũng hoàn yếu thô, cước thượng  dã  một hữu  xuyên  trước hài tử, nhi thị dụng  lưỡng  đoàn  đại bố nghiêm  nghiêm thực  thực tương tha đích cước bao trụ.
 
 	Khán đáo đế  khôi  đích diện mạo, băng trĩ tà tâm lí cơ quái Liễu khởi lai, Đáo Để thị Thập ma dạng đích Bệnh thống Chiết Ma, Nhượng hình đồ chi môn đích nhất đại đế khôi Thành liễu hiện tại đích tàn tật nhân  mô dạng.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt khán trước  băng trĩ tà đích biểu tình tiếu liễu:"Ngã  tri đạo nhĩ tại tưởng thập ma, nhĩ tại tưởng ngã  đáo để đắc liễu thập  ma bệnh, tương ngã khốn tại giá  bả vương y thượng bất năng ly khai. ngã tọa  tại giá bả y tử thượng dĩ  kinh ngận đa niên liễu, giá ma đa niên ngã kỷ hồ một hữu ly khai quá giá bả y tử."
 
 	. . .
 
 	. . . thân! như quả giác đắc bản trạm bất thác! ký đắc phân hưởng hòa Thu tàng  nga! vũ động  trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách bát thập tam chương 	Thụ thương đích nặc đốn
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Năng nhượng đế khôi thân thể thụ hạn,  nhĩ sở thụ đích nhất định bất thị phổ thông đích bệnh thống."
 
 	Đế khôi đạo:"Tây lai tư đặc. Băng trĩ Tà, Thuyết Thuyết nhĩ đích  điều Kiện ba, nhĩ Tưởng yếu thập ma?"
 
 	"Ngã tưởng yếu đích chi tiền dĩ kinh thuyết quá liễu."Băng trĩ tà thuyết đạo:"Đạt thành dữ quốc vương lạp đạt Đặc đích toàn tác hiệp nghị, cộng đồng đối phó thủ tương thân vương trát nhĩ  bác  cách. lánh ngoại, ngã hoàn yếu truy gia nhất cá điều kiện, thỉnh  bả thiết mạn. A nhĩ oa phóng liễu."
 
 	Ba đa  tạp  tây kiệt đạo:"Phóng nhân  khả  dĩ, đãn thị ngã hựu chẩm ma xác định dữ quốc vương đích hiệp nghị chân đích tồn  tại  ni?"
 
 	Băng  trĩ tà Đạo:"Hạ ngọ  ngã hội đái trước nhất phân quốc vương thiêm danh Đích hiệp nghị quá lai, nhượng nhĩ. . ."
 
 	"Bất hành."Ba đa tạp tây kiệt đạo:"Giá dạng đích hợp tác  ngã  tất tu thân tự dữ quốc vương đạt thành, Nhi thả  ngã  dã hữu điều kiện tất tu đương  diện hướng tha đề."
 
 	Băng trĩ tà  tưởng liễu tưởng, thuyết đạo:"Na hảo ba, ngã Hội thông tri quốc vương thân tự hòa Nhĩ đạt thành giá hạng  hiệp  nghị, tự vu vạn nhãn thạch ma."Tha tương vạn nhãn thạch  thu hồi không gian:"Đẳng hiệp Nghị đạt thành, thạch đầu tự nhiên hội giao cấp nhĩ."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt đạo:"Na nhân ngã  dã yếu đẳng đạt vạn nhãn  thạch  đáo  thủ hậu, tài năng giao hoàn."
 
 	"khả dĩ, na ngã tẩu liễu."
 
 	"Thỉnh."
 
 	Băng trĩ tà tẩu hậu, hắc y lĩnh đầu nhân xuất lai đạo:"Đế khôi, nâm chân đích yếu hòa quốc vương đạt thành giá dạng đích hợp tác hiệp  nghị mạ?"
 
 	" một  thập  ma  bất  khả dĩ đích."Ba đa tạp tây kiệt đạo:"Giá dạng  đích hợp tác, đối ngã hình đồ chi  môn  hữu canh đại đích hảo  xử bất thị mạ? y na ni già ni, tha hảo điểm liễu Mạ?"
 
 	Hắc y lĩnh đầu nhân đạo:"Y  na ni già tạc thiên tự thụ huyết hình, hiện tại chính tại hưu dưỡng."
 
 	"Ân, ngã khán soa bất đa khả dĩ bả a  nhĩ bá đặc tiếp hồi lai liễu, chích yếu Dữ quốc vương đạt  thành hiệp nghị, ngã môn chi gian sở tố quá đích sự tình dã bất dụng đam tâm liễu, tựu do nhĩ khứ bả a nhĩ bá đặc đái hồi lai Ba."
 
 	"Thị, chúc hạ hiện tại tựu khứ."Hắc y lĩnh đầu nhân đê đầu cáo thối.
 
 	Xuất liễu  tát phi  mẫu đích biệt thự, băng trĩ tà lai đáo  sơn  hạ, chính Khán đáo hoắc nhân hải  mẫu  hòa hoắc nhĩ tư lưỡng  nhân cản lai:"Nhĩ môn cư nhiên cân đáo giá lí lai liễu."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu kiến băng  trĩ  tà, mang vấn  đạo:"Ngã thê tử ni, tha chẩm ma một cân nhĩ nhất khởi xuất lai?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Biệt trước cấp, ngã tri đạo  nhĩ ái  thê tâm  thiết,  hình đồ chi môn đích nhân dĩ kinh Đáp ứng phóng nhân, đãn thị ngã cân tha đích giao dịch hoàn soa Tối hậu nhất bộ, sở dĩ hoàn yếu đẳng nhất đẳng, ngã môn biên tẩu biên thuyết."
 
 	Tẩu liễu  bán điều nhai,  băng trĩ tà tương  cai thuyết  đích,  năng thuyết đích cáo tố tha, hựu đạo:"Sở dĩ nhĩ hoàn yếu hữu nại tâm đích tái đẳng đẳng."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đạo:"Bất hành, nhĩ đắc bả vạn nhãn thạch  hoàn  cấp ngã, ngã bất quản nhĩ đích thập  ma giao dịch, ngã hiện tại tựu yếu  bả ngã thê tử hoán xuất lai."
 
 	Băng trĩ tà nhãn tình vi vi nhất mị, tiếu đạo:"Thập ma thì hậu  ngân hoàng quân đích tư lệnh  quan dã thành  liễu  nhất cá Thiên chân đích nhân, nan đạo giá tựu thị quan tâm tắc loạn? Thoại ngã bất tưởng tái  thuyết đệ nhị biến, tức nhiên đông tây đáo  liễu  ngã  đích  thủ  lí  diện, Ngã tựu đắc lợi dụng tha đích giới trị, nhĩ như quả tưởng dụng vũ lực thưởng đoạt, na tựu cánh quản lai ba."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu ngận phẫn nộ đích khán  trước băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà khước hào bất tại ý, thuyết đạo:"Đạo lý nhĩ đô minh bạch, tha môn một hữu đắc đáo vạn nhãn thạch, thị bất hội thương hại  nhĩ đích thê tử, Nhĩ an tâm hảo liễu."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đạo:"Na nhĩ thập ma thì hậu cân tha giao dịch?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:" ngận khoái, khả năng tựu tại kim thiên, tối trì bất hội siêu quá minh thiên."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu Khẩn niết trước quyền đầu đạo:"Ngã chẩm ma năng tương  tín  nhất cá  thông tập phạm thuyết đích."
 
 	Băng trĩ tà khán trước tha, khước thị bất thuyết thoại.
 
 	Hoắc  nhân  hải  mẫu khán trước Tha, Khán liễu nhất hội  nhi, chích đắc  đạo:"Hảo ba, ngã  tựu tương tín nhĩ nhất thứ. đãn như quả nhĩ cảm cấp ngã sái thập ma  hoa dạng, đáo thiên nhai hải giác ngã dã bất hội phóng quá nhĩ đích, ngã thuyết đáo tố đích."
 
 	"Đương nhiên, bị ngân hoàng quân đích tiền tư  lệnh  quan  truy sát khả bất thị nhất kiện hảo  thụ đích sự, canh hà huống hoàn hữu nhất cá canh nguy hiểm đích ám vũ hầu."Băng trĩ tà Hựu khán Hướng hoắc  nhĩ tư đạo:"Ngã tựu hiện tại tựu lạc  cước  tại  bình dân khu đích nhất xử biệt thự, ngã khả dĩ bả  địa chỉ cáo tố nhĩ, hiện tại nhĩ môn khả dĩ phóng tâm liễu ba."
 
 	Hoắc nhĩ tư một tưởng  đáo băng trĩ tà cánh  hội  chủ động tương tự kỷ Đích tàng thân địa phương thuyết  xuất  lai, tâm lí  đối tha đích nghi hoặc hựu đa liễu kỷ phân.
 
 	"Hảo liễu, ngã môn nhất  cá thông tập phạm, nhất cá trị an sở tổng trường quan tựu bất yếu Tại đại nhai thượng tẩu thái cửu liễu, tuy nhiên ngã sảo sảo hóa liễu điểm trang, khả yếu bị nhân nhận xuất tựu bất thái hảo liễu."Băng  trĩ tà khán liễu khán chu vi, tiếu đạo:"Tái kiến, Giao  dịch  đạt  thành, ngã hội bình an bả thiết mạn phu nhân tống đáo trị an sở khứ, giá thị ngã đích thừa nặc."
 
 	. . .
 
 	Lánh nhất biên, nặc đốn đà Trước trầm trọng  đích  thương thế diêu diêu  hoảng hoảng lai đáo liễu y viện,  y sinh kiến tha thương thế thập phân Nghiêm trọng, cản khẩn phân phù hộ sĩ tương tha đái Tiến  liễu cấp cứu thất, nhất phiên khẩn cấp đích thưởng cứu chi hậu,  nặc đốn đích  thương thế  tổng toán thị ổn định liễu.
 
 	Chủ trị y sinh trích hạ khẩu tráo, tùng liễu  nhất khẩu khí đối tha  đạo:"Hoàn Hảo nhĩ đích  thương xử lý đích hảo,  bất nhiên tựu chân đích nguy hiểm liễu, Giá thị nhĩ tự kỷ lộng đích mạ?"
 
 	Chính  tại  bệnh sàng thượng bị thôi xuất cấp cứu thất đích nặc đốn hư nhược đích điểm  liễu điểm đầu, tha bản thân tựu thị nhất danh ngận ưu tú đích y sinh, đối vu tự ngã cấp cứu tự nhiên dã Bất ngoại hành.
 
 	Hộ sĩ Tương  tha thôi Tiến liễu trọng chứng Giam hộ thất, Ký lục  hạ tha sinh mệnh thể chinh tiện ly khai liễu.
 
 	Dữ thử đồng thì,  tại lánh nhất gia y viện lí, y đặc ni ân. Kiệt khuê lâm. Nhược lạp hoãn hoãn đích tĩnh khai liễu nhãn tình, tùy tức thân biên tiện truyền lai  liễu hoan hô trước.
 
 	"Thái hảo liễu, nhĩ tỉnh lai liễu."
 
 	Nhược lạp bì luy đích nữu  quá đầu, tại sàng biên ánh nhập nhãn liêm đích chính thị tha đích kỷ vị lân cư, tha ô trước trầm trọng đích đầu, vấn đạo:"Ngã. . . ngã giá thị chẩm ma liễu?"
 
 	Lân cư đại mụ đạo:"Nhược lạp, nhĩ bất ký liễu mạ? nhĩ tòng tự gia đích dương đài suất lạc, lưu liễu  hảo đa hảo đa huyết, bả lân cư môn đô cấp hách phôi liễu, thị ngã môn tương nhĩ tống  đáo y viện lai đích."
 
 	"tha dương đài. . . suất lạc. . ."Nhược lạp tiệm tiệm tưởng  khởi lai hôn mê tiền đích sự tình, nhất mạc tự kỷ đích bột tử,  khước thị nhất điểm thương ngân  dã một hữu.
 
 	Lân cư đại mụ đạo:"Thuyết lai dã chân cơ quái, nhược lạp Nhĩ Tòng na Ma cao đích lâu tằng suất hạ lai, cư nhiên liên cốt đầu dã một đoạn, chích thị sát phá liễu điểm bì, giá thực tại thái nhượng nhân kinh cơ liễu."
 
 	Bàng biên đích lân cư lão gia gia đạo:"Nhĩ giá thị thập ma thoại, tha giá khiếu hạnh vận. Nhược lạp thị cá hảo nữ hài, sở dĩ thượng thiên dã hội bảo hựu tha, một thác tựu thị giá dạng, thị thần tí hựu liễu tha."
 
 	"Ách. . ."Nhược lạp ô trước đầu thống khổ đích thân ngâm trước.
 
 	Lân cư đại mụ đạo:"Hảo liễu, nhĩ hưu tức ba, y sinh thuyết nhĩ chích yếu hảo hảo hưu tức nhất trận tựu hảo liễu, ngã môn tẩu liễu. Đối liễu, y dược phí ngã môn dĩ kinh thế Nhĩ Phó liễu,  nhĩ bất yếu đam tâm."
 
 	"Tạ tạ."Nhược lạp cảm kích đích Khán trước tha môn, đãn hôn trầm  đích  đích não đại ngận khoái hựu nhượng tha thụy liễu quá khứ.
 
 	Đại nhai thượng, lâm đạt tứ xử đô trảo bất đáo ba lạc hòa Ba ân, tâm trung đạo:"Giá lưỡng cá gia hỏa, dã bất tri đạo Đóa đáo na khứ liễu. toán liễu, bất trảo tha môn liễu, giá lưỡng cá bạch si tổng thị năng tố xuất nhất ta bạch si đích sự, hoặc hứa tha môn lưỡng hựu tàng tại na cá địa phương ngoạn tróc  mê  tàng ni, ngã hoàn Thị hồi khứ ba."Tha chính yếu tẩu, chuyển thân khước phát hiện nhai thượng hữu nhân Dĩ kinh chú ý đáo tha.
 
 	"Ai khán nột, giá cá nữ nhân bất tựu thị hải báo quảng cáo thượng đích na cá nữ nhân mạ?"
 
 	"Thị a, tựu thị tha, tha khả Thị thông tập phạm đích đồng hỏa a."
 
 	"A,  thông  tập  phạm!  thị mạ, ngã chẩm ma bất tri đạo?"
 
 	"Kim thiên đích báo chỉ,  tựu thị dạ sấm hoàng cung chi nhân đích  đồng  hỏa, báo chỉ thượng một hữu khan đăng tha đích họa tượng, đãn thị hậu  diện đích Tiểu  tự  đoạn  lí  diện hữu đề đáo tha, tha khiếu hoa lặc. lâm đạt."
 
 	Lâm đạt tính cảm đích trước xuyên tập quán nhượng tha bất Năng tượng băng trĩ tà na ta tị nhân mục quang, tha khán liễu chu vi nhân nhất nhãn:"Nhã chú  ý liễu, hoàn thị khoái ly khai giá nhi Ba."Bất đẳng chú mục chi nhân  khán thanh, tha đạp thượng không trung, nhất bộ thuấn di ly khai liễu đại nhai.
 
 	Tứ cá tiểu thì dĩ hậu, nặc đốn đích thương một Na ma thống liễu, tha khán liễu  khán  bệnh  phòng  lí,  đê  thanh  hảm đạo:"Hộ sĩ, hộ sĩ. . ."Kỷ thanh hô hảm khước một nhân hồi ứng, tha thâm hấp liễu nhất khẩu khí, bạt điệu  thân  thượng đích châm quản, Cật lực đích hạ liễu sàng, cương lai đáo môn khẩu, khước khán  đáo  hộ sĩ tiến  lai.
 
 	Hộ sĩ kiến tha hạ sàng, mang thượng tiền phù trước đạo:"Ai, nhĩ chẩm ma khởi lai liễu, nhĩ đích thương ngận nghiêm trọng a, khoái tranh hạ."
 
 	"Bất, bất."Nặc đốn đạo:"Hữu ta sự tình ngã hiện tại tất tu đắc khứ biện, thỉnh nhĩ nhượng khai, ngã  yếu xuất viện."
 
 	Hộ sĩ đạo:"Giá chẩm ma hành, nhĩ ký nhiên đáo liễu ngã môn y viện, ngã môn tựu hữu trách nhậm đối nhĩ đích thương bệnh phụ trách A, tại Nhĩ ly Khai trọng Chứng trọng tiền, ngã Thị bất Năng nhượng nhĩ ly khai đích."
 
 	"Ngã dã  thị  cá  y sinh, ngã đích Thương ngã tự kỷ tri đạo, nhượng khai!"Nặc đốn ngận dụng lực đích thôi khai Liễu tha:"Ngã bất nhu yếu nhĩ môn phụ trách, hiện tại ngã tựu yếu ly khai y viện, xuất liễu thập ma sự đô bất dụng nhĩ đam tâm."
 
 	Hộ sĩ kiến tha chấp ý yếu xuất viện, dã bất hảo thuyết thập ma.
 
 	"Đối liễu y dược phí."Nặc đốn tại khẩu đại lí tả mạc hữu mạc, tài mạc xuất nhất đôi tán toái kim tệ lai:"Giá ta cú liễu ba, tái kiến, đẳng ngã biện hoàn sự ngã hội tái hồi lai đích."Điên bá trước bàn hồ hồ đích thân ảnh, nặc đốn ly khai liễu y viện.
 
 	Tẩu liễu ngận trường nhất đoạn thì gian, nặc đốn tái thứ lai đáo quả thụ lâm, địa thượng đích thi thể hoàn tại, thử thì khước hữu lưỡng danh tuần vệ binh chính kiểm tra đích thi thể.
 
 	Nặc đốn đóa tại nhất bàng, viễn viễn đích khán trước địa thượng an đức lỗ khôi ngô, la y đức hoàn hữu hải triều nhất tộc phổ lâm tư, tha đích tiểu nhãn tình lí đốn thì doanh xuất liễu lệ, nhất song quyền đầu khẩn khẩn đích toản trụ liễu, tâm trung ám đạo:"Vương bát đản, vương bát đản! Sự tình chẩm ma hội biến thành giá dạng, an đức lỗ, la y đức, phổ lâm tư, nhĩ môn bất thị đô đĩnh lệ hại đích mạ? Vi thập ma hội tử, vi thập ma hội tử tại na tiểu tử thủ lí. Đối, ngã nhận đắc na tiểu gia hỏa, tây lai tư đặc. Băng trĩ tà, kim thiên nhĩ thưởng liễu thạch đầu, hoàn sát liễu ngã môn đích nhân, ngã nhất định hội nhượng nhĩ vi giá nhất thiết phó xuất đại giới đích, nhất định hội đích!"Song nhãn doanh lệ, tái thứ bất xá đích viễn khán liễu tam vị tử khứ đích đồng bạn nhất nhãn:"Thi thể thị đái bất tẩu liễu, bất quá biệt đam tâm, ngã bất hội nhượng nhĩ môn thành vi trị an sở tùy tiện xử lý đích vô danh thi thể. Ngã hội bả nhĩ môn đái hồi khứ, đái hồi ngã môn đích địa phương hảo hảo an táng!"Tâm lí thuyết hoàn, nặc đốn nữu đầu hựu ly khai liễu giá phiến quả thụ lâm.
 
 	Ly khai quả thụ lâm hậu, nặc đốn hồi đáo liễu tạc dạ lâm thì tô trụ đích tửu điếm, hồi đáo phòng gian, tha lập khắc tòng lữ hành bao lí thủ xuất liễu nhất khối thông ức thạch, nã xuất ma thạch bút, tại trác diện hòa thông ức thạch bối diện phân biệt họa hạ liễu lưỡng phúc ma pháp trận, thông khởi ma lực khải động, tiện khai sử tại thông ức thạch thượng tả hạ giá lí sở phát sinh đích sự tình.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện