Chương thứ bảy mươi mốt long ảnh
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-19 0:53:49 số lượng từ: 2977
 
 	Trên mặt đất biểu dưới 500 m chỗ sâu Đạt Tháp Mẫu khe sâu nếu được xưng là bên ngoài vùng ven lời, như thế tại trung tâm khu vực lại 1 cái 300m hố sâu liền là nó nội địa. Dựa theo học viện sinh tồn kiểm tra nội dung, là không bao gồm này phiến nội địa ở bên trong, bởi vì nơi này mặt nguy hiểm không phải trước mắt những học viên này có thể ứng đối.
 
 	Chẳng qua dù vậy, bên ngoài vẫn sẽ có tượng thiết bối long hung ác như vậy vật, mặc dù Lạc bọn họ đánh bại một thiết bối long, nhưng đó cũng là bọn họ 14 cá nhân cùng nhau lực lượng tăng thêm có 'Khấp Huyết Hồng liên' như vậy thần binh mới làm được , cho nên càng thêm hiểm ác nội địa tuyệt đối không thể dễ dàng tiến vào. Nhưng mà tiến vào khe sâu tiền(trước) lão sư đối Bỉ Mạc Da báo cho dường như không có phát ra nổi nên có tác dụng, giờ phút này hắn liền đứng ở nội địa bên trong một khối rất cao nham thạch bên trên nhìn xa xung quanh.
 
 	"Long, nghe nói thỉnh thoảng sẽ có chân chính cự long đến cái này địa phương đến, không biết hiện tại cái này khe sâu bên trong có hay không nó tồn tại!" Bỉ Mạc Da nhảy xuống nham thạch, hướng 1 cái phương hướng rất nhanh chạy tới.
 
 	Từ tiến vào Đạt Tháp Mẫu đại hạp cốc về sau, đi qua một đêm nghỉ ngơi và hồi phục, hôm sau hắn liền thẳng đến hướng trung tâm khu vực, tìm hai ngày hai đêm không tránh được không ngừng mới tới này miếng nội địa. Tiến vào nơi này, hắn liền bắt đầu tìm kiếm lấy Long tộc thân ảnh, chính là liên tiếp tìm vài ngày cũng không gặp được chân chính cự long, gặp phải đều là cá nhỏ tôm nhỏ, hoặc là hỗ tương Long tộc có một chút như vậy điểm huyết thống ma thú.
 
 	Ở chỗ này, tức thủy dũng mãnh như đâm xương sống, vững như thiết bối những điều kia quái vật lớn, cũng chẳng qua là săn mồi cùng bị săn mồi đối tượng. Nhưng tiến lên bên trong Bỉ Mạc Da căn bản không thèm để ý mấy cái này, những kia nguy hiểm ma thú tại hắn trong mắt không có chút nào đáng giá để ý, làm cho hắn để ý chỉ có chân chính Long tộc! Có lẽ còn có kia gia hỏa đi.
 
 	Bỉ Mạc Da nhớ tới ngày đó Băng Trĩ Tà lúc đi tình cảnh, mặc dù rất có lễ phép cười cười đối Kiệt Tây cùng khác 2 cái tổ viên nói bản thân có chuyện phải làm, nhưng lúc rời đi lại liền một lần cũng không quay đầu lại qua: "Hắn căn bản không thèm để ý cuộc thi lần này cho điểm sao? Bất kể là cỡ nào quý tộc học viên, cho dù là hoàng gia đệ tử cũng dùng có thể thi được Đại lam tinh tháp làm vinh hạnh, chẳng lẽ đây đối với hắn một chút cũng không trọng yếu? Hắn rốt cuộc là cái người nào? Làm cho người ta cảm giác tuyệt không xem là 1 cái muốn học tập đệ tử."
 
 	Bỉ Mạc Da trong lòng âm thầm đo lường được, trước mắt đột nhiên hiện lên vài đạo hàn quang, gang tấc giữa thẳng tước hắn hai gò má, có thể còn chưa tới trước mặt hắn, liền bị một tầng hơi mỏng địa tường băng ngăn lại. Cường mạnh mẽ thú trảo tại hắn tường băng bên trên ném ra từng đạo thật nhỏ vết rạn, lại trước sau không có đem nó đánh nát.
 
 	Tập trung nhìn vào, là chỉ long thú, con ma thú này cũng không phải rất cường đại, nhưng rất khó quấn, mặc dù có một sao điểm long huyết thống, có thể Bỉ Mạc Da tuyệt không muốn loại người này đương bản thân triệu hoán thủ hộ.
 
 	Tại nó còn không có có động tác kế tiếp tiền(trước), Bỉ Mạc Da dùng 1 chiêu 'Băng trói' đem nó đóng băng, ngay sau đó vài cái đạp không nhanh chóng ly khai nơi này. Đương long thú tránh ra băng trói sau đó, loại này có cánh lại chỉ có thể lướt đi ma thú đã đuổi không kịp nó tự nhận là con mồi.
 
 	Nội địa cùng bên ngoài cảnh trí cũng không có quá lớn khác nhau, vẫn là dùng màu vàng nâu Thổ Nham làm chủ, chợt có rừng cây thủy bạc khảm nạm trong đó, tất cả ma thú cũng đều là dùng rắn mối á long làm chủ, thỉnh thoảng còn sẽ có một ít cái khác loại ma thú. Tại đây ma thú giữa giết chóc là chuyện thường xảy ra, chúng nó không ngừng vì sinh tồn, không ngừng vì tăng mạnh bản thân, muốn không ngừng xâm lược đồ sát cái khác ma thú, chỉ có cường giả mới có tư cách sống sót, kẻ yếu vĩnh viễn đều chỉ có bị đấu loại.
 
 	Đối với cái này bên trong đại đa số rắn mối, tối uy hiếp trí mạng còn là đến từ không trung thiên địch, chân to diều hâu, dẫn dắt tia chớp đại bàng lôi điểu ( mượn dùng một chút anh hùng vô địch, mọi người không để ý đi. Tự chảy mồ hôi 1 cái. ), phong tường cự chim cắt vân vân, những ma thú này không tập có đối với chúng ưu thế tuyệt đối. Trừ lần đó ra còn có khéo léo bò cạp, mê người con nhện, cùng với một ít mèo khoa ma thú, như vậy 1 cái phức tạp xã hội dần dần sinh lợi.
 
 	Bỉ Mạc Da là vì long tới, hắn sẽ ở trong khoảng thời gian này tận bản thân lớn nhất cố gắng tìm lần mỗi một cái địa phương, cũng phải tìm đến hắn muôn lấy được Long tộc.
 
 	Ở ngoài ngàn dặm Khố Lam Đinh trong học viện một cái quán ăn, Cáp Bột đang cùng Tô Phỉ Na cùng một chỗ cùng ăn cơm trưa. Thấy được bàn bên trên điểm món ăn, Cáp Bột cười nói: "Ta phát hiện ngươi học hội(sẽ) ăn cái gì, trước kia chưa từng gặp như ngươi vậy một phần một phần điểm qua món ăn, hơn nữa. . . , hơn nữa đều là điểm quý nhất tốt nhất."
 
 	Tô Phỉ Na che miệng nhẹ cười nhẹ, hắn nhớ tới ngày đó mời kia bang tiểu quỷ lúc ăn cơm sự, Băng Trĩ Tà điểm món ăn làm cho nàng lại càng hoảng sợ, mặc dù biểu hiện ra làm bộ không hề gì, nhưng trong đầu đầu vẫn là có một chút đau lòng.
 
 	Cáp Bột thấy nàng cười đến vui vẻ như vậy, hỏi: "Ngươi có phải hay không nhớ tới cái gì chuyện thú vị?"
 
 	"Những thức ăn này đều là ngày đó ta mời khách thời điểm Băng Trĩ Tà điểm , cho nên ta nhất định muốn tại ngươi trên người bù quay về." Tô Phỉ Na lại cầm lên thực đơn: "Không được, ta còn muốn nhiều điểm vài đạo món ăn, nhất định phải một lần bả(nắm) ngày đó hoa toàn ăn quay về!"
 
 	Cáp Bột thiếu chút nữa không cười ra tiếng: "Cẩn thận đừng béo lên. . . , tính, ngươi bốc cháy mỡ tốc độ vĩnh viễn đều ăn không mập. Chẳng qua không nghĩ tới cái kia tiểu ma pháp sư bình thường nhìn đến không rỉa âm thanh bộ dáng, ăn cái gì miệng lại như thế ngậm, nhưng thứ này món ăn, ta đều không một lần toàn điểm qua."
 
 	Tô Phỉ Na đã có chút ít ngạc nhiên: "Ngươi có tiền như vậy cũng chưa từng ăn sao? Vậy giúp ngươi cũng điểm một phần đi."
 
 	"Tốt, cám ơn." Cáp Bột nói: "Bản thân ta là thường xuyên đi một ít cao cấp nhà ăn, gọi món ăn thời điểm cũng không để ý qua mấy cái này. Chẳng qua, liền hắn loại này gọi món ăn phương pháp, không phải thập phần hiển hách quý tộc, sẽ không chú ý được như vậy cẩn thận."
 
 	"Quý tộc?"
 
 	Cáp Bột gật đầu nói: "Hơn nữa là thập phần hiển hách cái loại này, hoặc là hắn thập phần có tiền, thường xuyên ăn thứ này."
 
 	Tô Phỉ Na bả(nắm) thực đơn cất kỹ nói: "Đối với ngươi cảm thấy hắn không giống như là quý tộc. Hơn nữa ta thấy được hắn tại tiểu bày ngăn lại ăn cơm xong, cái loại này liền dây lưng lông rất béo thịt heo, hắn cũng một dạng ăn được tràn đầy hứng thú. Muốn nói có tiền, hắn đã từng có 1000 cái đồng vàng, chẳng qua là hắn thắng tới. Trước khoản thời gian ta cũng cho hắn 1 cái tứ cấp hỏa hệ nguyên tố tinh thạch, cái kia đồ vật cần phải giá trị chừng mười vạn đi."
 
 	Cáp Bột hơi có chút kinh ngạc: "Úc, thật đúng là hào phóng đây. Ngươi 1 tháng mới hơn một ngàn đồng vàng, tứ cấp nguyên tố tinh thạch, kém không nhiều là ngươi mười năm bình thường thu vào, ngươi có phải thật vậy hay không yêu tiểu tử kia?"
 
 	"Nói gì sai ngươi, ta chỉ không phải tưởng(nghĩ) cảm tạ hắn lần kia. . . Tính không nói sự kiện kia." Tô Phỉ Na nhăn mặt cau mày, bắt đầu ăn cái gì.
 
 	Cáp Bột uống một ngụm bia: "Bất kể thế nào nói, ngươi rất để ý tiểu tử kia , cho nên có chuyện ta không thể không nói."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cáp Bột nói: "Mấy ngày trước ta vài lần thấy được hắn và Bố Lan Kỳ cùng một chỗ chơi đùa."
 
 	Tô Phỉ Na vừa mới chuẩn bị cắt đi xuống đao dừng lại, có một ít cả kinh nói: "Cùng Bố Lan Kỳ cùng một chỗ?"
 
 	"Ân. Cái kia nữ nhân là ngươi cố ý giữ ở bên người a." Cáp Bột nói: "Ta đoán không sai lời, Bố Lan Kỳ phải là Thánh Bỉ Khắc Á phái tới tiềm phục tại đế đô địch nhân, ngươi nghĩ câu ngược hắn 1 bả, tra rõ nàng tình báo."
 
 	Tô Phỉ Na có chút không vui: "Chúng ta là có quy tắc, ta nhiệm vụ ngươi ko thể nghe ngóng."
 
 	"Thực xin lỗi, xin lỗi."
 
 	"Hắn tại sao phải tiếp cận Băng Trĩ Tà, 1 cái tiểu hài tử?" Tô Phỉ Na chân mày nhíu chặt hơn, trong lòng khẽ động nghĩ ngợi nói: "Hắn nhất định là thấy được ta đưa cho Băng Trĩ Tà (( Tư Đức Ba Nhĩ Đặc · Cái Đặc Ba Long ám hệ ma pháp tâm đắc ))! Ta vì khiến hắn cho là ta tín nhiệm hắn, cố ý cấp nàng ta địa chỉ cái chìa khóa, hắn nhất định là tại lúc ta không có ở đây đi vào, thấy được kia bản sách ma pháp , cho nên mới tiếp cận Băng Trĩ Tà. Hắn gặp ta cấp cho Băng Trĩ Tà trọng yếu như vậy thư(sách), nhất định khiến ta rất ưa thích hắn , cho nên hắn vừa muốn đem hắn lấy nơi tay bên trong, tương lai hảo(tốt) ngăn chặn ta sao?"
 
 	Cáp Bột mặc dù không biết Tô Phỉ Na trong đầu nghĩ cái gì, nhưng theo ánh mắt bên trong nhìn ra được hắn rất phẫn nộ, bận bịu ấn chặt tay nàng nói: "Ngươi cũng đừng tưởng(nghĩ) hiện tại diệt trừ hắn! Đừng quên ngươi nhiệm vụ."
 
 	"Nếu hắn bả(nắm) Băng Trĩ Tà như thế nào lời nói, ta nhất định đem hắn bầm thây vạn đoạn!" Tô Phỉ Na phẫn nộ vỗ lên bàn một cái, cả kinh phụ cận người xem đều nhìn đến hắn.
 
 	Một thanh băng đao hiện lên, Bỉ Mạc Da rơi ở trên mặt đất, một chỉ á long bị hắn lưỡi băng chém thành vài đoạn. Lưỡi băng từ từ hóa thành giọt nước mưa rơi ở trên mặt đất, hắn hít sâu một hơi, không biết đã giết nhiều ít như vậy đáng ghét gia hỏa.
 
 	Bỉ Mạc Da đơn giản xử lý một cái trên người mười đạo miệng vết thương, từ từ vận khởi ma lực đến tăng tốc điều trị. Lúc này đã là đêm khuya, này một ngày hắn còn không có tìm được long tung tích: "Chẳng lẽ long thật sự cùng ta vô duyên sao? Ta sẽ không buông tha, nơi này không có, ta liền đến chỗ khác đi tìm, chung quy có thể tìm tới một chỉ long làm cho hắn đi theo ta!"
 
 	Ở hắn giờ khắc này suy tư giữa, đột nhiên 1 cái thân ảnh khổng lồ theo đính đầu hắn bên trên phương vượt qua. Bỉ Mạc Da ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái giống nhau cự long bóng đen, phe phẩy khổng lồ cánh biến mất tại phía chân trời. Này hết thảy chẳng qua là một hai giây chung sự, hắn thậm chí liền nhìn cũng ko rõ vậy có phải hay không long, cũng đã biến mất, chẳng qua là giống như thấy kia chỉ giống nhau cự long gì đó phía sau còn đi theo cái gì.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện