&lt;B&gt;Chương 1037 :&lt;BB&gt; vô đề
  
  	Trời đã sáng, trong thành người lại lần nữa bắt đầu bận bịu, mặc dù ngoài thành chiến tranh chính(đang) vận sức chờ phát động, nhưng nên sinh hoạt người vẫn là phải sinh hoạt.
  
  	Hắc tinh thành hoàng cung dưới đất thông đạo trong, liệt ảnh dựa lạnh buốt vách tường thiêm thiếp, vì tránh cho Lạp Đạt Đặc nhân cơ hội đào tẩu, hắn còn đặc biệt đem bản thân thủ hộ ma thú, Ma Ca chi trùng triệu hoán đi ra trông coi quốc vương.
  
  	Ma Ca chi trùng hình thể rất nhỏ, chỉ có vỏ sò như thế đại, bản thân nhan sắc là(vì) màu đất, thuộc về bọ rùa một loại. Mặc dù nó nhìn qua là cái tiểu gia hỏa, hơn nữa rất yếu ớt, nhưng là làm cho người ta rất sợ hãi tiểu ma trùng. Nó lưng bụng trên, che phủ rất nhiều yếu ớt bộ lông tiếng địch tinh tế khổng, những này tinh tế khổng cộng minh thời điểm có thể phát ra tượng tiếng ca một dạng mỹ diệu thanh âm. Chẳng qua nó phát ra thanh âm rất êm tai, nhưng lại cất giấu trí mạng nguy cơ, loại này thanh âm có thể ở người ta không biết chút nào thấy dưới, nhanh chóng phá hư nhân thể cơ năng cơ năng kết cấu, chỉ cần mười mấy phút, thông thường người sẽ xuất hiện miệng mũi đổ máu tình trạng, thời gian lại lâu một chút, nhân thể trong mạch máu, nội tạng đều sẽ bị loại này thanh âm cấp phá hư . Cho nên dù quản này con sâu nhỏ tử một búa tử liền có thể đập thành nát vụn, nhưng lại có thể dễ dàng giết chết một ít to lớn cự thú. Ngoài ra, Ma Ca chi trùng còn có dùng thích hợp ở(tại) tự mình bảo hộ biến sắc công năng, tượng tắc kè hoa một dạng ngụy trang thành các loại bất đồng nhan sắc bảo hộ bản thân, hơn nữa nó lúc phi hành, trên thân âm khổng có thể tiêu tan di cánh chấn động thời điểm phát ra thanh âm , cho nên cho dù nó bay đến ngươi trên y phục, ngươi cũng có thể không biết chút nào.
  
  	Lạp Đạt Đặc cũng triệu hồi ra bản thân thủ hộ sư bờm thú, cũng nằm ở nó da lông trên, đang đắp bản thân y phục vù vù ngủ say, tất nhiên này râm mát xuống nước ám đạo hay là rất lạnh, hơn nữa hắn rất yên tâm bên ngoài liệt ảnh vào không được.
  
  	Ngủ ngủ, liệt ảnh tiên(trước) tỉnh lại, hắn bị đông lạnh tỉnh, vừa mới tỉnh lại liền đánh một cái hắt xì, bả(đưa) Lạp Đạt Đặc cũng cấp bừng tỉnh.
  
  	Lạp Đạt Đặc mặc quần áo tử tế nhìn đến bên ngoài liệt ảnh, liệt ảnh cũng nhìn đến lưới sắt sau quốc vương, hai người ai cũng ko có nói chuyện, hiển nhiên là tiêu hao trên.
  
  	Cũng không biết qua bao lâu, ít nhất phải có một giờ đi, liệt ảnh vỗ vỗ y phục đứng lên: "Đã đói bụng, tìm ít đồ ăn đi." Hắn liếc quốc vương liếc mắt, hướng về thông đạo một cái đi đến.
  
  	Nhắc đến ăn đồ vật, Lạp Đạt Đặc bưng lại bản thân cái bụng, hắn đã gần một ngày không ăn cái gì, cho tới bây giờ đều là y đến vươn tay, cơm đến há mồm tôn quý quốc vương, lúc nào thụ qua như vậy tội, đói qua cái bụng a. Bình thường một bữa không ăn liền cho rằng là đói, thẳng đến bây giờ mới biết cái gì gọi là thật đói.
  
  	Tiếng bước chân dần dần đi xa, Lạp Đạt Đặc từ dưới đất bò dậy đến, chạy đến hàng rào biên(bờ) hướng ra phía ngoài nhìn. Hiện tại liệt ảnh không tại, cửa chỉ có một cái vỏ sò đại sâu nhỏ nằm sấp tại tường trên, hắn lên chạy đi tâm tư. Hắn nhìn đến tường trên tiểu giáp xác trùng: "Này sâu nhỏ, ta một cái tát liền có thể đập chết, sau đó xông đi ra, khiến(cho) sư bờm thú cõng theo ta đi." Hắn tâm lí như vậy nghĩ tới, hơn nữa thật tâm động.
  
  	Nhưng là muốn tưởng(nghĩ), lại do dự: "Sẽ không, hắn đem ta nhìn đến như thế chặt, đây nhất định là cái bẫy rập, hắn cố ý phóng(để) cái sâu nhỏ tại nơi này dụ dỗ ta, kỳ thật hắn nhất định tiềm tàng tại phụ cận, chỉ chờ ta vừa mở ra hàng rào, hắn liền xông qua tới bắt ta."
  
  	Quốc vương hiển nhiên không biết Ma Ca chi trùng là một chỉ cái dạng gì trùng, nhưng hắn biết cái này hàng rào là ko ra được. Chẳng qua hắn mặc dù biết không thể đi ra ngoài, nhưng nhìn đến bên ngoài không ai nhìn đến, tâm lí hay là ngứa, tại trước hàng rào tham đầu tham não, vẻ mặt vô cùng lo lắng.
  
  	Qua hồi lâu, liệt ảnh quay về, trong tay còn cầm rất nhiều vui vẻ con dơi, con chuột cùng một ít lão mảnh gỗ. Hắn dùng đoạn đao đem những này con chuột con dơi toàn bộ giết chết, sau đó ngồi dưới đất lột khởi(dậy) con chuột da đến, trong miệng còn cằn nhằn: "Ai nha, dọn cơm lạc."
  
  	Lạp Đạt Đặc ngày hôm qua nhìn thấy(gặp) qua hắn ăn con chuột, chỉ cảm thấy vô cùng ác tâm, nhưng bây giờ nghĩ tới ngày hôm qua đốt đến khô vàng con chuột thịt, trong miệng liền tuôn ra nước miếng. . . . .
  
  	Da lột tận, nội tạng ném xuống, tiện dùng đao xuyến khởi(dậy) thịt chuột nướng lên, mắt còn bất chợt nhìn về phía Lạp Đạt Đặc nói: "Bệ hạ, đẳng(đợi) dưới ta nướng tốt lắm! Ngươi muốn hay không nếm một khối?"
  
  	Lạp Đạt Đặc chải tóc hé miệng, đem đầu chuyển hướng một bên.
  
  	Liệt ảnh lại nói: "Chỉ cần ngươi đi ra, ngươi đi ra ta liền phân ngươi một nửa ăn."
  
  	Lạp Đạt Đặc hừ nói: "Loại này dơ bẩn đồ vật, ta mới sẽ không ăn đây."
  
  	Liệt ảnh thở dài: "Xem ra ngươi hay là không quá đói a." Hắn theo đao trên lấy được một chỉ con chuột, dùng miệng kéo một khẩu(hơi), nhai nhai: "Ân, nướng đến còn chưa đủ tiêu, lại nướng trong chốc lát."
  
  	Nghe(ngửi) thịt nướng mùi, Lạp Đạt Đặc cái bụng xì xào kêu.
  
  	Liệt ảnh nhìn đến Lạp Đạt Đặc cười nói: "Ngươi có biết không đến ta gia nhập Hắc vũ doanh thụ huấn thời điểm là tình huống nào? Thủ lĩnh cho chúng ta làm sinh tồn huấn luyện thời điểm, chúng ta đói đến phải liền rớt tại đống phân trong bánh mì đều nhặt lên ăn. Ăn sống giòi, con gián cái gì đều là chút ý tứ, hơn nữa đều là ăn tươi."
  
  	Lạp Đạt Đặc căm giận nói: "Hắc vũ doanh vốn là nên đối với ta trung thành nhất vệ sĩ, hiện tại lại phản lại uy hiếp ta, ngươi còn có mặt mũi nói bản thân là Hắc vũ doanh người sao?"
  
  	Liệt ảnh mặt liền biến sắc, qua trong chốc lát mới lên tiếng: "Chúng ta là trung thành với quốc vương, nhưng mà chúng ta thủ lĩnh trưởng quan cho rằng ngươi ko xứng làm cái này quốc vương, ta chẳng qua là chấp hành thượng cấp truyền đạt mệnh lệnh nhiệm vụ cùng mệnh lệnh."
  
  	"Ngươi là nói là Cơ Mông Tư tiên(trước) phản bội ta?"
  
  	Liệt ảnh nói: "Ngươi chỉ cần biết chúng ta bây giờ trung thành đối tượng là tương lai quốc vương là được , còn như ngươi, rất nhanh liền sẽ xuống đài."
  
  	"Nằm mơ!" Lạp Đạt Đặc nói: "Hừ, Trát Nhĩ Bác Cách tưởng(nghĩ) theo ta nơi này cướp đi quốc vương quyền lực, cả đời đều không thể, ta dù sao chăng nữa cũng sẽ không đem quốc vương chỗ tặng cho hắn."
  
  	Liệt ảnh cười lạnh: "Đến lúc đó liền không phải do ngươi. Ngươi nên cũng đã nghe nói, đế quốc đã có một phần ba lãnh binh nhân vật hướng Trát Nhĩ Bác Cách tỏ thái độ trung thành, mà ngoài ra hai phần ba tướng sĩ không phải ở tiền tuyến bị nguy, liền là bị thủ tướng thân vương chèn ép bỏ tù, còn lại những người đó tả hữu đung đưa, chỉ tính toán bản thân lợi ích. Hiện tại thân vương đã cùng ngươi chính thức trở mặt, những người đó chỉ muốn nhìn thấy ngươi quốc vương chỗ không thể vãn hồi thời điểm, bọn họ liền sẽ tượng nghe(ngửi) thấy được pho mát con chuột một dạng, ào ào đảo hướng Trát Nhĩ Bác Cách. Đến lúc đó cái này quốc gia, không có một cái thần dân, một chi quân đội trung thành với ngươi, ngươi cái này quốc vương còn có thể đương(làm) được đi xuống sao?"
  
  	Lạp Đạt Đặc nhìn đến hắn nói: "Ngươi một cái Hắc vũ doanh hầu vệ cư nhiên có thể nói ra như vậy, chẳng qua ngươi nghĩ được quá ngây thơ, cái này quốc gia hay là có rất nhiều người đứng ở ta bên này, Trát Nhĩ Bác Cách này một đám phản tặc cuối cùng sẽ bị tiêu diệt."
  
  	Liệt ảnh nói: "Ta không cùng ngươi tranh giành những này." Hắn vài ngụm ăn tươi hai ăn con dơi con chuột sau, đứng dậy lại muốn đi.
  
  	Lạp Đạt Đặc hỏi vội: "Ngươi đi đâu vậy?"
  
  	Liệt ảnh cười nói: "Ta đương nhiên là đi tìm lối ra a, nơi này có con dơi , cho nên ta chỉ muốn đuổi con dơi đi ra ngoài liền có thể tìm tới xuất khẩu(nói ra), đến lúc đó ta lại nghĩ biện pháp đem ngươi làm ra đến."
  
  	( hôm nay phát sốt, không trạng thái. )
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện