Thiếu tướng tham mưu chỉ vào sa bàn trên một trương màu lam giấy kỳ nói: "Phía tây Reyna này một địa khu địa thế chỗ trũng, phụ cận có rất nhiều đầm lầy, mặc dù vô cùng lợi cho phòng thủ, nhưng mà cũng ko phải là hoàn toàn bất lợi tấn công. Ta tại Vulcan tuất thủ nhiều năm, hàng năm lúc này nơi đó lau sậy là lớn lên tươi tốt nhất, vào thu sau nơi này cũng sẽ từ từ chuyển thành gió bắc. Mà Reyna thành là một cái thành nhỏ, ta trước đã phái trinh sát binh nhìn qua, quân địch rút lui đến Reyna sau bố doanh vội vàng, rất nhiều doanh trại bộ đội đều ổn định tại lau sậy lay động trong , cho nên chúng ta chỉ cần phái một chi tháo vát ma pháp sư bộ đội hỏa công Reyna, nhất định có thể thu đến rất tốt hiệu quả. Đồng thời chúng ta phái một chi quân đội giả công Elverum, sử này hai tòa thành giữa tả hữu ko thể trợ giúp, lại theo Donegal phái một chi số lượng khả quan kị binh nhẹ bộ đội vượt qua Elverum, làm ra muốn công kích tiểu Krzynok, cắt đứt quân địch đường lui trạng thái. Như vậy đến thánh Bica quân đội nhất định đầu đuôi ko thể nhìn nhau, mà Reyna trong trường hợp công phá, còn lại liền dễ đánh."
  
  	Ruhr liên tục gật đầu: "Xác thực là biện pháp tốt, chỉ là Weidmiro từ trước tới nay thông minh, chúng ta có thể nghĩ đến giữa hắn cũng chưa chắc ko nghĩ đến." Hắn nhìn chăm chú vào sa bàn hình thế nhìn một hồi lâu, đột nhiên chỉ vào Anovo sơn đạo: "Reyna ko phải quân địch lớn nhất nhược điểm, nơi này mới là! Chỉ cần có thể đánh hạ Anovo núi, thánh Bica quân đội đem khắp bàn đều thua."
  
  	Quân tham nói: "Chính là Anovo núi tại quân địch nội địa, tại địch nhân trọng binh giữa, chúng ta muốn như thế nào mới có thể đánh hạ nơi này?"
  
  	Ruhr nói: "Ngay cả án thiếu tướng mới vừa nói phương pháp, phái hai chi quân đội phân biệt công kích Reyna cùng Elverum, nhượng Quida điểm Donegal tất cả kỵ binh dùng tốc độ nhanh nhất tiến quân tiểu Krzynok, làm ra tập kích tiểu Krzynok trạng thái. Bản tướng quân tự mình lĩnh một chi hai vạn người tinh nhuệ binh lực từ đó cắm vào Anovo núi, Anovo núi một vùng bị công phá, bốn địa đều phá!"
  
  	"Đại tướng quân ngài một mình thâm nhập, như vậy có thể hay ko quá mạo hiểm?"
  
  	"Nguy hiểm cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại, trước mắt chiến cơ trôi qua rất nhanh." Ruhr hỏi: "Donegal bên kia tình huống thế nào?"
  
  	Quân tham nói: "Quân địch chủ lực đã tiêu diệt, tù binh ko ít, chỉ là Dima, Đa Tư này hai gã quân địch chiến tướng còn chưa bắt được. Có lẽ bọn họ đã tháo chạy cách chúng ta khống chế khu vực, Donegal bên kia đang đang gia tăng tìm tòi."
  
  	Ruhr gật đầu: "Ân, hay là muốn cẩn thận đề phòng. Đã phái Quida xuất chiến, liền khiến Solofra hảo hảo đóng giữ, phòng ngừa hai người này thừa dịp quân ta tấn công thời điểm đánh lén. Lập tức đi hạ lệnh đi."
  
  	"Là."
  
  	. . .
  
  	Sơn dã trong. Mấy ngày liền tháo chạy nhảy lên Đa Tư đã là toàn thân chật vật, nàng cùng bên mình vài chục danh bộ hạ nằm xuống tại rừng cây gò đất sau, khẩn trương mà lại yên tĩnh quan sát đến gò đất ngoài tình huống, đến tận hồi lâu sau, mọi người mới dần dần thở phào một hơi, an tâm.
  
  	"Địch nhân ko truy đến, tướng quân, chúng ta tại nơi này nghỉ ngơi một chút đi."
  
  	Các binh sĩ đã là toàn thân huyết nước bùn nước đục, vẩn đục tại một khối ko có một chỗ sạch sẽ địa phương.
  
  	"Tăng mạnh cảnh giác." Đa Tư chỉ nói này một câu, tiện nằm trên mặt đất nghỉ ngơi. Này hai ngày một mực bị địch nhân bộ đội truy sát. Mang bộ đội sớm đã bị đánh đến thất linh bát lạc, cùng Dima cũng thất lạc, tâm nghĩ sợ rằng đại đa số người đều đã thành Ma Nguyệt tù binh.
  
  	Các binh sĩ tâm tình sĩ khí đều rất sa sút, trị thương trị thương, còn lại đều đang tìm quả dại đồ ăn. Bọn họ tự binh bại sau liền ko ngủ qua một cái an ổn, chưa từng ăn một bữa ăn no.
  
  	Hơi làm nghỉ ngơi, một quan quân hỏi: "Đa Tư tướng quân, hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Là đi tìm thất lạc binh lính cùng Dima chuẩn tướng, vẫn là. . ."
  
  	Người còn lại nói: "Chúng ta người đã hoàn toàn thất lạc, muốn tìm bọn họ ko phải một chuyện dễ dàng. Địch binh đuổi bắt thực sự chặt, Đa Tư tướng quân ngài an toàn mới là trọng yếu nhất. Chúng ta nên nhanh chóng trở lại quân doanh, cùng Weidmiro tướng quân bắt được liên lạc lại nghĩ biện pháp, lại nơi này nhiều ở lại một phút, chúng ta liền nhiều một phần nguy hiểm."
  
  	Đa Tư sớm suy tư phương diện này vấn đề, lúc này nhân tiện nói: "Chúng ta đích thực ko nên tại nơi này ở lâu, người này sẽ khiến tổn thất trở nên càng lớn, tại toàn quân bị diệt trước kia, chúng ta muốn chạy trốn xuất địch nhân khống chế khu vực. Ven đường nhìn có thể tìm về bao nhiêu binh lính tìm về bao nhiêu, hiện tại đổi cái địa phương nghỉ ngơi nửa ngày, chờ tới tối thừa dịp bóng đêm thoát khỏi địch nhân lùng bắt."
  
  	Thời gian đi qua, đã tới buổi chiều, ba điểm tả hữu Weidmiro tiếp đến đến từ tiền tuyến Reyna, Elverum đồng thời chịu đựng địch nhân mãnh liệt tấn công tin tức, quân tình chỗ một phần phần quân tình như tuyết rơi dạng bay tới.
  
  	"Những này Ma Nguyệt quân, thật sự là vội vã, bọn họ mới vừa vặn đánh chiếm nhiều như vậy thành trấn, hiện tại lại hào ko nghỉ ngơi thẳng dồn ép chúng ta tới, Ruhr hắn là ko muốn cho chúng ta chốc lát cơ hội tạm nghỉ a." Phòng tác chiến trong tham mưu quan quân hơi có chút lo lắng: "Reyna cùng Elverum này hai nơi thành trấn cũng ko lớn, trước chúng ta tiền tuyến quân đội lui về vội vàng, địch nhân như vậy binh sĩ lực tấn công, ko biết có thể trợ giúp bao lâu."
  
  	Ylíck nói: "Trưởng quan ko cần lo lắng quá mức, trước hạ lệnh thời điểm, cũng đã mệnh lệnh hai thành binh lính làm tốt đầy đủ chuẩn bị, này lưỡng địa là xuôi nam Bale phố núi cuối cùng một đạo cái chắn, công sự sửa chữa đủ, ở trong nước đại quân đến viện trước, muốn bảo vệ được là ko thành vấn đề."
  
  	Kia quân tham cười cười nói: "Ylíck ngươi ngược lại bình tĩnh, nhìn qua lại ko giống là cái tân binh. Chẳng qua tướng quân đã liên phát vài đạo mệnh lệnh về quốc nội, đến viện quân đội lại chậm chạp ko đến, hiện tại Ma Nguyệt đối với ta quân ở mọi phương diện đều hình thành ưu thế, chúng ta đã lâm vào rất lớn bị động."
  
  	Weidmiro ngồi ở bàn hội nghị trước ghế dựa trên một mực trầm mặc, chẳng qua hắn đã ko dĩ vãng trước sau như một ko đếm xỉa tới thần thái.
  
  	Lúc này lại có một phần quân tình đưa tới, tham mưu quan nhìn một cái nói: "Ma Nguyệt quả nhiên hướng Reyna phát động hỏa công."
  
  	Reyna ngoài thành, ánh lửa Thôn Thiên, mượn hơi hơi gió bắc chi thế cùng ma pháp sư giúp trướng, lửa lớn đốt cướp đoạt  lau sậy hướng trú đóng ở bụi lau sậy trong lâm thời quân doanh nhanh chóng chùm quanh lan tràn.
  
  	Quân doanh ngoài, các quân quan vội vàng chỉ huy, các binh sĩ ào ào bận rộn."Nhanh, ma pháp sư nhanh xây khởi tường đất, dùng gió chậm lại thế lửa."
  
  	Dùng gió đối gió đến chậm lại hỏa thiêu cháy lan tốc độ, dùng trùng điệp tường đất đến bảo hộ doanh trại bộ đội trước an toàn, nhưng Ma Nguyệt các ma pháp sư mượn tự nhiên bắc phong lực, tăng thêm có chuẩn bị mà đến, đã là chiếm thượng phong. Dần dần thánh Bica binh lính đã ko ngăn cản được, dùng ma pháp xây khởi tường đất ào ào bị đốt suy sụp, chỉ có thể dẫn binh lui về phía sau.
  
  	Mắt thấy thánh Bica binh lính bị ngọn lửa ép đến liên tiếp lui về phía sau, Ma Nguyệt quân đội tại đốt thành tro bụi lau sậy địa trong vững bước đi tới. Mà lúc này, Ma Nguyệt này đường trong quân cầm đầu Charles nhìn phía xa Reyna bên trong thành quân coi giữ cũng ko có động tĩnh, càng ko có ra khỏi thành cứu viện, trong lòng có một ít nghi hoặc.
  
  	Reyna ngoài thành, liên tiếp lui về phía sau thánh Bica quân là do nhân mã đem Eiffel là thủ lãnh đạo, hắn Chư Hiền Chi Trượng đã đánh mất, trong tay cầm lấy dây mây ko trượng nhìn đến dần dần tới gần lửa lớn, trong mắt phẫn nộ cùng hận cũng muốn chảy ra máu: "Hôm nay một trận chiến, ta nhất định muốn một còn tưởng là thiên bắt tù binh sỉ nhục!"
  
  	Ở Ma Nguyệt quân tại đốt sạch sau đầm lầy trong xây đường đi tới thời điểm, lại ko biết sớm đi vào Eiffel vì bọn họ bố trí tốt bẫy rập. Ngọn lửa bốc hơi đầm lầy, sớm do\từ Eiffel đẳng ma pháp sư dẫn dắt hội tụ đầm lầy độc tố tại ngọn lửa về sau, chậm rãi phóng thích ra.
  
  	"Eiffel tướng quân, thời điểm kém ko nhiều." Eiffel bên mình người nhắc nhở.
  
  	Eiffel đạp lên móng ngựa tiến lên, dây mây ko trượng cắm vào mặt đất đầm thổ địa, ma pháp tế động, lập tức dẫn dắt đã chôn vào đầm lầy các nơi độc hệ ma tinh thạch, cũng lẫn nhau liên kết ma pháp trận.
  
  	Tại ma pháp ảnh hưởng dưới, bốc hơi đi ra độc hệ đã tại trong lúc ko để ý xâm nhập Ma Nguyệt quân hô hấp cùng làn da trong. Một tiếng thét kinh hãi, liền theo sau cả đội Ma Nguyệt quân từ từ hỗn loạn lên.
  
  	"Giết, giết, a! Nhanh giết chết những này quái vật!" Ma Nguyệt binh lính hét to, bọn họ trong mắt thấy từng chích vô căn cứ quái vật hướng bọn họ đánh tới.
  
  	"Làm sao?" Một vị quan quân chỉ thấy ko ít binh lính, pháp sư đối diện ko khí chém, thi phóng ma pháp, rất nhiều người đều đã bắt đầu thương tổn người một nhà.
  
  	Còn chưa thụ ảnh hưởng bọn quan binh kinh ngạc giữa, chỉ cảm thấy đầu óc có một ít say xe, kinh trong tức thì kinh hãi: "Ko tốt, chúng ta trúng độc!"
  
  	Độc tố là thông qua tự nhiên chi lực theo dưới nền đất từ từ chảy ra, ko có bất kỳ ma lực thúc dục, cho đến những kia đối ma lực mẫn cảm các ma pháp sư đều ko có bất kỳ phát hiện, mà nào đó chút ít binh lính trên thân mang tránh độc vật phẩm, cũng ko có phát ra quá nhiều hiệu dụng.
  
  	Ko chỉ là binh lính, liền Charles cũng bắt đầu cảm thấy có một ít ko khỏe\hợp, hắn nhanh chóng hạ lệnh nhượng đội trong ma pháp sư nghĩ cách giải độc, nhưng độc nguyên tố có quỷ dị hay thay đổi đặc điểm, nó thông qua ma pháp hoặc là tự nhiên hoàn cảnh ảnh hưởng hình thành bất đồng độc tố lại thế nào là một chốc giải được.
  
  	Thụ độc tố ảnh hưởng ảo giác tượng ôn dịch một dạng tại Ma Nguyệt trong quân đội tràn ra, càng ngày càng nhiều người lâm vào loại này ảo giác trong đến. Charles thấy tình huống bất lợi, để tránh lại rơi vào cái khác hãm, đành phải vứt bỏ những kia đã trúng độc binh lính, mang theo còn lại bộ đội lui lại.
  
  	Bên kia, Reyna phía đông hơn sáu mươi km Elverum đang chịu đựng Ma Nguyệt mấy chi quân đội tấn công. Elverum mặc dù so Reyna càng lớn, cũng càng chắc chắn hơn chút ít, nhưng ko có Reyna như vậy càng tốt phòng thủ địa lợi. Chẳng qua Ma Nguyệt quân mặc dù thế tới hung hung, lại cũng ko có lập tức mạnh mẽ mãnh công, chỉ là dùng ném đá chiến xa cùng lửa đạn xây đài viễn công, cùng Elverum thành phòng hình thành giằng co hình thức.
  
  	Tường trên đài, mặc thật dầy gang giáp, lót trong Lục long Lân Nhuyễn Giáp Ngưu Quỷ Tướng Kucha dò xét trên tường thành dưới quân đội, thường thường nhìn chăm chú xa xa trú binh bất động Ma Nguyệt quân, kia cái mũi trên thủ sẵn ma pháp vòng vàng theo hắn hơi thở ko ngừng lay động.
  
  	Trong chốc lát hắn sĩ quan phụ tá đi đến: "Đã làm rõ, trước mắt lãnh binh đến tấn công Ma Nguyệt chủ tướng là Long Hồn Chiến Tướng Muto, ngoài ra còn có hai gã tướng lãnh cũng ko phải trước cùng chúng ta giao chiến, nên là Ma Nguyệt quốc nội tiếp viện tới quân đội, cụ thể tình báo còn tại điều đang tra."
  
  	Kucha thô ráp mặt trở nên càng thêm tối tăm lên: "Muto đích thân đến, xem ra một trận hiểu được đánh."
  
  	Sĩ quan phụ tá nói: "Muto từ trước tới nay dùng thiện chiến, dám chiến nổi tiếng, vì cái gì hắn đi tới dưới thành lâu như vậy, lại chậm chạp ko vào tấn công."
  
  	"Hắn nhất định có hắn dự định. Hắn mục đích khả năng chỉ là vì kiềm chế chúng ta nơi này binh lực, có lẽ Reyna mới là Ma Nguyệt chủ yếu tấn công mục tiêu." Kucha dời cái ghế ngồi ở đầu tường nói: "Chi sẽ cái khác các tướng lãnh, ngàn vạn lần ko nên khinh thường, Muto lại ko phải một cái dễ dàng đối phó đối thủ."
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện