Chương 329: 	Ám chiến
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-25 20:25:19 số lượng từ: 3206
 
 	Khoa Lỗ quốc Tát Lan Đặc thị là đông đại lục nổi danh du lịch thành thị, ngoại trừ có được thế giới bên trên lớn nhất đất liền nước ngọt hồ nước ngoài ra, còn có mê người nước khác phong tình, khiến vô số người lữ hành đều đã yêu cái này thành thị. Nhưng mà trong khoảng thời gian này, cái này thành thị ngược lại lộ vẻ không nhẹ nhàng như vậy khoái trá, còn có chút khẩn trương mùi vị, tùy ý có thể thấy được chính là những kia gia tăng vệ binh tuần tra.
 
 	Tát Lan Đặc thị thị văn phòng bên trong, 1 cái đại sảnh, một cái bàn tròn, lại cũng chỉ có 5 cá nhân vây quanh bàn tròn ngồi. Này 5 cá nhân theo thứ tự là 4 quốc đặc sứ cùng Khoa Lỗ liên bang thủ tướng đại thần, bọn họ đang ở thương nghị tấn công Viêm Dương thành thủ tục.
 
 	Tang Lặc Cát Tư đặc sứ đại thần nói: "Trước đó, chúng ta 5 cái quốc gia lẫn nhau đánh qua không ít chiến tranh, nhưng lần này kết ước liên minh là chúng ta 5 quốc quốc vương, đứng đầu cộng đồng đạt thành chung nhận thức. Sự tình sau đó, liền án(theo) trước đó thương nghị qua quyết định, Viêm Dương địa khu, đều đều phân chia vì 5 miếng, do(từ) chúng ta 5 quốc từng người zhan có một khối."
 
 	"Đương nhiên, đã 5 cái quốc gia đều ra lực, đương nhiên cần phải hợp lý bả(nắm) lấy được lợi ích hóa phân đi ra." Khoa Lỗ liên kết bang(giúp) thủ tướng đại thần nhìn đến mọi người, trên mặt lại mặt không biểu cảm.
 
 	Bàng Đặc đế quốc thủ tướng đại thần uống một ngụm trà, nói: "Lợi ích loại chuyện này, tiên(trước) nói rõ ràng tốt nhất. Nhưng là bây giờ Viêm Dương thành còn không lấy xuống, chúng ta cần phải nhiều lời nói tấn công Viêm Dương thành sự."
 
 	"Nói đúng." Thiết Lai Tây nước cộng hoà nữ đại thần nói: "Hiện tại mặc dù các nơi lính đánh thuê đoàn đều đã tới, chúng ta quân đội đã tại từng người biên giới tập kết, hơn nữa Viêm Dương thành bên trong đã bắt đầu có người trốn tránh, cho dù tốt như vậy cục diện, cũng không thể khinh thường. Đừng quên, Viêm Dương thành không phải là một khối thịt béo, mà là một khối xương cốt, ngẫm lại như thế nào tốt hơn giảm bớt tổn thất mới đúng."
 
 	Khoa Lỗ liên bang thủ tướng đại thần cũng uống một hớp nước trà nói: "Ngươi có biện pháp nào sao?"
 
 	Thiết Lai Tây nữ đại thần mắt liếc Bàng Đặc đế quốc đặc sứ liếc mắt, khẽ cười nói: "Nghe nói Bàng Đặc đế quốc gần nhất đang bí mật cùng 'Thái dương vũ giả' liên hệ, phải không?"
 
 	Này lời vừa nói ra , cho nên người đều chăm chú vào Bàng Đặc đế quốc đặc sứ.
 
 	Bàng Đặc đế quốc đầu lông mày quất một cái, nhìn chăm chú Thiết Lai Tây nữ đại thần, hơn nửa ngày mới đưa tay bên trong chén trà buông: "Là có chuyện này, bởi vì còn không có bàn bạc sau , cho nên mới không nói ra."
 
 	Tất cả mọi người không nói gì, nhưng bọn hắn tâm lí đều rõ ràng, nếu không phải là bị người nói toạc ra, sợ rằng Bàng Đặc đế quốc cũng sẽ không bả(nắm) chuyện này nói ra.
 
 	Một mực không nói chuyện Tang Phổ Đặc Tư Mạn đế quốc đặc sứ đại thần nói: "Mới vừa nói qua, lần này kết minh tấn công Viêm Dương thành là chúng ta 5 quốc đứng đầu vì chúng ta cộng đồng lợi ích đạt thành chung nhận thức, ta nghĩ tốt nhất không cần có mờ ám tại phía dưới, bằng không còn lại 4 thủ đô sẽ rất tức giận."
 
 	Bàng Đặc đế quốc đại thần ánh mắt phát lạnh: "Ngươi đây là ý gì? Ta đã nói rồi, là bởi vì không thương lượng hảo(tốt) mới không nói ra, sợ cuối cùng thảo luận sụp đổ, khiến mọi người không cao hứng một hồi. Ngươi như vậy nói, là đang nói chúng ta đường đường Bàng Đặc đại đế quốc hội(sẽ) làm cái gì mờ ám sao?"
 
 	Tang Phổ Đặc Tư Mạn đại thần hừ một tiếng: "Ta chỉ là nói nên nói sự tình, cho nên các ngươi Bàng Đặc làm cái gì không làm cái gì, ta nghĩ mọi người tâm lí đều hiểu."
 
 	"Ngươi. . ." Bàng Đặc đế quốc đại thần vỗ bàn đứng lên.
 
 	"Tốt lắm! Tốt lắm!." Khoa Lỗ liên bang thủ tướng đại thần hoà giải nói: "Không nên vì loại sự tình này, ảnh hưởng chúng ta thương nghị liên quân tiến công đại sự."
 
 	"Đúng vậy." Thiết Lai Tây nữ đại thần lại nói: "Liên quân chuyện lớn, làm sao có thể vì loại chuyện này thương hòa khí đây. Chẳng qua, về 'Thái dương vũ giả', chuyện này cũng không có thể giao do(từ) Bàng Đặc đế quốc nhất phương gánh nặng.'Thái dương vũ giả' làm toàn bộ đại lục mới có 7 cái S cấp lính đánh thuê đoàn 1 trong, bọn họ chào giá nhất định rất cao, nếu là vì chúng ta liên quân, này bút phí tổn đương nhiên là chúng ta liên quân cùng đi ra, có phải không?"
 
 	Tang Lặc Cát Tư đại thần nói: "Không tệ, nếu 'Thái dương vũ giả' cũng tới, đương nhiên tính thành là chúng ta liên quân sức chiến đấu, này bút phí tổn không thể để cho Bàng Đặc đế quốc một nhà gánh nặng."
 
 	Bàng Đặc đế quốc đại thần thầm nhủ cắn răng, rồi lại làm không được âm thanh, đành phải nhẫn nại xuống tới.
 
 	Khoa Lỗ liên bang thủ tướng đại thần gật đầu: "Ân, chuyện này cứ định như vậy, cho nên cụ thể thao tác, chúng ta sau đó lại thương lượng. Cuối cùng lại nói một chút tiến công ngày, theo nâng lên tới lính đánh thuê công tác thống kê, theo các nơi mà đến lính đánh thuê nhân viên tổng số đã nhanh đến 40 vạn người, nhiều như vậy lính đánh thuê kém không nhiều đã đủ rồi, mấy ngày nữa, đẳng(đợi) Viêm Dương thành bên trong chia ra tháo chạy người đều thoát được kém không nhiều thời điểm, cũng chính là chúng ta nên thời điểm tiến công. Cụ thể ngày, ta nhìn xuống tại mười ngày về sau, như có biến động, năm ngày về sau làm tiếp điều chỉnh."
 
 	"Lúc này đây Viêm Dương thành chắc chắn bị diệt."
 
 	. . .
 
 	Tan họp về sau, các đại thần đều trở lại bản thân chỗ ở, Bàng Đặc đế quốc đặc sứ đại thần trùng điệp đập một cái cái bàn, cả giận nói: "Đáng giận hỗn đản! Nguyên bản muốn dùng 'Thái dương vũ giả' làm lợi thế, đạt được càng nhiều lợi ích, Thiết Lai Tây cái kia nữ nhân đáng chết, hắn là làm sao biết chuyện này, vẫn luôn là rất bí mật đang tiến hành!"
 
 	"Có phải hay không là 'Thái dương vũ giả' bên kia có người lỡ miệng?" Bàng Đặc đế quốc phó sứ bưng tới cơm trưa cùng đặc sứ cùng một chỗ ăn.
 
 	Bàng Đặc đế quốc đại thần chậm chạp yên bên trong hờn dỗi, nghĩ một chút, nói: "Cần phải ko biết.'Thái dương vũ giả' là đại lục mới có 7S cấp lính đánh thuê đoàn, bọn họ sẽ không liền điểm ấy chức nghiệp đạo đức đều không có. Ta càng cho rằng, này có thể là trong chúng ta bộ có vấn đề."
 
 	Phó sứ nói: "Ngươi nói cũng có khả năng, từ 5 quốc ngưng chiến tới nay, âm thầm tình báo chiến có thể chưa từng có đình chỉ qua, Thiết Lai Tây tại chúng ta cao tầng phát triển nội tuyến cũng không nói trước được."
 
 	Đặc sứ đại thần gật đầu nói: "Chuyện này sau khi trở về nhất định sẽ hảo hảo tra rõ."
 
 	Sau khi ăn cơm trưa xong, Bàng Đặc đế quốc phó sứ ly khai xa hoa nhà trọ, đi tới bờ hồ công viên một chỗ náo nhiệt bãi cát quán rượu, điểm một ly sâm banh 1 điểm ăn, xem phong cảnh thưởng thức.
 
 	Chẳng được bao lâu, hắn đối diện liền ngồi xuống 1 cái người, cái này người chính là Tang Lặc Cát Tư đế quốc một gã hộ tống. Hắn cũng điểm 1 một ít thức ăn, một bên nhìn đến tay bên trong báo chí, vừa nói: "Làm được không tệ a."
 
 	Bàng Đặc phó sứ cầm một khối quả vỏ cứng ít nước nhân để vào tại miệng, mắt nhìn đến nơi khác nói: "Dựa theo các ngươi yêu cầu, tin tức ta đã thông qua người khác tiết lộ cho Thiết Lai Tây đặc sứ, còn dư lại tiền. . ."
 
 	"Đi ngân hàng xem một chút đi, đã đánh tới ngươi trương mục." Hộ tống nói: "Ta thật sự là hâm mộ ngươi nha, Thiết Lai Tây bên kia ngươi nhất định cũng cầm tiền đi?"
 
 	Bàng Đặc phó sứ nói: " 'Thái dương vũ giả' sự là chính các ngươi không muốn nói xuất khẩu, rất muốn mượn người khác miệng nói đến, các ngươi cũng thật độc a, muốn cho Bàng Đặc cùng Thiết Lai Tây lẫn nhau véo lên."
 
 	Hộ tống cười nói: "Lại ngoan độc cũng thua kém đại nhân ngài à? Nghe nói ngươi tại Bàng Đặc có địa vị hôm nay, tất cả đều là ngươi vị kia đặc sứ đại nhân một tay đề bạt lên. Ngươi lấy hắn gánh chịu trách nhiệm để đổi tiền, này có thể mới gọi là thật độc a."
 
 	"Hừ!" Phó sứ hừ lạnh một tiếng, lại nói: "Bất kể thế nào nói, các ngươi Tang Lặc Cát Tư đáp ứng rồi sự nhất định phải làm đến."
 
 	Hộ tống cười nói: "Đương nhiên, chúng ta còn hy vọng ngươi có thể lộ ra càng nhiều tin tức đây, cho nên ngươi muốn cả đời cũng xài không hết tiền, sau khi chuyện thành công hội(sẽ) đưa cho ngươi."
 
 	Bên này Bàng Đặc đế quốc phó sứ cùng Tang Lặc Cát Tư đang nói chuyện, xa xa 1 cái mang mũ đỏ tuổi trẻ người ôm cô nàng, ánh mắt lại lạnh lùng nhìn đến bọn họ bên này.
 
 	Thiết Lai Tây đặc sứ trong căn hộ 1 cái thuộc hạ hỏi: "Đại nhân, ngươi xem bọn hắn thật sự hội(sẽ) án(theo) công bình phương pháp phân chia thổ địa sao?"
 
 	Nữ đặc sứ đại thần cười lạnh nói: "Công bình? Cái này thế giới bên trên có công bình sao? Ngươi cho rằng bọn họ hội(sẽ) nguyện ý công bình phân chia Viêm Dương địa khu lợi ích sao?"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Thuộc hạ nói: "Tại 5 cái quốc gia bên trong, chúng ta Thiết Lai Tây bất kể là theo thổ địa diện tích, thực lực quân sự, nhân khẩu cùng với phương diện kinh tế đều thua kém cái khác 4 quốc, đây không phải đối với ta rất bất lợi sao?"
 
 	Nữ đặc sứ cười nói: "Cho nên nói ngươi vĩnh viễn đều không đảm đương nổi đại thần, bởi vì ngươi cách nghĩ luôn bả(nắm) bản thân cô lập tại 4 cái quốc gia ở ngoài."
 
 	"Ân?" Thuộc hạ không hiểu nhìn đến.
 
 	Nữ đặc sứ nhìn đến cửa sổ thế giới bên ngoài nói: "Muốn đơn thuần theo thực lực đi lên nói, Thiết Lai Tây đích thực nhỏ yếu nhất, nhưng nó 4 cái quốc gia bên trong, lo lắng bản thân lợi ích không chiếm được bảo đảm có thể ko chỉ chúng ta 1 cái, có thể nói bọn họ mỗi một cá nhân tâm lí đều có lo lắng."
 
 	Thuộc hạ nghi hoặc: "Tượng Bàng Đặc đế quốc cùng Khoa Lỗ liên bang cường đại như vậy quốc gia cũng sẽ lo lắng?"
 
 	"Đương nhiên." Nữ đặc sứ nói: "Bởi vì bọn họ lo lắng bản thân đối thủ, hội(sẽ) liên hợp những cái khác quốc gia cùng một chỗ đối phó nó, mà tượng Tang Phổ Đặc Tư Mạn cùng Tang Lặc Cát Tư, bọn họ hai nước thực lực cũng chỉ có thể xem như một loại, bọn họ vì bảo trụ bản thân lợi ích cũng sẽ không ko có động tác . Cho nên muốn nghĩ theo Viêm Dương địa khu công bình nhận được lợi ích không là không thể nào, cho dù khiến 2 cái đại quốc lấy được nhiều một chút cũng không quan hệ."
 
 	Thuộc hạ nghĩ một lát nhi, bội phục nói: "Đại nhân quả nhiên lợi hại a, bả(nắm) thế cục nhìn được rõ ràng như thế."
 
 	Nữ đặc sứ quay đầu lại nhìn hắn một cái, cười nói: "Không phải ta thấy được rõ ràng, là ngươi thấy không rõ lắm, bởi vì ngươi không có đứng ở bọn họ lập trường nhìn, suy nghĩ."
 
 	"Đa tạ đại nhân chỉ giáo."
 
 	Nữ đặc sứ nói: "Ngươi đi xuống đi, bả(nắm) tình huống nơi này báo cáo trở về."
 
 	"Phải, đại nhân." Thuộc hạ gật đầu một cái, ly khai.
 
 	Khoa Lỗ thủ tướng đại thần văn phòng chỗ.
 
 	"Thủ tướng đại nhân, hôm nay Bàng Đặc đế quốc có thể ra một hồi xấu a." Tát Lan Đặc thị thị trưởng xấu cười nói.
 
 	Thủ tướng đại thần cũng cười: "Bàng Đặc được kêu là tự làm tự chịu, tại cái này thời điểm ngoạn động tác, không phải phạm nhiều người tức giận sao?"
 
 	Tát Lan Đặc thị trưởng nói: "Bọn họ muốn dùng 'Thái dương vũ giả' làm lợi thế, vì bản thân tại Viêm Dương địa khu nhận được lợi ích lớn hơn nữa, thậm chí khả năng tưởng(nghĩ) độc chiếm viêm dương, thật sự là quá ghê tởm."
 
 	"Hừ." Thủ tướng đại thần nói: "Địch Nhĩ Ma Gia Đạt còn tưởng rằng bản thân là Bàng Đặc đại đế đây, đương nhiên cho rằng Viêm Dương địa khu là Bàng Đặc tất cả, là bọn hắn quốc thổ. Sẽ có loại ý nghĩ này , cho nên mới sẽ làm ra loại chuyện này, Địch Nhĩ Ma Thác Gia Đạt còn quá trẻ tuổi, hắn nóng vội tưởng(nghĩ) đem đồ vật một hơi ăn hết. Hắn không biết đồ vật phải từ từ ăn, ăn được quá mau lời, có đôi khi hội(sẽ) nuốt chết bản thân."
 
 	"Nuốt chết cũng tốt." Tát Lan Đặc thị thị trưởng nói: "Nếu là hắn tại trong chuyện này nuốt đã chết, đối chúng ta đi nói rất có lợi a."
 
 	"Đúng vậy." Thủ tướng đại thần nghĩ một chút, nói: "Viêm Dương thành cái kia người còn có tại liên hệ sao?"
 
 	Tát Lan Đặc thị thị trưởng nói: "Có, hắn nói nguyện ý làm nội ứng bang(giúp) ở chúng ta tấn công Viêm Dương thành."
 
 	"Điều kiện đây?"
 
 	Tát Lan Đặc thị thị cười dài nói: "Tiền, còn có hắn an toàn."
 
 	Thủ tướng đại thần nở nụ cười: "Liền chiếu cái này đáp ứng hắn."
 
 	"Là." Nụ cười bên trong thị trưởng thối lui.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 330: 	Viêm Dương thành chủ Dương Viêm
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-26 15:43:50 số lượng từ: 2676
 
 	Viêm Dương thành tại hơn một trăm năm trước, vẫn là làm cựu Bàng Đặc đế quốc phồn vinh nhất giàu có địa phương, nơi này chỗ đặc sản một ít sang trọng, cao nhất ma lực môi giới tài liệu, cùng các loại hiếm có vật phẩm, xuất khẩu đến thế giới các nước, kiếm chác đến món lãi kếch sù cũng là thập phần dọa người.
 
 	Sau này cựu Bàng Đặc phân tách cùng tan rã, diễn sinh ra 5 cái quốc gia lẫn nhau tranh đoạt, khiến cho Viêm Dương thành theo 1 cái buôn bán đô thị chậm rãi biến thành một tòa quân sự đại thành. Bội Nội Lạc Phổ gia tộc chiếm đóng Viêm Dương thành sau, càng là trắng trợn xây dựng công nghiệp quân sự phòng ngự, mà Viêm Dương thành cũng lại lần nữa đi qua xây lại, tạo thành bây giờ quân sự hàng rào.
 
 	Kỳ thật viêm dương thành cũng không đơn giản chẳng qua là một tòa thành, mà là đang này ước 230 km2 phạm vi, từ một tòa chủ thành, 3 tòa cảnh vệ thành trì thành lập thành 1 cái lẫn nhau dựa vào phòng ngự khu. Này 3 cái cảnh vệ thành trình hình tam giác phân bố tại chủ thành 3 cái phương hướng, dùng chủ thành làm trung tâm, tại chiến thời điểm, bất kể là cái nào 1 tòa thành nhận đến công kích, chủ thành cũng có thể nhanh chóng trợ giúp, còn lại hai thành cũng có thể rất nhanh phản ứng, tiến hành cùng nhau phòng. Mà ở Bội Nội Lạc Phổ gia tộc thống trị trong lúc, quả thật không có bất kỳ 1 cái quốc gia có thể vượt Lôi Trì 1 bước.
 
 	Nhưng giờ phút này, cái này từng khiến vô số người cảm thấy tự hào, khiến tất cả cư dân đều cảm thấy kiêu ngạo Viêm Dương thành bên trong, lại tràn ngập một cỗ hơi mù. Nguyên bản tải ca tải rượu không thấy, thay vào đó là phố lớn ngõ nhỏ bên trong thì thầm với nhau, nghị luận ầm ĩ, có chủng lòng người bàng hoàng mùi vị.
 
 	Tại 5 liên minh quốc tế quân đội chính thương nghị như thế nào tấn công Viêm Dương thành thời điểm, Viêm Dương chủ thành bên trong, cũng tại mở ra hội(sẽ), thương lượng như thế nào phòng thủ lần này 5 liên minh quốc tế quân đội đại quy mô tấn công.
 
 	Hội nghị sau, 1 cái mặc màu trắng y phục, thập phần tiêu sái xinh đẹp thanh niên đẩy cửa ra, tiến nhập Viêm Dương thành bên trong điện, theo sát ở phía sau là một vị, năm sáu chục tuổi lão nhân.
 
 	"Hôm nay hội(sẽ) khai mở được không tệ a." Áo trắng thanh niên quay đầu lại đến, trên mặt 'tự tiếu phi tiếu' nhìn đến lão nhân. Cái này thanh niên liền là Viêm Dương thành đương nhiệm thành chủ, Bội Nội Lạc Phổ · Dương Viêm. Dù quản hắn hiện tại chỉ có mười chín tuổi, nhưng bất kể là thân cao thể trạng, vẫn là thần thái biểu cảm cũng đã lộ vẻ thập phần thành thục, tựa như 1 cái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thành thục nam nhân.
 
 	Lão nhân vung tay lên, một cỗ gió đem bên trong điện môn đóng lại, hắn đi đến Dương Viêm trước mặt nói: "Lòng người di động a, nguyên lai những người đó 1 khai hội(sẽ) liền ưa thích nói này nói kia, khoe khoang bản thân công lao, hôm nay lại đều không khí trầm lặng."
 
 	Dương Viêm vẫn là kia 'tự tiếu phi tiếu' biểu cảm: "Đại quân đè tiến thôi, ai tâm lí đều đè nặng một tảng đá."
 
 	Lão nhân nói: "Ta xem bọn hắn là nhát gan chiến, muốn chạy trốn."
 
 	"Muốn chạy trốn đây là rất tốt, nếu như là ta, ta sẽ tưởng(nghĩ) có phải là cần phải đầu hàng làm phản tính." Dương Viêm cười nói.
 
 	"Ngươi sẽ không đầu hàng hàng, đây là ngươi thành a."
 
 	Dương Viêm nghe cười ha ha: "Ta vì cái gì không thể đầu hàng? Nạp Tạp thúc thúc, bọn họ 5 cái quốc gia thật là chung lưng đấu cật sao? Dùng ta năng lực chỉ cần có khuynh hướng bất luận cái gì một bên, bọn họ chưa hẳn sẽ không tiếp nhận."
 
 	"Ngươi. . ." Lão nhân nghe được hắn cái này lời nói, tức giận đến màu xám trắng râu dài thẳng run rẩy.
 
 	Dương Viêm nói: "Biết rõ thất bại lời, ta sẽ không tuyển chọn tử thủ. Chẳng qua, hiện tại còn chưa tới cái này tình trạng a."
 
 	Nạp Tạp nghe thành chủ như vậy nói, bình xuống tức giận, mắt thẳng nhìn đến hắn.
 
 	Dương Viêm nói: "Nạp Tạp thúc thúc, ngươi đừng đem hôm nay tình huống nghĩ đến rất xấu rồi."
 
 	"Hôm nay còn không gay go?" Nạp Tạp nói: "Hội nghị lúc kết thúc mọi người tỏ thái độ, có hơn phân nửa đều chủ trương chạy trốn hoặc là đầu hàng, hoặc là liền là không nói lời nào không biểu lộ thái độ, liền ngay cả Thang Mẫu kia gia hỏa cư nhiên cũng nói ra muốn bỏ thành chạy trốn lời. Những người khác còn làm cái gì 'Cư dân liên danh đề nghị' yêu cầu đầu hàng, thật sự là tức chết ta!"
 
 	"Người a, liền là như vậy." Dương Viêm nhìn đến trần nhà nói: "Bình thường là nhìn không ra bọn họ tâm, chỉ có tại thời điểm mấu chốt như vậy, mới có thể mang bọn họ nhìn được tối hoàn toàn, tối hiểu được. Hôm nay cái này hội(sẽ), không phải khiến chúng ta xem rõ ràng rất nhiều người sao?"
 
 	Nạp Tạp nói: "Vậy làm sao bây giờ? Nếu cứ như vậy sĩ khí đánh, Dương Viêm vùng ven bản không có khả năng coi giữ được."
 
 	Dương Viêm nói: "Ta đã nói rồi, nếu sự tình thật sự tới không thể vãn hồi tình trạng, ta là hội(sẽ) tháo chạy. Cho dù bọn họ làm tới cái cái gì phong hào long kỵ sĩ đến, cũng không phải là không có thể một trận chiến."
 
 	"Ngươi có nắm chắc?" Nạp Tạp đưa ra nghi ngờ nói.
 
 	Dương Viêm nở nụ cười: "Nạp Tạp thúc thúc, ngươi cùng phụ thân ta là sinh tử huynh đệ, ngươi lại là xem ta lớn lên, ta là cái loại này không có chừng mực người sao?"
 
 	Nạp Tạp mặc dù nghe hắn như vậy nói, nhưng vẫn là rất lo lắng: "Ngươi có cái gì làm. . ."
 
 	Trong lúc này, môn ngoài truyền tới một tràng tiếng gõ cửa: "Thành chủ, Nạp Tạp đại nhân, tình báo mới nhất."
 
 	"Tiến đến." Nạp Tạp nói một tiếng.
 
 	Cửa chính đẩy ra lại bị đóng lại, 1 cái tình báo quan đem tình báo đưa tới Nạp Tạp trong tay nói: "Đây là mới nhất chặn được Thiết Lai Tây truyền tin thạch tình báo."
 
 	Truyền tin thạch tin tức truyền công năng là trong lịch sử đệ nhất vị không gian ma đạo sĩ, Khắc Mễ Ai Nhĩ · Sâm · Đạt Luân Phối nghiên cứu ra được, nó là thông qua truyền tin thạch giống nhau ma lực cộng minh nguyên lý, thông qua đặc thù không gian ma pháp trận hiệu quả, đem tin tức truyền đưa ra ngoài.
 
 	Loại tin tức này truyền tống thủ pháp bị phổ biến hữu ích sau, lại trì hoãn ra dùng đặc thù thủ pháp đem ma pháp trận mã hoá, sử(khiến) truyền tin tức sẽ không bị người khác biết rõ. Nguyên lý là, tin tức gửi đi cùng tiếp thu phương, sử dụng giống nhau chi tiết ma pháp trận tiến hành tin tức kết giao. Cái gọi là giống nhau chi tiết, hay là tại không thay đổi này 1 không gian ma pháp trận nguyên lý tình huống dưới, tại trận pháp bên trong gia nhập một ít đặc thù ma lực truyền dẫn tuyến đường, khiến cho đối truyền dẫn tin tức mã hoá. Chỉ có hoàn toàn biết rõ gửi đi phương ma pháp trận truyền dẫn tuyến đường người, mới có thể dùng truyền tin thạch cảm ứng được đối phương truyền tống tin tức, điểm này tại phương diện quân sự cùng từng cái công hội hữu ích thực sự rất thông dụng.
 
 	Nạp Tạp khua một chút tay, cái kia người đi xuống.
 
 	Dương Viêm quay đầu lại đến xem hắn.
 
 	Nạp Tạp nhìn một lần sau, sắc mặt thoáng cái trở nên ngưng trọng lên: "Thành chủ, liên quân bên kia lại có đại động tác."
 
 	"Nga! Cái gì?"
 
 	"Bọn họ chuẩn bị xuất(ra) số tiền lớn thuê S cấp lính đánh thuê đoàn 'Thái dương vũ giả' đến tham dự trận chiến đấu này."
 
 	"Nga~!" Dương Viêm chẳng qua là thật dài lên tiếng, gật đầu.
 
 	Nạp Tạp một vẻ xanh xám nói: "Làm 7S lính đánh thuê đoàn, mỗi một cái đều có được thập phần cường đại thực lực a, thậm chí có thể địch nổi 1 cái nhỏ quân sự cường quốc! Nếu bọn họ thật sự tới, đối với tình huống trước mắt không thể nghi ngờ là hoạ vô đơn chí."
 
 	Dương Viêm cũng hơi hơi nhíu mày, hắn cũng biết S cấp lính đánh thuê đoàn tham dự này sự kiện ý vị như thế nào. Hắn trầm tư một hồi, nói: "S cấp lính đánh thuê đoàn hội(sẽ) tham dự vào, tại cái gì lính đánh thuê đoàn mắt bên trong, Viêm Dương thành đều thành một khối thịt béo. Như vậy một số lớn tài phú, đầy đủ khiến rất nhiều người một đêm phất nhanh."
 
 	"Bọn họ nếu quấy tiến chuyện này. . ."
 
 	"Bọn họ nếu quấy tiến chuyện này, muốn bảo vệ cho Viêm Dương thành hy vọng liền mong manh." Dương Viêm thế hắn bả(nắm) nói cho hết lời.
 
 	Nạp Tạp sắc mặt nặng nề nói: "Từ phụ thân ngươi Phất Lan Đức bắt đầu, vì tốt hơn thống trị Viêm Dương thành, liền đem ngươi gia gia tạo dựng lên lính đánh thuê đoàn cấp cho giải tán. Mà thay đổi do(từ) thu dụng một ít cái khác lính đánh thuê đoàn cùng chạy nạn tị nạn người tạo thành sức chiến đấu, bởi vì hậu hĩnh thù lao, mấy cái này người cũng nguyện ý vì Viêm Dương thành làm cống hiến. Nhưng là bây giờ địch nhân đại quân tiếp cận, lòng người ly tán, 'Thái dương vũ giả' sự tình nếu để cho bọn họ biết rõ, nhất định sẽ khiến bọn họ hạ quyết tâm ly khai, mà ta thực tế khống chế lực lượng không nhiều a."
 
 	Dương Viêm gật đầu: "Đây thật là 1 cái rất khó làm sự tình."
 
 	"Không được." Nạp Tạp nói: "Ta hiện tại đi hạ lệnh phong tỏa tin tức, không thể để cho bọn họ biết rõ chuyện này."
 
 	Dương Viêm phất tay chận lại nói: "Vô dụng. Cái này tin tức cho dù chúng ta không khiến bọn họ biết rõ, địch nhân cũng sẽ nghĩ biện pháp khiến thành bên trong người biết rõ, bất kể thế nào giấu diếm đều dấu diếm không dừng."
 
 	"Kia. . ." Nạp Tạp oán giận nói: "Chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn họ ly khai?"
 
 	"Đúng vậy, không thể để cho bọn họ đi." Dương Viêm vì than nhẹ một tiếng: "Muốn là bọn hắn đi rồi, ta là tưởng(nghĩ) đầu hàng, cùng 5 liên minh quốc tế quân đội đàm phán tư bản sẽ không có."
 
 	Nạp Tạp nghe hắn như vậy nói, càng thêm tức giận: "Đều cái này lúc,khi, ngươi còn. . ."
 
 	Dương Viêm đánh gãy hắn lời nói: "Nạp Tạp thúc thúc, ngươi bây giờ phát hành một đạo mệnh lệnh, nói hễ là lần này tại Viêm Dương thành thủ vệ chiến bên trong lập công lớn thưởng 1000 vạn đồng vàng."
 
 	"Cho dù như vậy. . ."
 
 	Dương Viêm đưa tay đánh gãy hắn nói chuyện: "Ta sẽ đích thân diễn thuyết, Viêm Dương thành không thể công phá, như vậy có thể tạm thời ổn định một cái quân tâm. Còn có, lập tức khiến nhân viên tình báo tìm hiểu 'Thái dương vũ giả' trước mắt ở địa phương nào, đặc biệt bọn họ thủ lĩnh, ta muốn biết cụ thể địa phương, hơn nữa phải nhanh, phát động toàn bộ nhân lực đi tìm."
 
 	Nạp Tạp sững sờ: "Thành chủ, ngươi muốn làm gì?" . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 331: 	Biên cảnh thành nhỏ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-27 21:05:27 số lượng từ: 2081
 
 	"Aha Aha, cuối cùng cũng tới." Duy Ân đứng ở 1 cái đỉnh núi nhỏ, tháo chạy nhìn xa tiền phương: "Nơi đó liền là Khoa Lỗ quốc ly(cách) Viêm Dương địa khu gần nhất thành nhỏ sao?"
 
 	Vết sẹo theo tới: "Ân. Trong chốc lát, chúng ta tới trước thành nhỏ bên trong ăn một chút gì, nghỉ ngơi một ngày, ngày mai liền bắt đầu công tác. Đội trưởng bọn họ đại khái còn muốn bảy tám ngày, nhiều nhất sẽ không vượt qua mười ngày liền sẽ đến."
 
 	Duy Ân cười nói: "Bất kể thế nào nói, tiên(trước) bả(nắm) người đến đông đủ, bả(nắm) danh ngạch báo lên, đến lúc đó có thể án(theo) cái này đầu người vài lấy tiền, này vài chục vạn đồng vàng có thể liền chạy không thoát."
 
 	"Đó là đương nhiên." Lạc cũng lên núi đầu nói: "Chúng ta xa như vậy chạy đi tới, cũng không thể đến không. Đi, vào thành đi."
 
 	Tòa thành này chẳng qua là Khoa Lỗ liên bang đến gần Viêm Dương địa khu 1 cái thành nhỏ, bình thường mậu dịch lui tới, rất nhiều thương nhân buôn bán vật tư, lại cũng có rất nhiều người qua lại, nhưng gần nhất người lại đặc biệt nhiều, làm đến toàn bộ thành nhỏ sinh ý đều nóng nảy đi lên.
 
 	Duy Ân đông nhìn tây nhìn: "Người thật nhiều a, phần lớn đều là lính đánh thuê đi?"
 
 	1 mắt nhìn đi, tung hoành thập tự ngã tư đường bên trên, lui tới người phần lớn đều mặc kiên giáp, cõng theo binh khí, không phải lính đánh thuê liền là thành bên trong vệ binh.
 
 	Duy Ân ha hả cười nói: "Cảm giác tượng lại trở lại Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập một dạng, chẳng qua tòa thành thị này có thể sánh bằng Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập xinh đẹp hơn."
 
 	"Đương nhiên sẽ không một dạng." Hơn hai mươi cá nhân bên trong một người nói: "Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập ngay từ đầu là do một ít cỡ nhỏ lính đánh thuê đoàn xây dựng, các lính đánh thuê kiếm tiền đều là dùng mồ hôi và máu ghép lại tới, vì đúng là kiếm một miếng cơm ăn, không có khả năng hoa quá nhiều tiền dùng để thành thị xây dựng cùng quản lý bên trên. Nơi này mặc dù là một cái thành nhỏ, nhưng nó chính là một tòa chân chính mậu dịch thành nhỏ. Mặc dù Khoa Lỗ liên bang một mực cùng Viêm Dương thành có chiến tranh, nhưng mậu dịch thu lợi sẽ chỉ là song phương, hai bên cũng sẽ theo như nhu cầu."
 
 	"Ngươi biết thật đúng là nhiều a." Duy Ân khen.
 
 	Kia người bị tán dương, cũng thật cao hứng: "Tới nơi này trước, ta kỹ càng nghiên cứu qua này 5 cái quốc gia cùng Viêm Dương thành tình huống, biết rõ cũng là cần phải."
 
 	Lạc bỗng nhiên nói: "Đều nói Viêm Dương địa khu đặc sản cao cấp ma pháp tài liệu, rốt cuộc là cái gì a? Chẳng lẽ chung quanh những địa khu khác sẽ không có sao?"
 
 	Bị tán dương người kia nói: "Chung quanh còn có chỗ khác cũng không phải là không có, chẳng qua không có Viêm Dương địa khu tốt, không có như thế phong phú."
 
 	"Ân." Vết sẹo cũng nói: "Viêm Dương địa khu đừng xem diện tích không phải rất lớn, chỉ có mấy trăm dặm phạm vi, nhưng nó sở sinh đều là thế giới bên trên rất cao ngang một ít đồ vật."
 
 	"Kia đều có chút cái gì?" Lạc hỏi.
 
 	"Nói thí dụ như. . ." Vết sẹo nghĩ một chút, nói: "Nơi này dưới đất thâm tầng có cực kỳ phong phú nước lạnh tinh quáng."
 
 	"Nước lạnh tinh quáng?" Duy Ân nói: "Nước lạnh tinh quáng không phải khắp nơi đều có sao? Rất dễ dàng tìm được đồ vật."
 
 	Lạc nói: "Đúng vậy. Ta biết rõ nước lạnh tinh là luyện kim thời điểm, đặc biệt luyện ma pháp dụng cụ thời điểm không thể thiếu một dạng tài liệu, nhưng thứ này rất phổ biến, chưa tính là đặc biệt quý trọng gì đó đi, liền ngay cả nặng quý cũng không tính là a, người bình thường trong nhà đều có thể dùng được rất tốt."
 
 	Vết sẹo nở nụ cười: "Cái này các ngươi chẳng lẽ không biết? Khố Lam Đinh học viện đệ tử a."
 
 	Lạc cùng Duy Ân cười khan một tiếng: "Khố Lam Đinh học viện bên trong học gì đó nhiều như vậy, cũng không có khả năng bả(nắm) vật sở hữu đều hiểu rõ đi. Huống hồ. . . Huống hồ chúng ta còn không tốt nghiệp liền đi ra."
 
 	"Ha ha, với." Vết sẹo đang chuẩn bị nói cho bọn hắn biết này trong đó nguyên do, lại bỗng nhiên lại im miệng. Hắn nhìn thoáng qua ở phía sau ôn hoà từ từ đi theo, không biết tưởng(nghĩ) gì gì đó Bỉ Mạc Da, nói: "Làm Khắc Lí Tư Đinh gia tộc cháu, lại bị được xưng vì Ma Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài, cái này vấn đề Bỉ Mạc Da nên biết đi?"
 
 	Lạc cùng Duy Ân 2 người nhìn về phía hắn.
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn bọn hắn liếc mắt, biên(bờ) đi về phía trước nói: "Người bình thường cũng biết, làm cái này thế giới tồn tại vật, cơ hồ tất cả mọi thứ đều có nhất định ma lực năng lượng."
 
 	Duy Ân hai người gật đầu.
 
 	Bỉ Mạc Da nói tiếp: "Nói đơn giản, nước lạnh tinh là một loại bản thân không có bất kỳ ma lực, nhưng có thể ngưng tụ ma lực gì đó, mà nước lạnh tinh đại lượng tụ tập tại mỗ một khối phong bế khu vực, hơn nữa đạt tới nào đó điều kiện hà khắc thời điểm, cái khác vật chất chỗ tỏa ra ma lực năng lượng cũng sẽ bị tụ tập lại hình thành dịch thể, loại này dịch thể thuật ngữ bị gọi là 'Không nguyên tố tính chất lạnh ma lực tụ hợp dịch' ."
 
 	"Không. . . Không cái gì ma lực dịch?" Duy Ân như thế nào cũng nói không chuyển cái này quanh quẩn miệng danh xưng, không hiểu hỏi: "Này cái gì?"
 
 	Cái này không chỉ Duy Ân không rõ, Lạc không rõ, liền vết sẹo cũng chưa từng nghe qua cái này thuật ngữ, miệng nói thầm: "Nguyên lai cái này đồ vật còn có như vậy một chuỗi dài tên."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Liền là người ta miệng thường xuyên nói 'Thần chi lệ' ."
 
 	"Thần. . . Thần chi lệ!" Duy Ân cùng Lạc 2 người la hoảng lên. Hảo(tốt) tại lúc này tất cả mọi người đều rất ồn ào, không ai chú ý này 2 cái hô to gọi nhỏ người.
 
 	"Thần chi lệ, ngươi là nói thần chi lệ?" Duy Ân hai tay cầm lấy da đầu nói: "Đây không phải là truyền thuyết Sinh Mệnh nữ thần ban cho phàm nhân chúc phúc chi lệ sao? Là cực cực cực cực cực cực cực kỳ sang quý thần cấp bảo vật a!"
 
 	Vết sẹo nở nụ cười: "Kia chẳng qua là mọi người truyền thuyết, trên thực tế 'Thần chi lệ' liền là thông thường được không thể lại thông thường nước lạnh tinh, hội tụ mà thành đặc thù ma lực giọt dịch. Đúng rồi, ta nhớ được (( trăm binh kỹ càng giải trừ )) bên trong nói qua, mười ba đại thần binh đều dùng 'Thần chi lệ' rèn luyện qua."
 
 	Bỉ Mạc Da cúi đầu nhìn thoáng qua tay trái bị vải trắng bao lấy, một mực không có buông ra qua 'Cực' : "Ân."
 
 	Duy Ân không rõ: "Tất nhiên 'Thần chi lệ' là như vậy thông thường gì đó cái gì cái gì làm ra tới, vậy tại sao nó còn có thể là giá trên trời đây?"
 
 	Vết sẹo nói: "Vừa rồi Bỉ Mạc Da không phải đã nói rồi sao? Phải lấy được 'Thần chi lệ' không riêng phải có nước lạnh tinh, còn phải cần cực kỳ điều kiện hà khắc. Cho nên cái này điều kiện là cái gì, đến nay vẫn chưa có người nào biết rõ ràng. Nhưng toàn bộ đại lục, toàn thế giới một năm 'Thần chi lệ' sản lượng mới 10 giọt, có đôi khi vẫn chưa tới 10 giọt, chỉ có 8, 9 giọt. Mà tại đây, có 5 đến 6 giọt là từ Viêm Dương địa khu sản xuất ra."
 
 	"Giọt? Ngươi nói 'Thần chi lệ' hàng năm chỉ có vài giọt? !"
 
 	"Ân, cũng là bởi vì nó cực độ thưa thớt , cho nên mới có thể được xưng là 'Thần chi lệ' . Đương nhiên, 'Thần chi lệ' chẳng qua là Viêm Dương địa khu đặc sản một dạng đồ vật, còn lại còn có đại lượng luyện kim cao cấp tài liệu. Có thể nói, nơi này là cái hoàng kim bảo khố." Vết sẹo than thở một tiếng, lại tự giễu cười nói: "A, thật là làm cho nhân đố kỵ, ta khả năng vĩnh viễn cũng không dùng đến vài thứ kia luyện ra xa hoa trang bị." Nói xong hắn nhìn vừa lên Bỉ Mạc Da tay bên trong 'Cực' kiếm.
 
 	Duy Ân cũng khóc thút thít không dứt.
 
 	Lạc lại cúi đầu, đang nhớ lại Băng Trĩ Tà, đang nhớ lại kia thanh Khấp Huyết Hồng liên: "Có thể. . . Đáng giận gia hỏa, ngươi tại sao phải làm ra loại sự tình này, muốn lừa dối gạt chúng ta!"
 
 	"Phía trước có gia(nhà) khách sạn, chúng ta đi trước đặt phòng gian, lại đi ăn cơm đi." 1 cái người đề nghị.
 
 	"Ân."
 
 	Chừng hai mươi cá nhân cùng hướng đi này gia(nhà) kêu 'Màu vàng mạch bông lúa' khách sạn. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 332: 	Màu vàng mạch bông lúa khách sạn
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-28 23:45:02 số lượng từ: 2435
 
 	'Màu vàng mạch bông lúa' là cái này tiểu bên trong một nhà rất thông thường khách sạn, cũng không phải rất lớn, cũng không phải rất nhỏ, cát vàng kiểu thô ráp gạch mộc tường ngoài, bên cạnh gieo vài cái xanh đậm cây cọ cây, vài cái xinh đẹp cô gái tại âm ấm dưới nói chuyện phiếm, màu vàng sáng ngời ánh mặt trời theo bóng cây bên trong vẩy dưới, làm cho người ta thấy cảm thấy có khác một phen thanh tao, chẳng qua là ngã tư đường lên qua mê hoặc người lộ vẻ hơn nhiều chút ít.
 
 	Dù quản hiện tại tại phương bắc nhiệt độ còn rất lạnh lẽo, nhưng bị vây nhiệt đới cùng á nhiệt đới khu đông đại lục, cũng đã ánh nắng tươi sáng.
 
 	Vết sẹo bọn họ từ tiến vào Khoa Lỗ lãnh thổ sau, bởi vì 'Bạo long lính đánh thuê đoàn' muốn đi mua sắm một ít vật tư , cho nên tách ra, ước định đẳng(đợi) mua tốt vật tư ở nơi này tòa thành nhỏ gặp mặt.
 
 	Tiến khách sạn trước phòng, 1 cái màu nâu tóc, làn da phơi nắng thực sự rất khỏe mạnh nữ nhân chính nằm ở quầy phía trước, cúi đầu chuyên tâm nhìn đến sổ sách, hỏi: "Muốn ở trọ sao?"
 
 	"2 người gian, mười hai gian phòng." Lạc đi lên phía trước nói, bọn họ đội ngũ bên trong vừa vặn hai mươi bốn cá nhân.
 
 	"Thật có lỗi, không nhiều như vậy phòng." Này nữ nhân lật ra một tờ sổ sách, dùng ghi chép nhớ được, vẫn không có ngẩng đầu nhìn bọn họ liếc mắt.
 
 	Đội ngũ bên trong có người gặp loại này thái độ phục vụ, có chút tức giận nói thầm: "Cái gì thái độ phục vụ a, khách nhân tới liền cũng không ngẩng đầu lên, thật sự là quá không lễ phép. Phó đoàn trưởng, chúng ta đổi ngoài ra một nhà lữ điếm đi."
 
 	Đã nhà ở không đủ, vết sẹo bọn họ cũng đang muốn đi, rồi lại nghe kia nữ nhân đem hắn người gọi lại.
 
 	"...." Này nữ nhân cuối cùng cũng ngẩng đầu lên: "Lại xin thứ lỗi, không có nhiệt tình kêu gọi các ngươi." Mặc dù hắn là đang nói xin nhận lỗi, có thể trên mặt 1 điểm xin nhận lỗi ý tứ đều không có, thậm chí 1 điểm nụ cười đều không, liền là dùng rất bình thản bộ dáng nhìn đến này hai mươi mấy cá nhân.
 
 	Duy Ân thấy được này nữ nhân dung mạo, lén lút lấy cùi chỏ đụng phải dưới Lạc: "Uy, thật khá a, ngươi xem, ăn mặc còn rất gợi cảm đây."
 
 	Này nữ nhân đích xác rất xinh đẹp, hai mươi ba, 4 tuổi, màu nâu tóc, bích lục con mắt, xinh đẹp mũi, tinh tế gương mặt, phơi nắng qua tắm nắng làn da phần lớn đều bạo lộ ở bên ngoài, toàn bộ bên trên nửa người chỉ có một bức lục hồng đường vân nịt ngực bọc nở nang nhũ phong. Hắn ngẩng đầu, thật sâu rãnh giữa hai vú cơ hồ hoàn toàn bại lộ đang lúc mọi người ánh mắt dưới, dụ dỗ lòng người cờ bập bềnh.
 
 	Lạc bất mãn Duy Ân liếc mắt: "Đầu ngươi bên trong suốt ngày nghĩ gì thế." Hắn mặc dù đang chính nghĩa nghiêm lời nói Duy Ân, nhưng bản thân tâm lí cũng nhịn không được nữa, thường thường nhìn về phía nữ nhân kia trước ngực, chỉ là không có Duy Ân nhìn không thấy được không kiêng nể gì.
 
 	Nữ nhân kia nhìn bọn hắn liếc mắt, nói: "Nếu các ngươi muốn đi cái khác lữ điếm, ta khuyên các ngươi vẫn là không muốn bạch phí sức lực, các ngươi không thấy được đường phố bên trên hai bên có không ít ngoài dựng lên trướng bồng sao? Tại cái này thành nhỏ bên trong, sợ rằng không có cái khác tửu điếm hoặc là khách sạn vẫn còn phòng trống."
 
 	Điểm này vết sẹo bọn họ lúc đi vào cũng chú ý tới , cho nên mới có thể nhanh chóng đến phòng cho thuê, chẳng qua là không nghĩ tới hội(sẽ) bết bát như thế, đành phải hỏi: "Vậy các ngươi nơi này còn có mấy gian phòng?"
 
 	Nữ nhân kia nhìn nhìn trong tay bút tử: "Một người phòng còn có ba gian, mỗi gian 5 đồng vàng, phòng hai người 5 gian, mỗi gian 8 đồng vàng."
 
 	"Cái gì 8 đồng vàng?" 1 cái người kêu lên: "Một ngày?"
 
 	"Ân hừ." Nữ nhân khẳng định gật đầu.
 
 	"*, 8 đồng vàng một ngày, tái sao không đi giựt tiền tốt lắm!. Lão bản của các ngươi đương nơi này là xa hoa đại vẩy tiệm sao?" 1 cái đội viên nhịn không được kêu mắng lên.
 
 	8 đồng vàng một ngày ở trọ phí thật sự quá đắt, tại Ma Nguyệt đế quốc cảnh nội, ở bên ngoài ở khách sạn phí tổn phổ biến rất thấp. Thông thường tiểu khách sạn, 1 cái mười sáu tuổi trở xuống đệ tử phòng cho thuê bình thường sẽ không vượt qua 20 đồng bạc một ngày, cho dù là đại tửu điếm, một ngày dừng chân tiêu phí cũng sẽ không vượt qua vài đồng vàng, mà ở chỗ này như vậy một nhà tiểu khách sạn lại muốn thu 8 đồng vàng một ngày, quả thực liền là giá trên trời.
 
 	Lữ điếm nữ nhân nâng cằm lên gật đầu: "Nơi này đích thực không phải đại tửu điếm, nhưng 8 đồng vàng một ngày cũng không phải rất quý. Gần nhất thành nhỏ tới rất nhiều theo chỗ rất xa tới lữ khách, là cái khó được kiếm tiền cơ hội tốt a, ở trọ phí tổn đương nhiên cũng phải đi theo đề cao thôi."
 
 	"Các ngươi mấy cái này đáng giận gia hỏa, liền sẽ hấp chúng ta lính đánh thuê huyết. Lão bản của các ngươi là ai, nhìn ta không đánh cho hắn một trận." Cái nào đó người tức giận nói.
 
 	"Ta là tiệm bên trong lão bản, ngươi muốn đánh ta sao?" Nữ nhân kia đứng thẳng người, hai tay bão(ôm) ở trước ngực nhìn đến hắn.
 
 	Cái kia người đương nhiên không có khả năng động thủ đánh như vậy 1 nữ nhân, hắn cũng chẳng qua bởi vì này chủng mượn gió bẻ măng sự quá tức giận.
 
 	Nữ nhân kia lơ đễnh nói: "Các ngươi nếu không muốn ở, chung quy sẽ có người nguyện ý nhà ở, dù sao ta tiệm bên trong cũng chỉ có này mấy gian phòng, từ bên ngoài đến người vừa lại nhiều như vậy, ta không lo không ai ở."
 
 	Đội bên trong có người đề nghị: "Phó đoàn trưởng, nếu không chúng ta vẫn là ở cái lều đi, dù sao chúng ta dọc theo đường đi đều là ở cái lều tới được, không cần phải lại dùng tiền ở trọ. Lại nói, vốn lần này đi tới, chúng ta cải thiện vũ khí trang bị, mua công cụ thuê A Khách Liệt lang sói, bất kể là đoàn bên trong còn là chúng ta bản thân đã tốn không ít tiền."
 
 	Có một ít đội viên cũng đồng ý. Kỳ thật, làm lính đánh thuê, đại đa số lính đánh thuê cũng là vì sinh hoạt, vì có thể kiếm nhiều một chút tiền , cho nên bên ngoài mới có nhiều như vậy lính đánh thuê, thà rằng ở tại đầu đường, cũng ko muốn tốn nhiều tiền nghỉ ngơi thật tốt này một ngày.
 
 	Duy Ân một mực cười hì hì nhìn đến tiệm bên trong vị mỹ nữ kia, đột nhiên nghe đội viên nói muốn ở trướng bồng, ngủ đầu đường, lập tức phản đối nói: "Không nên không nên, ta như thế nào chạy xa như vậy đường, làm sao có thể ngủ ở đường phố bên trên đây? Cần phải hảo hảo nghỉ ngơi cả đêm, ngày mai mới có khí lực làm việc a. Dù sao nhiều như vậy đồng vàng đã tìm, tất nhiên xa như vậy đi tới nơi này, liền không muốn để ý kia vài đồng vàng việc gì. Đẳng(đợi) đội trưởng bọn họ tới, 1000 đồng vàng cũng rất nhanh sẽ có thể lấy được, đến lúc đó 200 đồng vàng giao tiến đoàn bên trong, còn lại 800 đồng vàng tưởng(nghĩ) xài như thế nào đều được. Hơn nữa, đẳng(đợi) tấn công tiến Viêm Dương thành còn sợ không có tiền?"
 
 	Lạc gặp Duy Ân nói được nghiêm trang, chỗ tối bên trong cười một chút, hắn đương nhiên biết rõ Duy Ân tâm lí là tâm tư gì. Kỳ thật Duy Ân căn bản ở địa phương nào đều một dạng, chẳng qua là coi trọng tiệm bên trong cái này tuổi trẻ xinh đẹp nữ lão bản.
 
 	Chẳng qua Lạc cũng ko muốn ý còn ngủ ở đường cái bên trên, một đường bôn ba đi tới, đường bên trên cảnh giới gì gì đó, cơ bản không ngủ qua 1 cái thoải mái giác, tiếp qua không lâu sau lại muốn khởi(dậy) chiến tranh rồi, đến lúc đó muốn nghỉ ngơi liền khó hơn, có thể hảo hảo bọt cái tắm thư thư phục phục ngủ thượng một giấc là không còn gì tốt hơn sự tình: "Ta cũng đồng ý ở trọ, cái này thời điểm cần có nhất chính là nghỉ ngơi."
 
 	Vết sẹo nói: "Thật vất vả đến đông đại lục một chuyến, còn ngủ ở đường phố bên trên, quá không giống dạng. Chúng ta lam thập tự lính đánh thuê đoàn mặc dù không là rất có tiền, nhưng cũng không đến nỗi nghèo đến liền cái lữ điếm đều ở ko nổi. Lần này chúng ta đi đông đại lục, hết thảy phí tổn đều do(từ) đoàn bên trong thanh toán, các ngươi cứ yên tâm tiêu phí thì tốt rồi, chỉ cần không quá xa xỉ, ha ha."
 
 	Vết sẹo sang sảng cười cười, hỏi nữ nhân kia nói: "Tại phòng bên trong thêm giường có thể đi?"
 
 	"Có thể, chẳng qua muốn ngoài ra thanh toán 50 đồng bạc phí tổn."
 
 	"Được rồi , cho nên gian phòng chúng ta. . ." Vết sẹo đang muốn bả(nắm) tất cả gian phòng đều đính xuống đến, đột nhiên cửa vào được mười vài người, 1 cái cái đều cõng theo vũ khí, hiển nhiên cũng là lính đánh thuê.
 
 	Này mười vài người vừa tiến đến, liền đem Duy Ân bọn họ dồn tới một bên, trong đó 1 cái tay xách răng nhọn búa to tráng hán đi lên trước: "Ô ôi, ha ha hảo(tốt) cô nàng xinh đẹp." Nói, hắn xuất ra 1 cái không lớn vải trắng túi đến bàn bên trên 1 vẫn, chỉ nghe được ào ào tiền xu thanh âm, ít nói cũng có vài trăm cái.
 
 	Nữ kia nhìn cũng không nhìn kia bao gồm hết ngọc liếc mắt, nói: "Xấu hổ, ta tiệm bên trong cuối cùng 8 gian phòng, những khách nhân này đã chuẩn bị muốn."
 
 	Lên mặt phủ đại hán xoay quá mức, nhìn vết sẹo Duy Ân bọn họ liếc mắt, hừ lạnh một tiếng: "Bọn họ không phải còn không có muốn không, tiền còn không cấp cho đây. Hơn nữa chúng ta muốn không phải 8 gian phòng, mà là nơi này tất cả gian phòng, chúng ta 'Ám dạ lam hồn' lính đánh thuê đoàn hôm nay liền muốn tại chỗ này ở lại."
 
 	Ở tại tiệm bên trong qua lại qua lại khách nhân nghe được 'Ám dạ lam hồn' 4 chữ tâm lí đều ào ào quay đầu đến xem cái kia cự đại hán tử.
 
 	Nguyên bản sinh khí đại hán kiêu ngạo thái độ vết sẹo bọn họ, tâm lí đầu cũng ám lắp bắp kinh hãi: "Bọn họ là ám dạ lam hồn lính đánh thuê đoàn?" . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 333: 	Khách sạn xung đột
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện