"Hình Đồ chi môn người, này. . ." Hoắc Nhân Hải Mẫu có chút bận tâm: "Hình Đồ chi môn những người đó từ trước tới nay không có ước thúc, ta lo lắng chấp hành khởi(dậy) kế hoạch đến bọn họ hội(sẽ) tự tiện hành động. Hơn nữa hôm nay mới phát sinh chuyện này, ta có chút lo lắng a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta nghe ngóng qua, cái này hồn tấu sư. Uy Ni Đinh chẳng qua là tạm thời tại vì Hình Đồ chi môn xuất lực, cũng không phải chân chánh Hình Đồ chi môn người, này một điểm tướng quân hoàn toàn không cần lo lắng."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu gật đầu: "Kia liền có thể. Lại đến liền là Băng Trĩ Tà, ta muốn khiến ngươi đi, ngươi cái bóng năng lực xác thực thần kỳ không dứt, có ngươi tại vạn nhất xảy ra chuyện gì, cũng tốt có cái ứng biến. Hơn nữa lúc này chém đầu còn có một cái thêm vào nhiệm vụ, ta hy vọng ngươi trợ giúp bả Hình Đồ chi môn bị bắt người cứu ra, nếu không chuyện này không giải quyết, Đế khôi bên kia ta trước sau lo lắng, ngươi cái bóng vừa lúc thích hợp cái này nhiệm vụ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chuyện này không cần tướng quân ngươi nói ta cũng sẽ làm."
 
 	"Đã có ba người." Hoắc Nhân Hải Mẫu nghĩ một chút, nói: "Mai Lạc tổng đốc thủ hạ Thú tướng. Nanh sói thực lực không tệ, hơn nữa hắn cái đầu đại, lúc nào cũng ở vào mở phong ấn trạng thái, đủ hấp dẫn càng nhiều địch nhân. Có này bốn người ta cảm thấy kém không nhiều, nơi này mặc dù có người thay thế, chúng ta cũng không thể phái đi quá nhiều tướng lãnh ly khai, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Mạc Ni Tạp bả này bốn người đều muốn một lần, gật đầu: "Có thể."
 
 	"Tốt, chém đầu nhiệm vụ, khuya hôm nay liền thực hiện! Mười hai giờ về sau, ta sẽ chuyển một vạn Ngân hoàng quân tập hợp, Băng Trĩ Tà ngươi trước đi chuẩn bị đi."
 
 	Xuất(ra) phòng tác chiến, Băng Trĩ Tà lại lần nữa trở lại trên tường thành, mới vừa đi lên, chính(đang) thấy đến mang theo đầy người bụi đường trường Lâm Đạt theo chiến trường lần trước đến.
 
 	"'người yêu'."
 
 	"Ách, ách. . . Lâm Đạt."
 
 	Lâm Đạt lông mày trừng: "Ngươi chết đi đâu? Nói một lúc lâu liền tới tìm ta, một cái buổi chiều đều không thấy ngươi bóng người, hiện tại đều buổi tối."
 
 	Băng Trĩ Tà xin lỗi nói: "Thật có lỗi, lâm thời có sự tình , cho nên liền. . ."
 
 	"Tính là được, ta cũng không trách ngươi. Ngươi ăn cơm không?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Không có, đang muốn tìm ngươi cùng đi ăn đây."
 
 	"Kia đi thôi."
 
 	"...." Băng Trĩ Tà giữ chặt nàng: "Ngươi cái này bộ dáng liền đi sao?"
 
 	Lâm Đạt trên thân toàn thân đều là huyết tinh, liền tơ đen khăn đều nhanh bị nhuộm đỏ. Nàng cười nói: "Chúng ta đây trở về trước tẩy rửa một cái vợ chồng tắm, chơi một chút tiểu trò chơi lại đi ăn cơm thế nào? Ha hả, đi rồi đi." Nói nhanh chóng đẩy trượng phu dưới tường thành.
 
 	Nhà ăn trong, Băng Trĩ Tà nhìn một ít thời gian, cùng Lâm Đạt cùng ăn bữa tối.
 
 	Lâm Đạt hỏi: "'người yêu', ngươi làm gì thế chung quy thời điểm tại nhìn thời gian a?"
 
 	Băng Trĩ Tà chải tóc một ngụm nhỏ rượu đỏ, nói: "Khuya hôm nay ta muốn đi chấp hành một cái nhiệm vụ tác chiến, lập tức muốn đi chuẩn bị, khả năng buổi tối đều sẽ không trở về."
 
 	"Nhiệm vụ tác chiến?" Lâm Đạt đập dưới cái bàn nói: "Không cho phép đi!"
 
 	"A?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi hôm qua mới bị trọng thương đây, hơn nữa tinh thần đến bây giờ còn chưa khỏe(tốt), làm sao còn có thể đi chấp hành nhiệm vụ tác chiến."
 
 	Băng Trĩ Tà cười khổ nói: "Ta cũng không có vấn đề gì lớn, liền là ma lực tiêu hao phải có chút ít quá liều, hơn nữa đây là Hoắc Nhân Hải Mẫu phân phối nhiệm vụ."
 
 	"Ta quản hắn ai phân phối nhiệm vụ, tóm lại ta không cho phép ngươi đi." Lâm Đạt bĩu môi nói: "Bọn họ là sử dụng người khác lão công, bản thân không đau lòng, lòng ta đau, ta không muốn làm cho ngươi lại bị thương."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lâm Đạt đối với bản thân làm nũng cũng cười: "Dù sao ta không cho phép ngươi đi."
 
 	Băng Trĩ Tà kéo theo nàng tay khẽ cười nói: "Chính là cái này nhiệm vụ rất trọng yếu a, Lâm Đạt ngươi không thể bởi vì nhất thời tâm tình, mà chậm trễ chúng ta tiêu phí như vậy thời gian dài đại sự."
 
 	Lâm Đạt vẫn còn có chút mất hứng: "Bọn họ không thể gọi người khác đi đi, vì cái gì nhất định phải ngươi đi?"
 
 	"Bởi vì ta có ta năng lực."
 
 	Lâm Đạt nhíu mày: "Bọn họ còn muốn khiến ngươi sử dụng cái bóng lực lượng? Này. . . Ngươi có biết hay không ngày hôm qua ngươi phát tác thời điểm bộ dáng kinh khủng bực nào, cỡ nào làm cho lòng người hàn." . . . .
 
 	"Này. . ." Băng Trĩ Tà cũng không thể nói gì hơn.
 
 	Qua trong chốc lát, Lâm Đạt nói: "Được rồi, đi thì đi đi, nhưng ngươi không thể đi, khiến(cho) ảnh đi."
 
 	"Hắn đi đi với ta không như nhau sao?"
 
 	"Không như nhau. Hắn đi ngươi còn có thể cùng ở bên cạnh ta, dù sao ngươi được cùng ta. Khuya hôm nay ngươi nào cũng không thể đi, vâng lời nằm ở giường trên nghe ta hiệu lệnh." Nói lời này thời điểm, Lâm Đạt trên mặt không khỏi mặt hồng hào.
 
 	". . ." Băng Trĩ Tà nói: "Ta đây hỏi một chút hắn đi."
 
 	Nửa phút sau, Băng Trĩ Tà đong đưa lắc đầu: "Hắn không muốn đi."
 
 	Lâm Đạt cả giận nói: "Hắn không đi ngươi cũng đừng đi!"
 
 	Băng Trĩ Tà đành phải nói: "Ta lại nói với hắn nói đi."
 
 	Lâm Đạt thở hổn hển: "Hắn đang làm cái gì? Hôm nay ta liền đi xuống giữa trưa nhìn thấy hắn một lần, sau đó vẫn chưa thấy qua hắn, hắn có phải là(không) lại đến cái nào địa phương lêu lổng đi?"
 
 	Lại qua bốn, năm phút, Băng Trĩ Tà nói: "Tốt lắm!, hắn nguyện ý đi."
 
 	"'người yêu'." Lâm Đạt vẻ mặt buồn thiu: "Ta thật lo lắng ngươi. Ngươi nếu nổi điên về sau, ta nên làm cái gì bây giờ nha? Ta. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng cũng là một bức, không biết phải an ủi như thế nào, trong lòng cũng chỉ có bất đắc dĩ.
 
 	. . .
 
 	Hình Đồ chi môn hình thất trước cửa, tràn đầy kinh khủng Thanh Ảnh lại bước vào cái này ác mộng nơi: "Vì cái gì dẫn ta tới nơi này, vì cái gì còn dẫn ta tới nơi này?"
 
 	Lôi thủ người áo đen cười hì hì nói với nàng: "Không vì cái gì, trị an chỗ người bảo hôm nay bắt người hiệu quả ko rõ rệt, ở giữa giữa trưa trảo(bắt) một đám tôm nhỏ , cho nên đem ngươi đưa tới, khiến(cho) chúng ta lại giúp đỡ chút."
 
 	"Không muốn, không muốn. . . Nên nói ta đều nói, người ta cũng dẫn bọn họ đi tìm." Thanh Ảnh lắc đầu, mắt đều chảy xuống.
 
 	"Cái gì không muốn? Ngày hôm qua ngươi không phải sướng quá rất đã nghiền sao? Ta nhìn ngươi vẫn là tìm được không đủ triệt để , cho nên hôm nay lại làm cho ngươi sảng thoáng(một) cái càng kích thích. Mang vào đi!"
 
 	Vài cái người áo đen đem Thanh Ảnh kéo đi xuống.
 
 	Tiến hình thất, Lôi thủ người áo đen mang theo người áo đen trực tiếp đi tới nữ hình thất, rất nhanh tiện tìm đến Chu Đế cùng Tô Phỉ Na cũi trước: "Sách sách sách, thật sự là hai cái đại mỹ nhân, nhìn đến liền khiến người thèm nhỏ dãi nha."
 
 	Bên cạnh đồng bọn dâm cười rộ lên: "Lôi thủ, Y Na Ni Già tại thời điểm, một mực không khiến(cho) chúng ta động các nàng, hiện tại Y Na Ni Già tạm thời không tại, đây chính là cái cơ hội tốt nha."
 
 	"Vững chãi cửa mở ra."
 
 	Răng rắc, cửa lao bị mở ra, năm cá nhân cầm lấy một nhóm lớn khóa sắt tử đi đi vào.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?" Chu Đế chặn ở Tô Phỉ Na trước người chất vấn.
 
 	Vài người cười: "Hắc hắc, ta nói đại mỹ nữ, dưới tình huống này, ngươi thân là một nữ nhân, không biết chúng ta năm cái nam nhân muốn làm gì sao?"
 
 	"Đừng tới đây." Chu Đế đứng lên: "Các ngươi không phải là muốn chơi sao? Ta cùng các ngươi ngoạn."
 
 	Người áo đen cười nói: "À, có chủ động đưa tới cửa cũng không sai. Chẳng qua ngươi một người có khả năng sao?"
 
 	Chu Đế cười lạnh, nhìn nhìn bọn họ khóa sắt: "Ta một cái, chọn(chọc) các ngươi năm cái."
 
 	"Kiêu ngạo a."
 
 	"Thật lớn khẩu khí." Lôi thủ người áo đen khua phất tay: "Cho nàng trên cái cùm tử."
 
 	"Không cần." Chu Đế cầm qua bọn họ xiềng xích nói: "Ta bản thân đến." Nói đem bản thân cổ tay(thủ đoạn) cổ chân cái cổ đều khóa lại.
 
 	Người áo đen nói: "Ô, thật rất chủ động, như vậy chủ động còn là lần đầu tiên thấy đến."
 
 	Chu Đế nói: "Ngoạn ta có thể, nhưng các ngươi không thể đụng vào nàng."
 
 	"Hừ, nơi này đối với ngươi nói điều kiện tư cách."
 
 	Chu Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Không dám sao? Ta dám một người chọn(chọc) các ngươi năm cái, các ngươi lại không dám đáp ứng không?"
 
 	Một cái người áo đen thắt nàng cằm nói: "Ta là sợ ngươi ngoạn không đến."
 
 	"A." Chu Đế cười lạnh nói: "Nghĩ chơi như thế nào tùy tiện ngươi, ta muốn là ngoạn thua, cho các ngươi làm nô lệ!"
 
 	"Tốt, đây là ngươi nói, đi!"
 
 	Người áo đen kéo theo cổ nàng trên dây xích kéo, Chu Đế một cái lảo đảo, suýt nữa té trên mặt đất, nàng quay đầu lại nhìn một cái Tô Phỉ Na, ra hiệu nàng an tâm. . . . .
 
 	Kéo theo Chu Đế xuất(ra) nữ hình thất, đối diện đụng với Tát Phỉ Mẫu.
 
 	"Các ngươi làm gì?"
 
 	Lôi thủ cười nói: "Không cái gì, lộng nữ nhân chơi đùa."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nhìn nhìn Chu Đế, hỏi: "Này nữ chính là mới tới kia vài cái đi?"
 
 	"Là."
 
 	"Còn một cái đây?"
 
 	Người áo đen nói: "Tại nhà tù trong. Làm sao Tát Phỉ Mẫu đại nhân cũng có hứng thú?"
 
 	"Thúi lắm!" Tát Phỉ Mẫu quát mắng một tiếng: "Bả kia nữ nhân cũng mang đi ra, Đế khôi muốn thấy các nàng."
 
 	"Ân? À." Người áo đen trên mặt lộ ra vài phần mất mát.
 
 	Đi tới ám điện, nhìn thấy Đế khôi. Chu Đế nói: "Làm sao, làm thuộc hạ không có cơ hội? Trước hết để cho làm lão đại nếm thử tư vị sao?"
 
 	"Ân! ?"
 
 	Chu Đế nói: "Ta nói, chỉ cần bất động nàng, nghĩ chơi như thế nào, ta tháp tùng."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt ha ha ha ha cười: "Có ý tứ nữ nhân, ta ưa thích. Trần(bụi). Tô Phỉ Na, vì cái gì mỗi lần ngươi bên mình chung quy sẽ có người giúp ngươi chớ?"
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Đây là ngươi cả đời cũng không có cách lý giải sự tình."
 
 	"Hừ, ngươi quá coi thường ta." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Hiện tại ta cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ muốn các ngươi gia nhập ta Hình Đồ chi môn, trở thành ta thủ hạ, ta liền tha các ngươi xuất(ra) lao tù."
 
 	"Ngươi tìm ta đến chính là muốn hỏi cái này?" Chu Đế hỏi.
 
 	"Không sai."
 
 	Tô Phỉ Na giọng căm hận nói: "Ngươi hủy ta cả đời, hiện tại muốn cho ta vì ngươi hiệu lực, trở thành ngươi dưới trướng, nằm mơ!"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Đừng trả lời được như vậy sốt ruột Tô Phỉ Na, vấn đề này ta trước kia hỏi qua ngươi, ngươi khi đó trả lời khiến ngươi trả giá thảm thống đại giới. Hiện tại này cái cơ hội lại trở lại trước mặt ngươi, ta hy vọng ngươi trả lời có thể so sánh lần trước càng thêm thận trọng."
 
 	Tô Phỉ Na tức giận nhiên nói: "Ta thận trọng trả lời ngươi, không có khả năng!"
 
 	"Ngươi trả lời khiến(cho) ta thất vọng." Ba Đa Tạp Tây Kiệt ngược lại nhìn về phía Chu Đế: "Vậy còn ngươi, đúng, ngươi tên là gì?"
 
 	"Tháp Ni Na. Chu Đế."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt gật đầu: "Rất tốt, ngươi đáp án là cái gì?"
 
 	Chu Đế nghĩ một chút, nói: "Khiến(cho) ta gia nhập có thể, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."
 
 	"Điều kiện gì?"
 
 	Chu Đế nhìn đến Tô Phỉ Na nói: "Phóng(để) nàng."
 
 	"Chu Đế ngươi. . ."
 
 	Chu Đế ngăn lại Tô Phỉ Na nói: "Đây chính là ta điều kiện."
 
 	. . .
 
 	( bổ ngày hôm qua một chương, hôm nay canh thứ ba. )
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện