Chương 1361: May mắn khen thưởng
  
  	"Tránh ra! Tránh ra ~!" Wien kéo kiếm, nhìn những thứ kia đang theo dõi hắn mấy cái rừng rậm sói. Hắn một đường tìm kiếm có thể ăn đồ, này mấy cái sói vẫn đi theo hắn, tiếp xúc không có tiến công, lại cũng không chịu rời đi, điều này làm cho Wien rất là lo lắng.
  
  	"Cút! Cút xa một chút!"
  
  	Bất kể thế nào quát mắng, những thứ này sói chính là không chịu đi, Wien nổi giận, vung kiếm hướng về phía bụi cỏ bổ tới. Sói lui ra, lui đắc rất xa, nhưng thủy chung đem Wien chăm chú vào trong tầm mắt của bọn nó. Bọn chúng có kiên nhẫn đợi đến Wien té xuống, bởi vì ... này chút ít bầy sói đã nhìn thấu Wien thể lực chống đỡ hết nổi thân thể, té xuống chỉ là chuyện sớm hay muộn.
  
  	Wien quả nhiên đứng không yên, mất máu, choáng váng đầu, đói bụng, vô lực, mấy tiếng quát mắng cơ hồ đã tiêu hao hết hắn cuối cùng khí lực, trong ý nghĩ chỉ cảm thấy trời xoay đất chuyển, cước bộ cũng đi theo không ổn rồi.
  
  	Lung lay mấy cái, Wien chân trái không cẩn thận đạp phải tự mình chân phải gót chân, lảo đảo một cái cút trên mặt đất. Mấy cái đã sớm đợi chờ giờ khắc này rừng rậm sói lập tức ép xuống thân thể, chuẩn bị nhào tới, lại vào lúc này, một quen thuộc và tiếng kêu quái dị từ đàng xa nhanh chóng trào bên này tới đây.
  
  	"Là. . . Là cái gì?" Wien nghe ra thanh âm này trong quen thuộc, nhưng trong đầu mê muội hắn đã phản ứng trì hoãn {bỗng nhiên:-bữa}, nhớ không nổi thanh âm này là cái gì.
  
  	Là đầu, đầu là nghe được Wien thanh âm mới tới đây, nó ôm trong ngực một xấp dầy ma cô thật nhanh hướng bên này chạy trước, rất nhanh cái kia khiến nó tìm hai ngày đêm cái kia thân ảnh xuất hiện ở phía trước. Đầu cao hứng vừa kích động gọi một tiếng, ba lượng bước chạy tới chủ nhân bên người.
  
  	"Đầu?" Trời xoay đất chuyển Wien cuối cùng nhận rõ xuất hiện ở trước mắt cái kia thật to đầu.
  
  	Đầu ném trong ngực ma cô, gục trên mặt đất xông chung quanh Dã Lang hung ác kêu mấy tiếng, đem rừng rậm sói cho hù dọa đi. Nó lại cao hứng đứng lên, vây bắt Wien bên cạnh vừa chạy vừa gọi, hưng phấn vô cùng. Bất quá nó rất nhanh phát hiện chủ nhân tình huống bây giờ. Lập tức ngừng lại ngồi chồm hổm ngồi ở chủ nhân bên cạnh.
  
  	Wien trì hoãn một lúc lâu kình mới tỉnh người lại, hắn ngồi dậy chuyện thứ nhất chính là đem đầu thật chặc ôm lấy: "Quá tốt đầu, ngươi đã tìm được ta, ta còn tưởng rằng đem ngươi cho đã mất đấy. Quá tốt rồi."
  
  	Ngày này nhiều thời gian, ở nơi này dạng một cô tịch trong rừng rậm. Wien cuối cùng hiểu rõ cái gì là cô đơn cảm thụ, trước mắt có thể nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc, điều này làm cho hắn cô tự nhiên tâm tốt hơn nhiều.
  
  	Đầu bị Wien ôm quá gấp có chút chịu không được rồi, không ngừng ghim kiếm, bất quá vừa {lập tức:-trên ngựa} vươn ra người nói đớt tới liếm Wien mặt.
  
  	Wien ngồi dưới đất ha hả cười, lau một cái dưới mặt nước miếng. Hung hăng ở nó mũi to trên hôn một cái.
  
  	Đầu bỗng nhiên kêu lên, nhặt lên trên mặt đất ma cô đưa đến chủ nhân trước mặt.
  
  	Wien ngây ngẩn cả người: "Đêm hôm đó ngươi là giúp ta tìm cái này đi sao?"
  
  	Đầu dĩ nhiên nghe không hiểu Wien nói, nhưng nó lại không ngừng đem nâng lên lên ma cô hướng Wien trong ngực để. Wien cảm động không dứt, tự mình những ngày qua đã từng làm chuyện không nghĩ tới đầu cũng đều thấy được hiểu rõ, hơn nữa còn băn khoăn chuyện này, trong đầu chỉ cảm thấy ấm áp.
  
  	( tác giả: Ta trước kia dưỡng quá mấy con chó. Có tam chỉ ta ấn tượng đặc biệt sâu, một người là ta lần đầu tiên dưỡng chó, vậy còn là ta lúc còn rất nhỏ, là một cái màu đen chó đất, ta gọi là nó Tiểu Hắc. Khi đó cha ta ở khu vực khai thác mỏ đi làm, chỗ làm việc ở trên núi, bước đi đi lời nói rất xa. Buổi tối ta đi đường ban đêm đi đón lão ba. Nó cũng sẽ ở phía trước dẫn đường, nó nếu là đi được nhanh sẽ ở phía trước chờ ta. Bà nội ta đi ra ngoài lời nói, nó cũng sẽ đi theo bà nội bên cạnh, nếu là có 'Người xấu', chính là trên người vô cùng bẩn người nhích tới gần, nó tựu sẽ tức giận, bất quá nó sau lại bị người bỏ thuốc độc chết. Còn có hai con là tơ lông (phát cáu) chó, là một đôi mẹ con, một con gọi nhè nhẹ, một con gọi Tây Tây. Này hai con chó rất thông minh. Hơn nữa chỉ cùng ta hảo. Bất kể ta đi nơi nào bọn chúng cũng sẽ dẫn đường, tựa như Tiểu Hắc giống nhau, ta cùng đồng học đánh nhau thời điểm bọn chúng cũng sẽ hỗ trợ. Ta nhớ được có hai lần, một lần là cùng bạn học ta, một lần cùng ta đường đệ động thủ. Bọn chúng cũng đều giúp của ta bận rộn. Hơn nữa, bọn chúng vô cùng nghe lời của ta, người bình thường trong nhà nuôi chó để cho chó ngồi hoặc đứng, kia cũng đều không coi vào đâu. Bình thời nếu là ta đột nhiên hô to một tiếng hù dọa bọn chúng, bọn chúng cũng đều rất bình tĩnh, sẽ không đối với ta gọi, cũng sẽ không rống ta, nhưng là ta bạn rất thân như vậy hù dọa bọn chúng, bọn chúng {lập tức:-trên ngựa} sẽ nhào tới cắn, cái này ta vẫn cũng đều nhớ được. Bây giờ nghĩ lại, thật là cảm khái rất nhiều á. Đoạn thời gian trước ta cũng nuôi một lần chó, nó cũng có đặc điểm, chính là đặc biệt thích dùng lỗ mũi giúp ta tắt máy vi tính, ta mấy lần nửa đêm chơi game đánh cho đang này thời điểm, kết quả nó đem Computer cho đóng, làm hại người khác nói ta là heo đồng đội. Bất quá nó cũng sinh bệnh chết. Thực ra còn có một con chó, bất quá không phải là ta dưỡng, là ta đường đệ nhà, là một lau chó, bởi vì lớn lên đặc biệt giống như lau. Bởi vì kia con chó cắn hỏng đường đệ lão mẹ một bộ y phục, thực ra không ngừng cắn làm hỏng một lần, đường đệ mẹ rất tức giận, mấy lần đem nó ném, nó cũng đều vừa chạy về tới. Sau tới một lần đường đệ mẹ đem nó ném tới Huệ Châu ( thật giống như là Huệ Châu, ta không nhớ rõ, dù sao là từ Thâm Quyến ném tới một cái khác thành phố ), không nghĩ tới nó hay(vẫn) là chạy về tới. Bất quá này con chó cuối cùng vẫn là làm đã mất, không phải là bị vứt bỏ, có thể là bị người nào ôm đi đi. Aizzzz, nói nhiều như vậy, ta nghĩ ta sau này sẽ không lại nuôi chó rồi. . . )
  
  	Wien chống kiếm đứng lên nói: "Có ngươi ở, ta liền còn chưa tính là cô đơn đơn một người."
  
  	Đầu nhìn chủ nhân, kêu hai tiếng, nắm lên trên mặt đất rơi lả tả ma cô, tựa như ở nhắc nhở chủ nhân nó tìm những đồ này.
  
  	Wien cười, ngồi chồm hổm xuống vỗ vỗ đầu của nó: "Ta thấy được, ngươi {làm:-khô} rất gậy, nhưng là đây không phải là ta nghĩ muốn. Đi, ta đói bụng rồi, đi tìm ăn đi."
  
  	. . .
  
  	Gordon bọn họ đi, là ở buổi trưa dùng qua bữa trưa sau rời đi, Lạc cùng Irene mạnh đánh tinh thần ở vách tường khe ở dưới trong động đất nhịn một đêm, đi ra ngoài lúc vừa lũy(mệt) vừa khốn.
  
  	"Bọn họ còn là muốn đi bắt kia chỉ Cự Long." Lạc nói.
  
  	"Vậy ngươi quyết định làm sao?" Irene lo lắng hắn sẽ quyết tâm báo thù, lo lắng hỏi.
  
  	Lạc vỗ nàng, tỏ ý nàng an tâm, nói: "Đương nhiên là đi cùng Wien, Bỉ Mạc Da hội hợp, hiện tại không có gì so với chúng ta một lần nữa tụ ở chung một chỗ càng thêm trọng yếu. Mười lăm ngày kỳ hạn nhanh đến rồi, bất quá chúng ta không thể ở chỗ này chờ bọn họ trở lại, nơi này đã không an toàn, Thái Qua Nhĩ bọn họ nói không chừng còn có thể về tới đây."
  
  	Irene nói: "Chúng ta muốn đi thánh Tượng Sơn tìm bọn hắn sao?"
  
  	Lạc suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta hướng đi thánh Tượng Sơn trên đường đi, nói không chừng có thể chạm được bọn họ. Bất kể tìm tìm không được hồng đầu ban cô. Qua mười lăm ngày bọn họ khẳng định sẽ trở lại. Chỉ là dã ngoại nguy hiểm, chúng ta đắc cẩn thận một chút."
  
  	. . .
  
  	Ban đêm, ở đầu dưới sự giúp đỡ, bị thương Wien cuối cùng săn bắt đến hai con giảo hoạt thỏ, Wien ở bên dòng suối đem thỏ lột da lông (phát cáu). Rửa sạch nội tạng vết máu, trở lại hạn lười đứa trẻ hầm ngầm phụ cận phát lên đống lửa đốt bắt đầu nướng.
  
  	Đầu ngồi chồm hổm ngồi ở bên cạnh đống lửa bên, đôi mắt - trông mong nhìn bị nướng đến hưng phấn mạo hương thịt thỏ không ngừng liếm miệng, nó cũng đói bụng một ngày, lại thủy chung chịu đựng bụng đói không có cướp ăn. Bởi vì mấy ngày nay chung đụng, nó đã sớm dưỡng thành chờ.v.v đồ nướng hảo sau này lại ăn thói quen.
  
  	Thứ một con thỏ đã nướng được rồi. Wien chịu đựng tiêu trên da phỏng tay thỏ dầu xé một nửa cho đầu, tự mình ăn một nửa. Trong động đất, ban đêm mới đi ra ngoài hoạt động hạn lười đứa trẻ có mấy chỉ cũng đứng ở đống lửa cách đó không xa kỳ quái nhìn, bọn chúng trong tay còn ôm không biết từ nơi nào đào lên món ăn căn cùng quả dại.
  
  	Wien vì đáp tạ bọn chúng thu dụng tự mình qua đêm, cũng xé một mảnh nhỏ thịt thỏ ném qua, phía trước một con hạn lười đụng lên trước hít hà. Vừa liếm liếm, nhưng nóng người nhiệt độ cùng kỳ quái hương vị khiến nó không muốn gặp mặt.
  
  	Nửa con thỏ đối với cực đói Wien mà nói rất nhanh tựu lang thôn hổ yết ăn xong rồi. Hắn vừa xé ra thứ hai chỉ, đem hơn phân nửa cho đầu, tự mình vừa ăn bên suy nghĩ nên làm cái gì bây giờ. Thánh Tượng Sơn trên một mình hắn là ngốc không nổi nữa, đừng nói thánh Tượng Sơn rồi, chính là ra đi ra bên ngoài rừng rậm đối với hắn mà nói sinh tồn cũng đều là cực nghiêm hà khảo nghiệm.
  
  	Nhưng là phải làm sao? Rời đi thánh Tượng Sơn sao? Nếu như muốn rời đi, Bỉ Mạc Da làm sao? Khả sống ở thánh Tượng Sơn hơn mấy ư chính là chờ chết. Hôm nay có thể ở hạn lười đứa trẻ trong hang ổ giấu một ngày, cũng không đại biểu có thể vẫn giấu lại đi, coi như là có thể vẫn giấu lại đi hắn cũng không thể nào ở trong rừng rậm trở thành một 'Dã Nhân' .
  
  	Nghĩ tới nghĩ lui, Wien cảm thấy biện pháp tốt nhất chính là rời đi trước thánh Tượng Sơn trở về tìm được đoàn trưởng, lại quay đầu lại quá đến tìm kiếm Bỉ Mạc Da. Lấy Bỉ Mạc Da thực lực, muốn ở nơi này ngồi trong rừng rậm sinh tồn mấy ngày so với hắn muốn dễ dàng hơn nhiều. Chỉ là nếu như lúc này rời đi, Suzanne nên làm cái gì bây giờ?
  
  	Wien không cách nào vứt bỏ Suzanne không để ý, lại không có tìm được hồng đầu ban cô trở về đi, tương đương biến tướng bỏ qua Suzanne tánh mạng. Hắn làm không được điểm này, lương tâm của hắn cũng không cho phép hắn làm như vậy. Đang ở hắn thế khó xử giây phút. Đầu bỗng nhiên nắm nó ống quần không ngừng gọi.
  
  	"Ân, thế nào?"
  
  	Đầu giật giật hắn ống quần, chạy đến một con đang dùng cơm hạn lười đứa trẻ bên cạnh, này chỉ hạn lười đứa trẻ ôm gặm chính là một viên mét màu trắng mặt ngoài, ở giữa cấp trên có một khối đỏ thẫm ban ma cô.
  
  	"Hồng đầu ban cô!"
  
  	. . .
  
  	( cuối cùng một lần nữa sửa sang lại một chút xốc xếch tư liệu. Đương nhiên là xin nhờ bạn trên mạng giúp ta chỉnh lý. Phát tới nước một nước. )
  
  	Khắc Milia đại lục: Chia làm chủ đại lục, tiểu lục địa, cùng đông đại lục.
  
  	Chủ đại lục: Quốc gia 127-1
  
  	Ma Nguyệt đế quốc: 37 ức nhân khẩu. 100 vạn hồng bào. Hồng Nguyệt quân, cận vệ quân. . . Ma Nguyệt ngũ đại gia tộc: Christine. Bridgette. Dolo lôi ti. Alec Tây Á. Bối cát.
  
  	Khố Lam Đinh học viện: Ma Nguyệt đế quốc nội lớn nhất tốt nhất học viện. Cũng là đại lục tam đại lớn nhất tốt nhất cao nhất học phủ một trong.
  
  	Khố Lam Đinh: MY0037
  
  	Ma Nguyệt đế quốc Để Bỉ Lai Tư thành phố Ngân kỵ tam khu Đánh Thuê Công Hội: Công hội danh hiệu: MY0014
  
  	Ốc đất bồn địa: Để Bỉ Lai Tư lấy Nam.
  
  	Hỏa thằn lằn thành: Đánh Thuê Công Hội MY2842
  
  	Tháp Mễ Tây sa mạc: Ma Nguyệt đế quốc nội đại sa mạc, đầm rồng cốc Bắc Phương xuất khẩu ở chỗ này.
  
  	Để Bỉ Lai Tư: Ma Nguyệt đế quốc thủ đô, thế giới lớn nhất thành phố một trong.
  
  	Lệ Hương núi: Để Bỉ Lai Tư phía nam một ngọn tiểu khâu, đế đô một ngọn ngoài thành thành tế Truyền Tống Trận ở chỗ này.
  
  	Đông Lâm tỉnh: Ma Nguyệt nghiêng về mặt đông một tỉnh.
  
  	Phàm khắc quận: Đông Lâm tỉnh một quận.
  
  	Để Cách Nhĩ: Ma Nguyệt đế quốc một địa khu, đặc sản bia đen.
  
  	Đạt Tam tỉnh: Đạt Tam khe sâu mà nổi tiếng
  
  	Hỏa thằn lằn thành: Đạt Tam tỉnh kế tiếp thành nhỏ.
  
  	Sherman: Ma Nguyệt đế quốc một tỉnh.
  
  	Ngân diệp thành phố: Sherman kế tiếp thành phố. Isabel nhà tọa lạc tại lần này, Khả Ny Lỵ Nhã có phụ thân là nên thành phố thị trưởng.
  
  	Pami tư học viện: Một khu nhà hơi có danh tiếng học viện.
  
  	Phổ lợi văn tỉnh: Ma Nguyệt Đông Nam cảnh một tỉnh.
  
  	Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập: Ở vào phổ lợi văn tỉnh một lính đánh thuê tổ chức thành lập thành phố, ở Ma Nguyệt đế quốc Đông Nam cảnh.
  
  	Máy xay gió trấn: Ma Nguyệt Nam Phương một cái trấn nhỏ, Bỉ Mạc Da một đám từ Vulcan dải núi tiến tới Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập sẽ đi qua nơi này.
  
  	An Mosey cũng đều thánh Louie quảng trường 12 hiệu: Cho Băng Trĩ Tà thần bí lễ vật người.
  
  	Vi nhóm á: An Mosey cũng đều lấy Tây một cái trọng yếu chiến lược thành phố.
  
  	Ma Nguyệt đế đô Louise đại giáo đường:
  
  	Vant linh: Ma Nguyệt một thành
  
  	Palin: Sofina hơi nhỏ ở tiểu trấn.
  
  	Ấy đức tác khu: Ma Nguyệt đế quốc cảnh, cùng Shengbikeya chỗ giao giới, đối diện là Vulcan khu.
  
  	Ấy đức tác đại doanh: Ma Nguyệt đem đại bản doanh chỗ ở.
  
  	Bạch Thạch thành: Ấy đức tác khu Vulcan dải núi ở dưới một cái thành nhỏ.
  
  	Sa Nham thành: Ấy đức tác khu Vulcan trong sơn mạch một cái thành nhỏ. Ở Bạch Thạch thành lấy Tây.
  
  	Đức Lý ngang: Thần thánh ưng sư tử cảnh nội đế quốc mặt ngó phía Đông Ma Nguyệt đế quốc quân tiền tiêu trận địa ( pháo đài ).
  
  	Kho mại biên thùy: Ma Nguyệt đế quốc Tây Bắc cảnh một ngọn khổng lồ cứ điểm thành.
  
  	Hắc Vân Thiết nhét:
  
  	Vulcan dải núi: Bộ phận bị vây Ma Nguyệt trong biên giới dải núi.
  
  	Shengbikeya: Cùng Ma Nguyệt đế quốc giống nhau, là đại lục rất cường đại một đế quốc.
  
  	Tân Đắc Ma Nhĩ. Phi long tam khu. Hương phức đại đạo: Hoa xiết. Lâm Đạt gia tộc địa chỉ cũ.
  
  	Tân Đắc Ma Nhĩ. Long tâm hồ: Một cái nhân công hồ. Tọa lạc ở Tân Đắc Ma Nhĩ thành Bắc phù Thạch sáu khu, bảy khu cùng Ngân Kiếm hai khu.
  
  	Hồng nê sơn cốc: Bạch Thạch thành cùng Sa Nham thành phía sau 7 phân ngoài dặm một cái sơn cốc.
  
  	Vulcan khu: Nguyên Ma Nguyệt cùng Shengbikeya cùng sở hữu khu, bị Shengbikeya tấn công chiến.
  
  	Aida khắc trấn: Một ngọn thành lập ở ngọn núi trên tiểu trấn. Vader Mira phòng thủ doanh địa.
  
  	Tư kia rắc: Shengbikeya Vulcan khu Đông tuyến đại quân phía đông nhất doanh địa.
  
  	Long vệ thành: Vulcan khu một chiến lược yếu địa.
  
  	Tà cốc: Tiến công Long vệ thành phải qua, Edward ở chỗ này bị phục chết trận.
  
  	Tang thành: Shengbikeya một tồn tại lương thực.
  
  	Đen thành: Vulcan khu một phòng thủ nặng thành.
  
  	Thánh dê núi: Đen thành phía sau, Bạch Thạch thành phía trước. Địa thế tương đối cao. Hiểm trở, dễ dàng thủ.
  
  	Phàm tát gò núi khu: Thánh dê núi phía bắc 86 cây số.
  
  	Belle thành phố núi: Shengbikeya ở Bắc tuyến mạnh nhất cứ điểm. Ngươi thành phố núi, là Shengbikeya đế quốc Bắc Cương mặt ngó Ma Nguyệt phương diện mạnh nhất cứ điểm, cả tòa cứ điểm ở giữa hai ngọn núi trong hạp cốc bắt đầu thành lập, phạm vi bao gồm khe sâu cùng hai tòa núi lớn ở bên trong cùng với chung quanh hiểm trở địa thế. Cứ điểm thành tường cùng núi tề cao, lấy hết sức cứng rắn cự thạch phương gạch xây thành. Thành tường dầy nhất địa phương Đạt Đạt gần 400m, tường đỉnh độ rộng có thể song song đi lại hai trăm hơn sáu mươi người, đem trọn cứ điểm vây đắc tượng một thùng sắt
  
  	Tân Đắc Ma Nhĩ: Shengbikeya thủ đô. Phi long tam khu ( quý tộc khu ), hương phức đại đạo 702 hiệu —— hoa xiết nhà. Bảo thạch khu ( khu dân nghèo ) đại loài bò sát đường ( Amy nhà ) xuyết tinh khu ( phú hào cùng thượng lưu thành công nhân sĩ cho nên khu vực ); Vương thành trị an quản lý. Hoàng hậu bốn khu ( như kéo chỗ ở địa phương ), sư tử khu ( Nam Thành, sư tử sông ). Bạch mã Grand Hotel, Tiểu Sơn nhà trọ, màu bạc phương tiêm tháp.
  
  	Ghim Villes: Shengbikeya quân đoàn tổng bộ đại bản doanh chỗ ở. Phía sau vì Ma Nguyệt quân đại bản doanh chỗ ở
  
  	Ân tháp cách học viện: Shengbikeya nhất đại học viện.
  
  	Tiểu Đậu Nha phòng ăn: Shengbikeya cảnh nội mỗ tiểu trấn phòng ăn.
  
  	Epp kéo tỉnh: Shengbikeya Đông cảnh một tỉnh. Bắc ngắm sườn núi tựu tại này cảnh.
  
  	Quecke tỉnh: Shengbikeya nam bộ một tỉnh.
  
  	Tây Trạch Lạp, Mao trong: Shengbikeya Tây Bộ hai tỉnh.
  
  	Long Đan thành: Cesar Lasheng ở dưới một thành phố.
  
  	Mawla: Tây Trạch Lạp cùng nước ngoài chỗ giao giới một ngọn hoang vu đất thành.
  
  	Doyle Hughes núi: Cách long Đan thành mười mấy cây số ngoài một ngọn núi.
  
  	Torront ngươi thành phố: Ở vào Mao trong tỉnh. Là Shengbikeya lớn nhất đô thị. Đời trước là do mười lăm tòa thành thị thêm quanh thân thôn trang kết thành thành phố bầy. Chỉnh thể phạm vi so sánh với Tân Đắc Ma Nhĩ còn muốn lớn hơn gấp ba có thừa. Mặc dù là ở vào Mao trong tỉnh, nhưng ở vào tỉnh cảnh Đông Nam bộ khu, là Shengbikeya nổi danh nhất Tây Bộ thương nghiệp thành phố bầy. Thường trú thêm lưu động nhân khẩu ước 4200 vạn.
  
  	Phàm lâm đặc biệt trấn: Ở Torront ngươi vùng ngoại thành tiểu trấn.
  
  	Vẫn còn kia tỉnh: Cùng Quecke tỉnh lân cận, ở vào Quecke Tây Bắc phía trên.
  
  	Baikal tỉnh: Shengbikeya cảnh nội một tỉnh, Aden phụ thân ở chỗ này. Đồng thời cũng là Sofina năm đó bị Hình Đồ chi môn sở hình tàn bạo địa phương.
  
  	Rayner: Đại mộ sông lấy Nam một ngọn thành trấn, địa thế chỗ trũng, phụ cận có rất nhiều ao đầm. Mùa mưa sau Cỏ Lau hết sức tươi tốt. Cùng Elverum sóng vai mà đứng ( Tây ).
  
  	Elverum: Giống như trên, Rayner dựa theo Al ốc mẫu ước sáu mười km ( Đông ).
  
  	Á Nặc Ốc Sơn: Rayner cùng Elverum lưỡng địa Nam Phương thập bảy cây số một tòa núi nhỏ.
  
  	Tiểu Khắc ngày ừ: Ở vào Á Nặc Ốc Sơn phía sau ba mươi mốt cây số, cách càng thêm Nam Phương Belle thành phố núi bốn mươi sáu cây số.
  
  	Chim khổng lồ quan: Tiểu Khắc ngày ừ phía đông không xa một ngọn quan ải.
  
  	Sa địa: Vulcan khu một mảnh địa vực
  
  	Đức Lý thành phố: Phục thiếu khảm khu thiên nam bộ một tòa thành thị, Belle thành phố núi Bắc Phương 100 km {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}.
  
  	Đại mộ sông:
  
  	Đa Ni Gore:
  
  	Ban ca: Đại mộ Hà Nguyên đầu một cái thành nhỏ, cách Đa Ni Gore không xa, đang ở phía tây thiên Bắc mười km
  
  	Omagh:
  
  	Sư Thứu cốc: Vulcan cùng ấy đức tác khu một chỗ sơn cốc. Bởi vì thừa thải hoang dã Sư Thứu mà được gọi là.
  
  	Đan Lộc Nhĩ:
  
  	Ô Hãn Quốc: Thánh Tuyết Sơn mạch Đông Nam dưới chân một nước nhỏ, ở Ma Nguyệt đế quốc phía trên.
  
  	Ca Lucy á Quốc: Luyện kim thuật sĩ chi hương Aram đặc biệt thành phố.
  
  	Aram đặc biệt thành phố:
  
  	Khuê ni tư: Ca Tây Lỗ Á mặt đông một cái quốc gia, thừa thải lí mỏ cùng hoàng kim.
  
  	Đồ Ba đặc biệt núi lửa: ( cổ ) khen cổ Tây Hà lưu vực
  
  	Đồ Ba đặc biệt tiểu trấn: ( cổ ) khen cổ Tây Hà lưu vực
  
  	Đồ Ba đặc biệt bình nguyên: ( cổ ) khen cổ Tây Hà lưu vực
  
  	Đồ Ba riêng khu: ( cổ ) khen cổ Tây Hà lưu vực
  
  	Mỏ vàng thôn: Khuê ni tư Quốc một hoàng kim thôn nhỏ. Quyển thứ tư.
  
  	Ừ phổ thành: Ừ phổ, ở khuê ni tư một cái thành nhỏ.
  
  	Thừa mông nhiều: Khuê ni tư Bắc Biên nước láng giềng.
  
  	Thần thánh ưng sư tử đế quốc: Ma Nguyệt đế quốc Tây Bắc biên cảnh một quân sự cường quốc. Địa vực không tính là rất lớn. Nhưng quân sự rất mạnh, vẫn là Ma Nguyệt đế quốc Bắc Phương uy hiếp, thường xuyên cùng Ma Nguyệt đế quốc phát sinh xung kích, thậm chí là tiểu quy mô chiến tranh. Mà Ma Nguyệt cường đại cũng trở ngại thần thánh ưng sư tử đế quốc khuếch trương.
  
  	Gela Tias đế quốc: Lấy Gela Tias dòng họ mệnh danh. Ma Nguyệt lấy Nam.
  
  	Đáy Mann nước cộng hòa: Là mạnh nhất thế giới tam đại một trong. Ở vào chủ đại lục vùng Trung Đông bộ kịp nam bộ khu, bất quá quốc gia này làm việc chuẩn tắc rất đê điều. Hơn nữa rất ít cùng quanh thân quốc gia phát sinh xung đột, là cái rất hòa bình quốc gia
  
  	Alder lỗ cùng Kuler tơ liên hiệp vương quốc: Alder lỗ cùng Kuler tơ liên hiệp vương quốc ( trở xuống tên gọi tắt A Nhĩ Kuler tơ vương quốc ) sườn đông biên cảnh, vừa lúc cùng quảng bao Ma Thú sâm lâm Tây Nam vòng ngoài tương liên. Mặc dù từ rắc Nhĩ Tư trấn ở A Nhĩ Kuz tơ vương quốc phía Đông biên cảnh, từ nơi này đến Ma Thú sâm lâm cơ hồ kéo dài qua cả A Nhĩ Kuler tơ vương quốc, có gần một thiên cây số khoảng cách, nhưng đem so sánh. Cũng cũng không phải là rất xa xôi.
  
  	Rắc Nhĩ Tư khu: Alder lỗ cùng Kuler tơ liên hiệp vương quốc cảnh nội.
  
  	Rắc Nhĩ Tư trấn: Kéo phù ngươi pháp sư bị đâm chi trấn.
  
  	Ốc Đặc Quốc: Chủ đại lục Trung bộ một cái quốc gia, ở vào Ma Thú sâm lâm mặt đông. Năm đó Đế khôi tập kích quốc gia này mỗ gia tộc đoạt bảo.
  
  	Phái Lạc Lai Ân trấn: Ốc Đặc Quốc sở hạt một trấn, cái này trấn vị trí địa lý bản thân cũng không ở Ốc Đặc trong biên giới, mà là thuộc về không người nào quản Ma Thú sâm lâm vòng ngoài biên giới, nhưng cái trấn trên này cư dân cũng đều là Ốc Đặc Quốc công dân.
  
  	Effem nữu Lam Quốc: Một trời xa quốc gia, Ô Cổ tư gia tộc hữu thần được trăm dặm cách điều chế.
  
  	Hi thật đẹp ký Quốc:
  
  	Lưu Nguyệt Quốc:
  
  	Mới sông thành phố: Lưu Nguyệt Quốc một thành phố, ngọn núi sụp đổ đưa ra cổ di tích.
  
  	Tát dày đặc tang tư: Một lấy lính đánh thuê quốc độ. Lấy lính đánh thuê là chủ yếu thu nhập bắt nguồn quốc gia.
  
  	Thiết Huyết thành: Tát dày đặc tang tư Quốc xuống. Thiết Huyết đoàn đánh thuê trú sở tổng bộ.
  
  	Ma Bart Lạc Quốc: Tật Phong trộm qua một tiểu quốc gia.
  
  	Kỳ ân đặc biệt Quốc: Táng Long cốc điểm cuối. Chủ đại lục Đông Nam bộ.
  
  	Khảm Dorsey Quốc: Lâm Hải cánh đồng tuyết phía dưới một Quốc.
  
  	Tiểu mài đảo: Đại lục Đông Hải một hải ngoại đảo đơn độc
  
  	Đại mài đảo: Đông đại xuất Đông Nam bộ một du lịch thắng địa.
  
  	**** **** **** **** **** **** **** **** **** **** ***
  
  	Tiểu lục địa: Quốc gia 46
  
  	La Thần quốc:
  
  	Marlene nhiều á cảng: Tiểu lục địa Nam Phương trên hải đảo một vô biên giới Hải Cảng.
  
  	Đông đại lục:
  
  	Tang xiết Guise đế quốc: Đông đại lục năm Quốc
  
  	Tang Phổ Waters man đế quốc: Đông đại lục năm Quốc
  
  	Cắt Lai Tây dân chủ nước cộng hòa: Đông đại lục năm Quốc
  
  	Khoa lỗ Liên Bang nước cộng hòa: Đông đại lục năm Quốc
  
  	Tát Lante thành phố: Khoa Lỗ quốc
  
  	Bàng đặc biệt đế quốc: Đông đại lục năm Quốc
  
  	Thành tế liên minh:
  
  	Viêm Dương thành:
  
  	Tô Bỉ sĩ sông: Đông đại lục Viêm Dương khu một cái Cổ Hà lưu.
  
  	Kiều á liên minh quốc hội Quốc: Nguyên Kiều á đế quốc. Thánh viên 71 đầu thế kỷ kỳ đế chế chính quyền bị đẩy lật. Chỗ chủ đại lục cùng đông đại lục chỗ giao giới, có xì gà chi hương mỹ dự.
  
  	Ấy thản Lí Tư khu: Lấy Gobi cùng hoang mạc làm chủ khu.
  
  	Duy nhân khắc cảng: Chủ đại lục cùng đông đại lục tiếp giáp một bờ biển thành phố. Thuộc Kiều á liên minh quốc hội Quốc.
  
  	Đặc thù:
  
  	A Nhĩ lợi Kuz thành phố: Guardantintheworld ( thế giới người thủ hộ ) tổng bộ chỗ ở. Thánh viên thành phố trực thuộc trung ương, A Nhĩ lợi Kuz thành phố chỗ vắng vẻ, ở vào Muse bồn địa Tiểu Bình nguyên ở bên trong, khoảng cách bắc bộ Ma Nguyệt đế quốc 3700 cây số, cách phía tây Shengbikeya đế quốc gần đây địa phương có 4200 cây số. Nó nhiều mặt núi vây quanh. Vẻn vẹn phương hướng Tây Nam cùng nam bộ phương hướng địa thế bằng phẳng, cách hướng tây bắc diện tích Ma Thú chi sâm ven lề dải đất, chỉ có 127 cây số khoảng cách.
  
  	Mộ La Ni Căn vương triều: 5000 nhiều năm trước một vương triều.
  
  	Hùng Ưng công quốc: Một đã diệt vong quốc gia. Ở vào chủ đại lục phía tây, Bắc Phương là Tử Vong hải sa mạc.
  
  	Mãi mãi dải núi: Ma Thú chi sâm chủ thể.'Trăm vạn sông núi hợp ở lần này. Trăm vạn sinh linh nấp trong núi' thuyết pháp.
  
  	Mai Luke: Một người giàu tụ tập khu. Quốc gia kịp cụ thể đợi định.
  
  	Hắc đường tát thành: Nước khác một thành thành phố.
  
  	Gió biển thành: Đại lục nam bộ hòn đảo trên một thành thành phố.
  
  	Mục tát thành:
  
  	Mạo hiểm khu:
  
  	Chôn cất Long Chi Cốc: Thập đại cấm địa một trong, Spanning Milia đại lục phía Đông. Bắt đầu tại Ma Nguyệt đế quốc, cuối cùng kỳ ân đặc biệt lãnh thổ một nước, dọc đường 14 quốc gia.
  
  	Tật Phong chi đô: Vừa tên Phong chi đô. Cùng Thành Biển, thiên quốc chi thành chờ.v.v vị lệ X phần lớn thành. Thập đại cấm địa một trong.
  
  	Ma Thú chi sâm: Thập đại cấm địa một trong.
  
  	Tam cây: Tam ngồi trên đỉnh núi các có một người cao lớn đại thụ, cơ hồ là cũng liệt vào sinh trưởng. Cách phái Lạc Lai Ân trấn ba ngày đường.
  
  	Cây sồi lĩnh: Bởi vì trên núi phần lớn là cây sồi mà được gọi là vài toà núi. Cách tam cây hai ngày đường.
  
  	Con cóc cốc: Khắp nơi đều là con cóc cốc. Ma Thú sâm lâm có rất nhiều chỗ như thế.
  
  	Thanh bách sườn núi: Nhiều nới lỏng bách dải đất. Sinh máu đỏ nới lỏng.
  
  	Thạch lĩnh núi:
  
  	Cô ngữ núi: Thánh Tượng Sơn lấy Tây.
  
  	Thánh Tượng Sơn: Thanh bách sườn núi lấy Tây Ước 450 cây số vị trí. Độ cao so với mặt biển 2900 mét.
  
  	Thánh Tượng Sơn. Đỏ thẫm Thạch:
  
  	Thánh Tượng Sơn. Giọt nước hồ: Có Lam lân tê Thủy Long địa phương.
  
  	Ngắm ma núi:
  
  	Ma viêm Thiên Sơn. Có người truyền thuyết này tòa cự sơn cao đến có thể cùng Thiên giới đụng vào nhau, sâu đến có thể vào minh Quốc tương thông. Thiên giới, minh Quốc gì gì đó đương nhiên là không tồn tại, nhưng cũng có thể tưởng tượng ngọn núi kia có lớn bao nhiêu.
  
  	Hằng Hoang Cổ: Ma Thú chi sâm bí cảnh.
  
  	Thủy Vân chi giản: Thập đại cấm địa một trong.
  
  	Tù linh chi uyên: Thập đại cấm địa một trong.
  
  	{tháp tử vong}: Thập đại cấm địa một trong.
  
  	Long Lân đỉnh: Thuộc cực giấu trong sơn mạch. Thập đại cấm địa một trong.
  
  	Mê ly chi vực: Lynda nơi sinh. Thiết Huyết đoàn đánh thuê đi nơi đây toàn quân bị diệt. Năm trăm triệu nhiệm vụ.
  
  	Huỳnh Hoặc chi khư: Mê ly chi vực trung một nơi.
  
  	Quỷ Hỏa chi trạch: Thập đại cấm địa một trong.
  
  	Thiên quốc chi thành: Thiên quốc. Thập đại cấm địa một trong.
  
  	Chết quốc gia. Vô Giới: Bị phong vào một con cự thú trong bụng Viễn Cổ thành phố. Truyền thuyết ở tại trong tòa thành này người có thể vĩnh sinh bất tử.
  
  	Huyễn Thú vườn hoa: Ma Nguyệt Để Bỉ Lai Tư lấy Tây một nơi.
  
  	Đạt Tam ( tích xà chi cốc ) đại hạp cốc:
  
  	Quên lãng Chi Hải: Đại lục lấy Tây lớn nhất một lần sa mạc.
  
  	Huyết chi Nham: Ở vào quên lãng Chi Hải một chỗ hoang nham thạch mang. Ở vào quên lãng Chi Hải nam đoan.
  
  	Khóc thút thít Chi Hải: Tật Phong trộm cắp đoàn căn cứ địa, ở vào Tật Phong chi đô vòng ngoài sa mạc quên lãng Chi Hải thiên Bắc quả nhiên một chỗ Phong quật.
  
  	Sóng biển dâng chi giáp ranh: Ở vào Tây Hải vực. Được gọi là Hoàng giới đệ nhất đảo.
  
  	Địa Ngục đảo:
  
  	Sáng Thế đảo:
  
  	Lâm Hải cánh đồng tuyết:
  
  	Lam quang rừng rậm: Ở Shengbikeya vương đô phụ cận, từ một loại đặc thù lam quang cây tổ thành rừng rậm. Ở vương đô phụ cận rất thường gặp.
  
  	Nội hải: Lâm Hải cánh đồng tuyết lấy Tây.
  
  	Thánh Tuyết Sơn mạch: Lâm Hải cánh đồng tuyết lấy Đông.
  
  	Tuyết sống: Thánh Tuyết Sơn mạch dư mạch một chỗ. Quang Minh Hội một chỗ bí mật cứ điểm.
  
  	Tân Nguyệt vịnh: Bị người quên lãng đông đại lục một chỗ tên, hoặc cùng Long Linh có liên quan.
  
  	Quang chi uyên:
  
  	Lục Minh Hải:
  
  	Sa đọa Minh phủ
  
  	Thành Biển:
  
  	Phong bạo lĩnh: Thái Thản vùng đất. Tiêu vong
  
  	Bắc ngắm sườn núi: Shengbikeya Đông cảnh Epp kéo tỉnh cảnh nội
  
  	Buna ni biển cát: Chủ đại lục Tây bờ một cái hải vực.
  
  	A rắc nhóm thảo nguyên: Chủ đại lục phía đông nam cùng đông đại lục chỗ giao giới.
  
  	Tạ ơn phu Smith cách: Bộ Long Nhân thường đi địa phương.
  
  	Thanh cốc: Giống như trên.
  
  	Thẻ lanh kéo thêm ngọn núi: Nguyền rủa chi Long nơi sản sinh một trong.
  
  	Phong bạo lĩnh: Nguyên Thái Thản nơi sản sinh, sau mai một.
  
  	Thời gian: Băng Trĩ Tà sinh nhật. 5 Nguyệt 2 ngày.
  
  	Thánh viên lịch trước 2500-1 năm: Thời kỳ thượng cổ.
  
  	Thánh viên lịch trước 1700-1500 năm: Cổ đại Bối Mỗ Đặc thời kỳ. Tín ngưỡng Thiên Sứ cùng ma quỷ.
  
  	Thánh viên lịch 5883 năm: So sánh với ý vị ngang chết.
  
  	Thánh viên lịch 6165 năm: Ma Đa. So sánh với ý vị ngang sau khi chết 282 năm, phát sinh tháp Khố Nhĩ Man tộc bạo loạn sự kiện, trong khi 220 năm.
  
  	Thánh viên lịch 6385 năm: Anh hùng Vương Bình tức Man tộc bạo loạn.
  
  	Thánh viên lịch 6386 năm: Anh hùng Vương lần đầu tiên nghe nói XX sự kiện.
  
  	Thánh viên lịch 6647 năm tháng 7: Heiyer hiệu thuyền hàng gặp nạn. Trên thuyền có cổ đại bí bảo.
  
  	Thánh viên lịch 7357 năm: Viêm Dương thành hứng khởi.
  
  	Thánh viên lịch 7376 năm: Tô Deme đặc biệt cuộc chiến. GIWB nhằm vào tô Deme đặc biệt nhất tộc chủng tộc thanh tẩy chiến.
  
  	Thánh viên lịch 7387 năm: Shengbikeya Georgia thời kỳ, Hình Đồ chi môn thành lập, đến Georgia thời kì cuối đã trở thành Shengbikeya quốc nội nổi danh tội phạm đội. Lạp Đạt Đặc cầm quyền sau, bởi vì Quốc vương quyền lực tranh đấu tăng lên. Mà địa phương tỉnh thành phố hành chánh quan viên thay đổi thường xuyên, không cách nào hữu hiệu thống trị loại này thế lực, đưa đến quốc nội ác thế lực nhiều lần lên, quan {không phải là:-phỉ} cấu kết, Hình Đồ chi môn cũng vì vậy phát triển an toàn. Thì Niên Bodo Cassie 37 tuổi.
  
  	Thánh viên lịch 7396 năm 2 Nguyệt: Băng Trĩ Tà gặp sư phụ. 7 tuổi rưỡi, mau 8 tuổi.
  
  	Thánh viên lịch 7399 năm tháng 7: Băng Trĩ Tà trở thành Ma Đạo Sĩ. 11 tuổi rưỡi.
  
  	Thánh viên lịch 7400 năm: Đế thành lập.
  
  	Thánh viên lịch 7401 năm: Lynda cùng Băng Trĩ Tà lập thành hôn ước, cũng gia nhập Đế.
  
  	Thánh viên lịch 7402 năm tháng 6 đáy: Băng Trĩ Tà tiến vào Khố Lam Đinh học viện. 14 tuổi.
  
  	Thánh viên lịch 7402 năm tháng 9 28 ngày: Thực chiến hoàn về trường.
  
  	Thánh viên lịch 7402 năm 11 Nguyệt: Băng Trĩ Tà nhận được Long Linh ảnh.
  
  	Thánh viên lịch 7403 năm 1 Nguyệt: Tới Đan Lộc Nhĩ
  
  	Thánh viên lịch 7403 năm 3 Nguyệt, trên thánh Tuyết Sơn.
  
  	Thánh viên lịch 7403 năm tháng 9: Đến ca Tây Lỗ Á Aram đặc biệt thành phố. 15 tuổi.
  
  	Thánh viên lịch 7403 năm 10 Nguyệt: Tới khuê ni tư Quốc Đồ Ba đặc biệt dưới núi lửa.
  
  	Thánh viên lịch 7403 năm 11 Nguyệt: Thừa hài hòa hiệu xuất phát.
  
  	Thánh viên lịch 7404 năm 1 Nguyệt 1 ngày 7: Gặp gió bạo đã tới. . . Đảo.
  
  	Thánh viên lịch 7404 năm 2 Nguyệt 2 ngày: Phát hiện phiêu lưu bình.
  
  	Thánh viên lịch 7404 năm 3 Nguyệt ngày 7: Hài hòa hiệu đã tới duy nhân khắc cảng.
  
  	Thánh viên lịch 7404 năm tháng 7 30 ngày: Băng Trĩ Tà chống đỡ Shengbikeya.
  
  	Thánh viên lịch 7404 năm tháng 7 31 ngày: Băng Trĩ Tà cùng Lynda kết hôn. 16 tuổi
  
  	Thánh viên lịch 7404 năm 8 đầu tháng: Cách Ni Tư chết.
  
  	Thánh viên lịch 7404 năm 8 giữa tháng tuần: Lôi Mông Đức[Raymond] chết.
  
  	Thánh viên lịch 7405 năm 1 Nguyệt 1 ngày: Zare Borg lên làm Quốc vương.
  
  	Thánh viên lịch 7405 năm 2 Nguyệt 11 ngày: Huyết lệ đoàn đánh thuê chính thức xuất phát, viễn chinh Ma Thú chi sâm.
  
  	Thánh viên lịch 7420 năm 4 Nguyệt: Thúy San chính thức thành lập Đan Lộc Nhĩ vương triều.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện