"Ta ko nghe nói qua tên của hắn, hắn thực lực thế nào?" Băng Tà hỏi: "Hắn xưng hô bên trong có lông đen hai chữ, cùng Vương đô Hắc Vũ doanh có quan hệ gì sao?"
 
 	Đa Tư nói: "Hắn là tốt nhất nhậm Hắc Vũ doanh trưởng quan, là hắc ám tùy tùng. Cmonse đạo sư một trong, là đế quốc trước mắt duy nhất ám hệ ma vũ giả. Hoan nghênh đi tới đọc hắn thực lực thôi, ta chưa thấy qua, ko dám nói, nhưng ngươi nên có thể tưởng tượng."
 
 	"Ma vũ giả, ám hệ ma vũ giả."
 
 	Đa Tư nhăn đầu lông mày nói: "Chẳng qua ta ko quá ưa thích người này, ta tin tưởng quân đội bên trong ưa thích hắn người cũng ko nhiều."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Hắn là cái kẻ điên thêm biến thái, muốn ta nói ta cũng ko tốt nói, hắn tất nhiên là quân ta trong trưởng quan. Tóm lại về hắn có rất nhiều ko tốt nghe đồn, nhượng hắn đến nhượng tiền tuyến chủ soái, ta hy vọng là Viêm long đại tướng quân." Nói Đa Tư trong mắt lóe ra một tia luyến mộ chi sắc, trên mặt biểu cảm cũng trở nên vui vẻ nhiều.
 
 	Băng Tà nhìn thấy nàng bộ dáng, khẽ cười: "Ám Vũ hầu. . . Ám võ vương Viêm long nên là các binh sĩ trong lòng đại anh hùng đi."
 
 	"Đâu chỉ là binh lính, đế quốc quan quân có vài cái ko tôn sùng hắn. Ta là nên hắn mới. . ." Đa Tư lại ảm đạm lên: "Đáng tiếc ta tòng quân nhiều như vậy năm cũng ko có điều đến hắn dưới trướng, hiện tại hắn lại. . . Ấy!"
 
 	"Ta ko thích anh hùng, anh hùng đều là dùng hài cốt đống đi ra." Băng Tà cười cười nói: "Chẳng qua ta tin tưởng hắn chỉ cần là anh hùng, liền sẽ ko chôn vùi."
 
 	Đa Tư nghe trước mặt hắn mà mất hứng, nghe phía sau lại vui vẻ.
 
 	Băng Tà lại nói: "Ngày mai bọn họ muốn họp, thương định phản kích thủ tục. Vương đô bên kia gây áp lực. Nhượng bọn họ cần phải tại nguyên soái đến trước lấy được thành quả chiến đấu."
 
 	Đa Tư hừ lạnh một tiếng: "Đang ở địa vị cao mà lại ko chân chính trải qua chiến tranh chi nhân, luôn luôn một bên tình huống nhận định bọn họ cách nghĩ. Khác ko biết nên ko nên đánh, lúc nào đánh, phải đánh thế nào chỉ có tiền tuyến tướng sĩ tối hiểu được."
 
 	Băng Tà nói: "Quốc vương đánh ko phải chiến tranh, là chính trị."
 
 	"Bất kể là cái gì, hy sinh đều là chúng ta."
 
 	"Nếu mà xuất chiến, ta sẽ tham gia."
 
 	"À?" Đa Tư nói: "Ngươi cũng ko có cái này nghĩa vụ."
 
 	Băng Tà cười nhạt nói: "Nếu mà ta ko có bản thân nhu cầu, ta đây tới làm gì? Ngươi cho là ngươi quốc vương có thể dễ dàng mua được đụng đến ta sao? Ta suy nghĩ trước mắt chúng ta lớn nhất địch nhân liền là Ruhr cùng hắn Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn, muốn đả bại hắn có lẽ ta có thể xuất lực được."
 
 	Ngày kế. Họp.
 
 	Atimite phân tích địch ta song phương binh lực cùng quân đội ưu thế, hướng mọi người nói: "Trước mắt chúng ta đối Ma Nguyệt tại quân đội nhân số cùng tướng lãnh trên đều ko chiếm ưu thế, duy nhất khả năng tồn tại ưu thế ở binh chủng phương diện. Almeida Phi Long quân là một chi mũi nhọn bộ đội, mặc dù cái này khiến người ác tâm gia hỏa tháo chạy, nhưng hắn Phi Long quân đoàn có qua 35 đều bảo tồn xuống, ta gọi người công tác thống kê thoáng cái, còn có 3 vạn 3 nghìn danh có thể cung cấp chiến đấu phi long kỵ sĩ. Tại phương diện này chúng ta đối Ma Nguyệt là có ưu thế. Ma Nguyệt trong quân mặc dù có rất nhiều sư thứu quân đoàn, nhưng ở độ cùng năng lực trên chúng nó đều thua kém phi long, bắt lấy một điểm này, chúng ta muốn xé rách bọn họ chiến tuyến, đưa bọn họ từng cái quân đội đều chia ra khai, cắt thành từng khối từng khối. Nhưng mà thiếu hụt là một gã thích hợp lĩnh quân tướng lãnh . Cho nên ta quyết định tự mình lãnh binh này chi quân đội, mà ta bản thân quân đội thì giao do\từ phó tướng tiếp quản lưu lại thủ thành."
 
 	Hắn dừng lại nói tiếp: "Đối với một lần này tác chiến, chúng ta lớn nhất địch nhân vẫn là quân địch thượng tướng Philips. Ruhr, hắn hai vạn thân vệ quân đội vẫn trú đóng ở tiểu Krzynok, mà ở chúng ta Bale phố núi tả hữu tiền phương giản dị thôn trấn đều bị Ma Nguyệt quân chiếm đóng. Bọn họ quân đội xây dựng thêm doanh trại, cùng tiểu Krzynok lẫn nhau vây dựa vào. Như vậy bộ phòng mặc dù rất tốt . Có thể lẫn nhau giữa phối hợp tác chiến, tổ chức lúc chiến đấu cũng có thể nhanh chóng triển khai công kích trận hình, nhưng là đồng dạng cũng khiến cho bọn họ binh lực bị phân tán , cho dù ko phải là chia thực sự khai, nhưng cũng có đầy đủ nhượng chúng ta lợi dụng thời gian . Cho nên lúc này chiến đấu ta quyết định chia ra lục lộ, hai đường giả công, ba đường kiềm chế, một đường chủ công, thẳng lấy Philips. Ruhr!"
 
 	"Chia ra lục lộ?" Băng Tà âm thầm cục cục một tiếng.
 
 	"Atimite, phải đánh thế nào ngươi liền nói đi." Đầu trâu vệ tướng. Kudo đầu một cái chịu đựng ko tính tình quát.
 
 	Atimite nói: "Ruhr mặc dù khuếch đại quân đoàn trận hình, tại chúng ta phương bắc hình thành nửa vây quanh, nhưng ở địa lý trên chúng ta so với hắn quen thuộc phụ cận hoàn cảnh. Ta ý phân tả hữu hai đường đại quân, các lĩnh mười vạn binh mã công kích Ma Nguyệt quân tả hữu doanh trại, hấp dẫn quân địch đến viện, lúc sau Behemoth, Nộ Già, Fanto, Thestine bốn quân lĩnh mười vạn binh mã chủ công tiểu Krzynok, Celeste. Băng Tà đi cùng. Ngoài ra do\từ nhân mã đem. Eiffel, Ngưu Quỷ Tướng. Kucha lĩnh hai đường quân binh phân trung lộ(phổ thông), đâm vào tiểu Krzynok hai bên, kiềm chế bên trái doanh trại cùng bên phải Cự Điểu Quan về viện quân đội, cuối cùng do\từ ta cùng hùng ưng. Đala lĩnh Phi Long quân cùng kỵ binh quân đoàn ngăn chặn quân địch ko trung gấp rút tiếp viện bộ đội, do\từ trước mắt bên trong thành bốn chỉ cự long tăng thêm Celeste Đế Long cuốn lấy địch nhân gấp rút tiếp viện cự thú, mà ta sẽ đúng lúc chọn thời cơ gia nhập đối Ruhr tác chiến. Này một hồi ta năm quân chủ tướng tăng thêm thân là ma đạo sĩ Celeste. Băng Tà, lục tướng giết một, ta cũng ko tin còn bắt ko được Ruhr này miếng ngoan thiết!"
 
 	Chúng tướng sau khi nghe xong, đều thầm gật đầu, đối Atimite lúc này tác chiến bố trí hết sức hài lòng.
 
 	Atimite đứng lên nói: "Chúng tướng đều từng cái chuẩn bị đi đi, đêm nay thái dương hạ sơn chính là chúng ta hành động thời điểm. Behemoth, Nộ Già, Fanto, Thestine còn có Celeste lưu lại, nghe ta đối Ruhr chiến đấu bố trí."
 
 	Mọi người tán sau, phòng họp trong chỉ còn lại có Băng Tà sáu người.
 
 	Atimite ngồi trở lại ghế dựa lên nói nói: "Muốn đối phó Philips. Ruhr, chỗ khó ngay tại ở làm sao đối phó hắn Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn, phía trên chỗ kèm theo vinh quang lực lượng ko thể dùng lực công kích , cho nên muốn động thủ tất yếu phải có ma đạo sư cuốn lấy hắn, hạn chế ở hắn hành động. Celeste là băng Ma đạo, một điểm này rất tốt, tại ta ko đến trước, muốn hạn chế hắn hành động liền phải dựa vào ngươi. Ngươi có vấn đề gì hay ko?"
 
 	Băng Tà hơi làm trầm tư, nhân tiện nói: "Ta cá nhân ko thành vấn đề, nhưng chỉ dựa vào ta còn chưa đủ."
 
 	"Điểm ấy ngươi ko cần lo lắng." Atimite nói: "Tại tiểu Krzynok có hai chi quân đội, một chi là Ruhr thân vệ quân, khác một chi hợp tác hắn đóng giữ bình thường biện quân. Làm chủ tướng là một gã thủy hệ ma đạo sĩ, Lake nước. Nộ Già là lôi hệ sở dĩ do\từ Thestine phối hợp ngươi xử lý hắn, nhất định phải. Mà đối Ruhr là từ quen thuộc nhất hắn Behemoth tăng thêm Fanto cùng Celeste, các ngươi ba người liên thủ chế hành . Còn như bọn họ quân đội, bọn họ hai quân cộng lại mới hơn bốn vạn người, Ruhr thân vệ quân mặc dù lợi hại, nhưng mười vạn binh mã đối phó bọn họ cũng đủ rồi. Đáng giá chú ý chính là Ruhr thủ hộ ma thú, kia chỉ ko giống tầm thường Lôi Long bức phẫn, tất phải chặn nó cùng Ruhr phối hợp. Ko thể để cho Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn khua ra uy lực."
 
 	Đối chiến Ruhr, Atimite có phong phú kinh nghiệm tác chiến, hắn chỗ bố trí đủ loại an bài tất nhiên là rất đáng tin. Tối hiểu rõ đối phương chi nhân, nhất định là đối phương địch nhân. Băng Tà Hàn Băng Mật Mã mặc dù rất ít dùng, nhưng muốn dồn ước Philips. Ruhr lại cũng vừa đúng chỗ, lại phối hợp cái bóng năng lực, là như cá gặp nước.
 
 	Đêm rất liền đến. Các quân đội đều chuẩn bị hoàn tất, bọn họ đều phân phối đeo lên thống nhất nhan sắc hai loại tinh thạch, lại đưa bọn họ tức điệu, như vậy địch nhân trinh sát muốn hiện bọn họ liền có điểm khó khăn.
 
 	Như vậy đại quân đội động tác là ko thể nào hoàn toàn giấu diếm được đối phương trinh sát, nhưng hiện thời gian cũng có sớm muộn vấn đề, bọn họ cướp liền là kia ngắn ngủi thời gian. Huống chi hư hư thật thật, thực thực hư hư. Này hai đường quân vốn chính là vì hấp dẫn Ma Nguyệt quân đội động tác, bị hiện là chuyện trong dự kiến , cho nên bọn họ đi trước ra khỏi thành.
 
 	Nửa giờ sau còn lại các lộ quân cũng trước sau ra khỏi thành. Atimite chiến thuật an bài đối thời gian nắm chắc yêu cầu rất cao, hắn muốn đánh liền là đối phương một cái trở tay ko kịp. Đánh liền là như thế một cái thời gian sai. Nếu ko dùng địch nhân hùng cứ trăm vạn binh ở ngoài thành, chia ra lục lộ là rất chuyện nguy hiểm.
 
 	Nếu mà một đòn ko trúng. Liền toàn diện lui lại, chắc chắn ko cùng địch nhân dây dưa. Đây là lâm chiến trước, Atimite đối các tướng quân lĩnh lời nói, hắn thậm chí bả xuất chiến đến lui lại thời gian đều xác định tốt rồi, qua cái này thời gian đẳng địch nhân hoàn toàn phản ứng liền ko tốt.
 
 	Trước hết ra khỏi thành hai chi quân đoàn, binh tiến tả hữu hai đường, lách qua Ma Nguyệt bố trí tại đoạn trước nhất quân đội, đánh thẳng ở giữa doanh trại bộ đội. Tiểu Krzynok tả hữu 30 km ngoài doanh trại bộ đội giết tiếng nổ lớn, kịp thời nhận được tin tức Ruhr lập tức mệnh lệnh trước sau vài chi quân đội trợ giúp. Cùng lúc đó, Nộ Già, Behemoth, Fanto, Thestine tứ tướng lĩnh trung quân giết hướng tiểu Krzynok trước tiền tiêu doanh trại, khoảnh khắc công phá sau thẳng đột tiểu Krzynok thành.
 
 	Đương bốn quân mười vạn binh mã đánh tới tiểu Krzynok thành thời điểm, Eiffel đi tả lộ, cắm vào tiểu Krzynok cùng cánh trái doanh trại giữa, Kucha đi hữu lộ, cách trở tại tiểu Krzynok cùng Cự Điểu Quan ở giữa, mà lúc này này tả hữu hai đường Ma Nguyệt quân mới tại ko lâu trước tiếp đến trợ giúp hai cánh trái phải xa xa doanh trại mệnh lệnh, đóng giữ bộ phận quân đội tức thì cùng Eiffel cùng Kucha đánh nhau.
 
 	Đại tướng quân chủ doanh lọt vào công kích, tứ phương bình thường quân đội lập tức phái ra ko kỵ quân dẫn đầu đi trợ giúp, mà lại phân tả hữu Phi Long quân cùng Đala kỵ quân đội ngăn chặn kia loạn vũ chuyển đến viện ko kỵ binh. Những này hoặc trước hoặc sau đuổi tới bừa bộn binh mã, tại sao là kết đoàn bày trận, sẵn sàng chiến đấu Phi Long quân cùng Đala đối sau, có thứ tự chỉ huy cùng công kích, nhượng Ma Nguyệt ko trung viện quân đại bị hao tổn thương, cơ hồ là đến một trận giết một trận, đến một đoàn giết một đoàn.
 
 	Mà tối kịch liệt ko gì hơn ở chiến loạn trung tâm chủ chiến trận —— tiểu Krzynok. Bốn vạn đối mười vạn, hai quân đối ngũ tướng, sớm có an bài Behemoth năm người lập tức phân quân tác chiến, dùng Nộ Già, Thestine đối thủy ma đạo, dùng Behemoth, Fanto, Băng Tà đối Ruhr, sớm lẫn nhau làm hiểu rõ năm người lập tức bắt đầu ăn ý phối hợp. Mà ngược lại, tiểu Krzynok Ma Nguyệt quân thì lâm vào trở tay ko kịp trạng thái.
 
 	"Behemoth!"
 
 	"Sư huynh!"
 
 	Ác liệt ánh mắt, đối mặt vào đề sát ý. Chiến ý kéo dài, là bá khí tăng vọt!
 
 	Bang bang. . . Binh binh. . . Bang bang. . .
 
 	Kiếm cùng kiếm tương giao, quyền cùng chưởng chạm vào nhau, đánh xơ xác lực lượng, từng cái thối lui mấy bước.
 
 	"Vì cái gì ko cần toàn lực?" Ruhr kiếm, tiến sát từng bước. Behemoth chiêu thức, cố kỵ đem xuất ko xuất lá chắn.
 
 	Tại một bên, lạnh nhìn coi mắt, lạnh lùng mũi tên, ưng dòm ngó song phương đối chiến hai phía, chờ thời cơ tìm kiếm lấy động giết kẽ hở.
 
 	Ruhr vẫn ngắm nhìn chung quanh, biết địch nhiều ta ít, đưa tay giữa tiện mở ra triệu hoán ko gian. Dệt thiểm sấm sét trong, song thể Lôi Long bức phẫn mang theo che đậy mọi người bóng mờ, giống như ko trung cự hạm chậm rãi bay ra. Nó trầm xuống minh, ko ngừng kích lôi điện liền tại nó màu trắng bụng cùng thịt cần phải dưới ko ngừng tích góp từng tí một, Ruhr giơ lên cao lá chắn thẳng xông đi lên, muốn chủ yếu nghênh đón thủ hộ công kích.
 
 	"Đừng hòng!" Behemoth đồng thời đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong tay kiếm bảng to quét ngang. Băng Tà xa xa lược trận, các loại chớp cỡ nhỏ ma pháp đánh vào Ruhr trên thân, từ xa nhìn lại ko ngừng băng bạch ma pháp, một mực theo mặt đất đánh hướng ko trung.
 
 	Ruhr tầm mắt nhận đến che đậy. Hành động cũng chịu ảnh hưởng, đồng thời nhận thấy được Behemoth săn giết tới kiếm khí lập tức bá khí phản xung. Thân hình ngừng lại, quay thân dùng lá chắn vọt tới sư đệ kiếm chiêu.
 
 	Ở kiếm khí cùng thuẫn sắp tương giao trong lúc, Behemoth cổ tay\thủ đoạn chuyển một cái, cọ lá chắn vùng ven vót hướng Ruhr đầu vai. Ra tay có lưu ba phần lực, cao thủ ra chiêu, mỗi một chiêu ra tay nhất định có lưu chỗ trống.
 
 	Ruhr nghiêng người nhẹ né tránh qua mũi kiếm, hai người bên thân giữa đồng thời nâng lên đầu gối vọt tới đối phương, hai gối chạm vào nhau. Hai người tách ra. Mà lúc này trên bầu trời Lôi Long bức phẫn cũng nhận đến đôi thú công kích, là Fanto cùng Behemoth sớm chờ đợi thủ hộ!
 
 	Này một dây dưa, Lôi Long bức phẫn cùng Ruhr bị tạm thời tách ra, Behemoth nhân cơ hội này xuất liên tục cường chiêu, bức bách Ruhr pháp phân tâm, khiến cho người, thú giữa Pháp tướng lẫn nhau chiếu ứng.
 
 	Một chiêu một kiếm, Behemoth đối với hắn sư huynh rất rõ. Lăng Trận Chi Kiếm chiêu chiêu dọa người, chiêu thức giữa lại là ba phần thực bảy phần hư, mỗi gặp Ruhr sắp sửa lấy lá chắn ngăn cản liền vội vàng biến chiêu, lại tăng thêm có Băng Tà ma pháp phối hợp tác chiến, lại khiến cho Ruhr ứng phó phải có chút ít chật vật.
 
 	Án thực lực nói đến, Ruhr cùng Behemoth bất phân cao thấp. Dù cho hai người rất nhiều năm ko thấy, nhưng song phương lẫn nhau là\vì đối địch trận doanh, ẩn ẩn vẫn có đọ sức ý tứ. Mà trên thực tế, quang theo vũ lực đi lên nói Behemoth thậm chí còn muốn so với Ruhr mạnh hơn như thế một chút xíu, chỉ là Behemoth mặc dù dũng mãnh so. Đầu óc lại thua kém hắn sư huynh Ruhr, hai người dĩ vãng giao chiến tương đương. Mà bây giờ Ruhr đã là thống lĩnh một phương quân đoàn thượng tướng nguyên soái, mà Behemoth lại vẫn chỉ là nhất quân tướng lĩnh mà thôi.
 
 	Có thể trước mắt tình huống lại là Ruhr tạm thời rơi vào hạ phong, hắn tâm buộc lên Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn trên vinh quang lực lượng, nghĩ tới làm sao hấp thu đối phương lực lượng hóa cho mình dùng, mà hắn tay trái mặc dù là lấy tay cổ tay cầm thuẫn, lại khiến cho hắn tay trái xuất kiếm ko vô cùng linh hoạt, ngược lại khiến cho hắn kiếm chiêu đại đánh chiết khấu. Lại tăng thêm Băng Tà quấy nhiễu chiến, cho đến có chiến bại dấu hiệu.
 
 	Lúc này Băng Tà trong lòng phân tâm, vận dụng ko gian ma pháp, lấy ra năm miếng băng màu trắng thô ráp tảng đá, ở giữa bị màu lam kim loại khảm ở. Đây là xuất chiến trước Atimite từ quân nhu khố trong đưa cho hắn một kiện bảo vật: Ngũ Phương Băng đá zircon. Ngũ Phương Băng đá zircon mặc dù chỉ là một kiện trung cấp bảo vật, nhưng là một kiện khó được lại vô cùng thực dụng bảo vật, đặc biệt thích hợp bố trí cỡ lớn băng hệ ma pháp trận, ma pháp trận hiệu quả, năng lực đều có tăng cường.
 
 	Một loại làm phép ma pháp trận thời điểm, nếu mà là bố trí bẫy rập, thì yêu cầu vẽ họa trận, tại trong trận khảm vào bảo thạch.... Nếu mà là lâm chiến đối phó với địch, thì yêu cầu thi pháp giả đối ma pháp duy trì liên tục chiếu cố, vận chuyển ma lực. Mà Ngũ Phương Băng đá zircon lại giảm đi những này phiền toái, nó chẳng những bản thân liền có thể tích góp từng tí một dày vô cùng nhiều ma lực, hơn nữa thi pháp giả đối Ngũ Phương Băng đá zircon làm phép sau, liền ko cần lại nhiều thêm chăm sóc, nó có thể tự động vận chuyển cực kỳ phức tạp ma pháp trận . Cho nên nói kiện này bảo vật khó được mà lại thực dụng.
 
 	Băng Tà vận ở ma lực, đem năm miếng băng đá zircon bắn đi ra, xa xa phân loại tại năm cái phương hướng, đồng thời ám thớt vải ma pháp trận, chỉ chờ chọn thời cơ hoạt động.
 
 	Chẳng qua Ruhr mặc dù ngắn tạm ở vào hạ phong, lại lập tức nghịch chuyển tình trạng. Hắn kinh nghiệm chiến đấu ra sao phong phú, phân tâm tạp niệm sẽ khiến bản thân ra chiêu hoặc là dùng thuẫn đều ko thể toàn lực ứng phó , cho nên lập tức thu liễm tâm thần chuyên tâm xuất kiếm. Mà ngược lại Behemoth lại kiêng kị lỗ lá chắn, kiếm chiêu lực lượng trên lưu có rất lớn chỗ trống, ngược lại lại rơi vào hạ phong.
 
 	"Ko lấy ra toàn bộ thực lực, Behemoth, ngươi chỉ có thể chết ở ta kiếm dưới!" Ruhr gió kiếm bốn quét, mở ra đóng lại chiêu thức mang theo sụp đổ núi liệt địa oai, lại mật như đan dệt chiêu chiêu ko dứt, năm thanh lợi kiếm phối hợp lẫn nhau, ko rơi mảy may khe hở, ko để cho đối thủ mảy may cơ hội nghỉ ngơi!
 
 	"Lăng Trận Chi Kiếm. Kiếm thập tự." Song kiếm chọn\chọc song kiếm, Behemoth hai tay trái phải các chém ra một đạo thập tự, nghênh hướng Ruhr kiếm chiêu.
 
 	'oanh' một thanh âm vang lên, Behemoth bị đẩy lui mấy mét, Ruhr nhân cơ hội đơn kiếm một đâm, chém về phía Behemoth bụng, ngoài ra bốn kiếm cũng theo tứ phương đánh tới. Behemoth Lăng Trận Chi Kiếm có vài chục thanh, nhưng làm gì được vừa mới bị Behemoth đẩy lui, lực lượng có điều ko kế, chỉ có thể vội vàng ứng chiêu, đặt ngang kiếm ngăn cản lớn nhất nguy hiểm bụng một kiếm.
 
 	Chính là Ruhr vót hướng Behemoth cái bụng một kiếm lại là đánh một hư chiêu, hắn ko bằng\chờ kiếm chiêu dùng hết, mũi kiếm khẽ nâng lại là muốn vót ngang hướng Behemoth cổ tay\thủ đoạn.
 
 	Behemoth thất kinh, phản thủ ứng biến, có thể đây cũng là hư chiêu. Ruhr trong tay đánh vào hắn kiếm trên, khiến cho hắn lực lượng ko kế cánh tay chấn động, kiếm hiểm hiểm rời tay. Mà lúc này Ruhr một bước dâng lên, ủng cứng đá vào hắn ngực, giơ lên lợi kiếm muốn chặt chẻ đi xuống.
 
 	Đột nhiên, xa xa lạnh nhìn coi trong mắt lóe ra một tia hàn quang, đôi chỉ kéo trụ dây cung nhẹ nhàng thả lỏng, tên bắn lén bắn ra, ác liệt mũi tên thế như long hướng hổ gầm, bắn thẳng đến giữa trời địch nhân.
 
 	Một mực thăm dò chiến cơ Fanto ra chiêu!
 
 	Ruhr phát hiện lợi gió đột kích, giật mình kỹ thuật bắn cung cường đại, trong tay kiếm nếu mà hướng Behemoth chém xuống đi, tất nhiên pháp lại tránh thoát tên bắn lén. Trong tâm hắn cười lạnh một tiếng, xoay người dùng cánh tay trái trên Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn nghênh khứ.
 
 	'Đương' một tiếng vang nhỏ, nhìn như uy lực so tên nhọn đâm vào Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn trên, tựa như muỗi nhẹ nhàng đốt thoáng cái, sau đó rơi trên mặt đất hai nhược. Xa xa Fanto cười hắc hắc, hắn là cố ý loại này đồ hữu kỳ biểu khoa trương mũi tên thế đến hù dọa đối phương.
 
 	Vốn nếu là bình thường, Ruhr cũng sẽ ko trúng loại kế này, chỉ là hiện tại thân tại chiến trường, đối chiến đối thủ lại là bản thân sư đệ, bản thân lại ở vào bất lợi tình trạng, nhất thời ko có phát hiện lại bị hí lộng. Ruhr ko nhịn được phiền sai thành tức giận, bản thân đã là trăm vạn quân đoàn tư lệnh trưởng quan, rất lâu đều ko có bị như vậy làm nhục nhã qua, trong ngực sát ý ko ngừng hướng dâng lên đến . Nhưng là lúc này, một mực ko nóng ko lạnh Băng Tà, rốt cục muốn động thủ!
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện