&lt;B&gt;Chương 747 : &lt;BB&gt; Nhược Lạp Ⅱ
 
 	Đêm đã tương đối sâu, hố cốc trong tung bay sương mù nhàn nhạt, từ trăm mắt cây ma sau khi chết, Bắc Vọng dốc trong tử sắc quang chóng mặt biến mất, chung quanh trở nên hoàn toàn yên tĩnh hắc ám.
 
 	Lão thợ săn đánh quang thạch nhìn nhìn Băng Trĩ Tà, lại nhìn một chút ảnh, hắn không rõ lắm chuyện gì xảy ra, như thế nào hắn mang đến tiểu tử một cái biến thành 2 cái. Hắn nhìn đến chung quanh bị chôn vào nửa đoạn thi thể cùng nhân đạo: "Mấy cái này người các ngươi không cứu sao?"
 
 	Nguyên lai lúc này mặt đất đã bị rễ cây lật được không thành dạng, rất nhiều nơi đóng quân trong đệ tử lão sư cập binh lính thi thể đều đã bị chôn ở thổ nhưỡng trong, có chỉ lưu lại nửa đoạn thân thể ở bên ngoài, lại đã hoàn toàn hóa đá thấu.
 
 	Ảnh nói: "Mấy cái này người cùng chúng ta ko chút quan hệ, tại sao phải cứu bọn họ?"
 
 	"Ta nghĩ đến ngươi là cùng nhau."Lão thợ săn không nghĩ tới hắn hội(sẽ) như vậy nói.
 
 	"Cái gì cùng nhau, ta căn bản không nhận thức bọn họ."Ảnh đối Băng Trĩ Tà nói: "Đã quyết định, kia liền khẩn trương đến anh hùng vương mộ trong đi đi, Tát Cách hắn cả đời bí mật liền chôn ở bên trong đây."
 
 	Băng Trĩ Tà đi đến Nhược Lạp trước mặt, cúi người đi xem nhìn hắn.
 
 	Ảnh có thể biết rõ Băng Trĩ Tà tâm lí ý tứ, nói: "Ngươi không đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ đem nàng 1 cá nhân ném ở chỗ này? Đừng quên hắn có thể cứu qua ngươi cùng ta mệnh."
 
 	Ảnh nói: "Vậy liền đem hắn cùng một chỗ mang vào đi thôi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu mà bên trong gặp nguy hiểm thì làm sao?"
 
 	Ảnh nở nụ cười: "Dạ dạ, ta biết rõ, ngươi còn thật không nỡ cái này cô nàng, nói không chắc ngươi thật ưa thích nàng."
 
 	Băng Trĩ Tà chẳng muốn cùng hắn đấu võ mồm, thầm nghĩ đẳng(đợi) Nhược Lạp đã tỉnh lại nói.
 
 	Lão thợ săn mặc dù cảm thấy Băng Trĩ Tà nói lời có đạo lý, nhưng tâm lí vẫn là bất ổn, nói: "Tiến vào vương mộ sau, các ngươi không thể khinh nhờn hắn, bằng không. . . Bằng không. . ."
 
 	"Bằng không như thế nào?"Ảnh nói: "Lão nhân, nơi này không có ngươi nói chuyện đường sống."
 
 	Lão thợ săn vẻ mặt tức giận, nhưng tưởng tượng bản thân cũng xác thực không thể mang bọn họ thế nào, bản thân thực lực yếu ớt, căn bản không phải hai người bọn họ cá nhân đối thủ, chẳng qua là than khóc một tiếng.
 
 	Ảnh thấy hắn không nói, lại cười nói: "Ta làm sao sẽ khinh nhờn hắn đây, hắn đem hắn suốt đời bảo vật cùng bí mật chắp tay nhường cho ta, ta cảm tạ hắn còn không kịp đây."
 
 	Cái này ảnh so với Băng Trĩ Tà đến xác thực nói nhiều, giống như bất hoà người khác nói lên hai câu liền không thoải mái, rõ ràng cùng Băng Trĩ Tà không cần giao chảy ra lời, hắn hết lần này tới lần khác muốn từ miệng trên đầu nói ra.
 
 	Băng Trĩ Tà lại đi xem nhìn trăm mắt cây ma, chỉ thấy này trăm mắt cây ma mắt quả nhiên cùng nhân loại mắt rất giống, chẳng những đồng tử, con ngươi, tròng trắng mắt đều rõ ràng rõ ràng, liền ánh mắt nó trong thuỷ tinh thể, khóe mắt màng đều cùng nhân loại kém không nhiều. Ít nhất đây tuyệt đối là từng chích mắt thường, là sống sờ sờ mắt, mặt không phải nào đó chút ít ma thú đặc hữu ngụy trang giả mắt.
 
 	Ảnh nói: "Dùng ta đọc rộng đội, uyên bác tri thức, cũng không biết có thế giới trên còn loại này ma thú, hoặc là nó liền là nào đó đại thụ biến dị quái vật, hoặc là liền là nào đó hiếm có viễn cổ di chủng. Thật khó được a, loại này ma thú kỹ càng nghiên cứu một chút nói không chắc có thể tìm tới cái gì vật có giá trị, đáng tiếc Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti không ở chỗ này, hai người bọn họ nhất định sẽ làm cho này chủng mới lạ sự vật cao hứng."
 
 	Nói ảnh nhặt lên mặt đất trên một mảnh hồng phấn lá cây, kia lá cây hơi hơi dùng sức sờ, liền sẽ phát ra ba tuổi tiểu hài tử kiểu quỷ dị tiếng cười, nhìn kỹ, nguyên lai này cái lá cây trên có thật nhiều tiểu diệp nang, theo lá nang co rút lại liền sẽ phát ra cười quái dị. Này kỳ thật cũng là thiên nhiên động thực vật ma thú tự mình bảo hộ hoặc là dụ hoặc một loại thủ đoạn, ví dụ như ếch khí nang cùng rắn đuôi chuông vang lên cái đuôi.
 
 	Băng Trĩ Tà trong đầu nghĩ tưởng(nghĩ), cảm thấy tình huống nơi này đại khái là như vậy. Theo đào móc thâm nhập, thủ vệ này phiến lăng mộ ma thú đem từ từ bị bừng tỉnh, mà trước hết bị bừng tỉnh ma thú quái vật liền là lão thợ săn miệng nói tà ác ấu ma. Đây cũng là vì cái gì trước chính phủ khảo cổ nhân viên sẽ ở nhật ký trong nhắc tới nhận đến đại lượng không biết ma thú tập kích, lại không có nói tới trăm mắt cây ma cùng những cái khác ma thú.
 
 	Mà dân bản xứ nhắc tới xuất hiện thần bí mất tích sự kiện, nhất định cùng trăm mắt cây ma có quan hệ, hơn nữa là nhất định đào móc tới gần nhất, tiếp cận vương mộ, này là có thể giải quyết vì cái gì không là tất cả đến người tới chỗ này đều mất tích, mà trước sau hai nhóm nhân viên chánh phủ đều mất tích.
 
 	Trăm mắt cây ma sau khi xuất hiện, tất cả mọi người cùng ma thú đều tiến nhập mộng cảnh, cũng bao gồm tà ác ấu ma ở bên trong, nhưng bởi vì tà ác ấu ma không e ngại hóa đá , cho nên mộng cảnh giải trừ sau, chúng nó lại khôi phục bình thường, mà những cái khác sinh vật đều bị huyễn đom đóm hóa đá đom đóm phấn biến thành thạch đầu. Đây là vì cái gì có chút người hóa đá tượng bể,vỡ thành từng khối từng khối, mà có một ít người cũng rất hoàn hảo nguyên nhân.
 
 	Cho nên dĩ vãng giết chết tà ác ấu ma thi thể đi nơi nào, khả năng bị tàn nhẫn tà ác ấu ma xé xác ăn, cũng có thể bị chúng nó mang về dưới đất. Mà tư duy thành thục, có gần ở(tại) nhân loại trí tuệ trăm mắt cây ma thì dùng nó rễ cây bả(nắm) tất cả hóa đá tượng, đều ném vào đến đào móc người bản thân đào hố trong, lại dùng bùn đất lại lần nữa đem hố chôn, dùng tẫn trách thủ hộ này phiến lăng mộ.
 
 	Sở dĩ Băng Trĩ Tà đoán rằng sau hỏi một chút lão thợ săn, hắn ở chỗ này ngây người nhiều năm như vậy, chung quy sẽ biết một ít tình huống.
 
 	Lão thợ săn nghe xong Băng Trĩ Tà nói, nói: "Không sai, ngươi đoán tức dùng không hết toàn một dạng, nhưng cũng không kém là bao nhiêu. Nơi này phát sinh sự tình ta không chỉ một lần nhìn rồi, lần đầu tiên thấy được thời điểm, ta liền bị trăm mắt cây ma 'Mộng cảnh 'Mê hoặc, nhưng cũng may ta cái kia thời điểm chính ẩn núp mang ngươi tới cái kia mạch nước ngầm lộ trình, bị mê hoặc sau lại bị nước sông xông về mạch nước ngầm trong, lúc này mới may mắn thoát khỏi gặp nạn. Sau này ta lại tới nơi này, có chuẩn bị tâm lý, cũng lại không bị 'Mộng cảnh 'Sở mê. Mà trăm mắt cây ma tựa như ngươi nói, là nó bả(nắm) tất cả hóa đá người lại lần nữa vùi vào hố trong."
 
 	Nghe đến đó, Băng Trĩ Tà thở dài một hơi, hiện tại Bắc Vọng dốc hố cốc mất tích chi mê đã rõ ràng, hơn nữa hiện tại trăm mắt cây ma đã chết, này hố cốc trên mặt cần phải sẽ ko lại có nguy hiểm gì, cho dù có cũng sẽ không quá lớn.
 
 	Lúc này Nhược Lạp ân ngâm một tiếng.
 
 	Lão thợ săn giơ lên tinh thạch nói: "Hắn muốn tỉnh."
 
 	Nhược Lạp mới đầu ngủ được vẫn còn so sánh so sánh hương, có thể đêm dài chuyển sang lạnh lẽo, hố cốc trong dần dần khởi(dậy) hơi nước, hắn bị này hơi nước mát lạnh, dần dần tỉnh lại. Hắn tiên(trước) thấy được đánh tinh thạch lão thợ săn, lại thấy được Băng Trĩ Tà cùng ảnh, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, tất nhiên ảnh tại cái kia thời điểm cấp hắn một đao, tại hắn tâm lí lưu lại đáng sợ bóng râm. Chẳng qua hắn rất nhanh bình tĩnh trở lại, hỏi: "Ta làm sao vậy?"Lại thấy kia lấy tinh thạch lão thợ săn nói: "Hắn là ai vậy?"
 
 	Ảnh ngồi xổm hắn bên cạnh vừa cười nói: "Ngươi cuối cùng là đã tỉnh."
 
 	Nhược Lạp nhìn xem hắn biểu cảm liền là biết rõ hắn là cái kia thương tổn bản thân ảnh, bản năng dựa theo Băng Trĩ Tà.
 
 	Ảnh cười hắc hắc: "Ngươi sẽ nghĩ ỷ lại hắn, cũng ko uổng hắn thích ngươi."
 
 	Nhược Lạp nhìn về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đừng nghe hắn nói bậy."
 
 	Ảnh đối Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi tại sao phải phủ nhận đây? Ngươi vì cái gì luôn muốn phủ nhận bản thân nội tâm chân thật tình cảm."
 
 	Băng Trĩ Tà thần sắc bình thản, đối với hắn lời hoàn toàn bỏ mặc.
 
 	Ảnh cười nói: "Ngươi thật rất có sở trường ngụy trang bản thân."
 
 	Nhược Lạp đứng lên, hắn này mới phát hiện bản thân nằm ở rễ cây trên, lại mượn chỉ xem thấy chung quanh trăm mắt cây ma vẫn trợn tròn mắt trừng mắt bản thân, giật thót tim.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đã không sao, chúng nó đã chết."
 
 	"Đã chết?"Nhược Lạp gặp mấy cái này cây thật vẫn không nhúc nhích, lúc này mới an tâm. Băng Trĩ Tà vừa định hỏi nàng chút ít lời nói, hắn đột nhiên lại kêu lên: "A! Ta lão sư còn có ta bạn học đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà cùng ảnh đều không có nghĩ qua muốn đi cứu mấy cái này người, Băng Trĩ Tà tâm lí thật ra là tưởng(nghĩ) cứu người, nhưng quanh năm đã thành thói quen cùng sư phó giáo dục, khiến(cho) hắn trở nên lãnh khốc. Ảnh lại là thật không nghĩ qua muốn đi cứu trợ nơi đóng quân trong mấy cái này không liên quan gì người.
 
 	Nhược Lạp nóng nảy, hắn tìm được chôn vào nửa đoạn tượng đá tiền(trước), liều mạng đào lên, lại quay đầu đối Băng Trĩ Tà xin giúp đỡ nói: "Giúp ta một chút, giúp ta một cái cứu cứu bọn họ, bọn họ bây giờ nói bất định còn chưa có chết."
 
 	Ảnh nói: "Không cần bạch phí sức lực, bọn họ còn có thể may mắn còn tồn tại tỷ lệ so linh nhiều không được bao nhiêu, chúng ta vẫn là chạy nhanh đến vương mộ trong đi xem đi."
 
 	Nơi đóng quân trong phần lớn người bị tà ác ấu ma cấp tàn nhẫn phân thây, có lẽ đã kinh(qua) bị rễ cây cấp triền tử:cầm chân, may mắn có thể còn sống sót sợ rằng 1 cái đều không có.
 
 	Nhưng mà Nhược Lạp vẫn là đang đào, một bên đào một bên thỉnh cầu Băng Trĩ Tà bọn họ giúp nàng 1 bả.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được Nhược Lạp cầu xin ánh mắt, tâm lí mềm nhũn, giúp nàng đào lên. Hắn lúc này tất nhiên cùng trước kia không giống với, có lẽ hắn vĩnh viễn cũng biến không trở về trước kia.
 
 	Lão thợ săn sớm đã động thủ, ảnh thấy được bọn họ đều ở đào, cũng đành phải giúp đỡ cùng một chỗ cứu người.
 
 	Có Băng Trĩ Tà cùng ảnh ma pháp trợ giúp, đào móc tốc độ rất nhanh, chẳng qua địa bên trong đào lên người phần lớn đều đã biến thành vụn nát hòn đá. Có nửa đoạn thi thể đào ra bên ngoài một tầng đã biến thành thạch đầu, nhưng thân thể lồng ngực trong còn ngâm máu thịt, tràng diện thật sự là vô cùng thê thảm.
 
 	Nhược Lạp vượt đào tâm lí vượt sốt ruột, mấy cái này người đều là của nàng lão sư, bạn học, dù quản giữa bọn họ khả năng có một chút ý kiến cùng mâu thuẫn, nhưng tất nhiên là cùng bản thân sớm chiều ở chung ở chung nhiều năm như vậy, cái loại này quen thuộc, cái loại này cảm tình tựa như thân nhân.
 
 	Đào nửa ngày, cuối cùng cũng đào ra 1 cái đầy đủ người đến.
 
 	Nhược Lạp nhìn xem, kêu lên: "Là của ta đạo sư."Cuống quít đem hắn theo vũng bùn trong mang ra đến.
 
 	Hoàng gia đạo sư thân thể nhan sắc biến thành lạnh lùng màu xám trắng, làn da đã hoàn thành biến thành thô ráp nham thạch, khả dụng tay đè lên, hắn thân thể còn có chút mềm, chẳng qua là phía ngoài cùng một tầng biến thành thạch vỏ, bên trong thịt bắp gì gì đó còn rất tươi sống.
 
 	Ảnh nói: "Không hổ là hoàng gia đạo sư a, qua lâu như vậy, cư nhiên còn chỉ hóa đá đến loại này trình độ."
 
 	Nhược Lạp kéo theo Băng Trĩ Tà nói: "Nhanh cứu cứu hắn, ngươi nhất định phải cứu cứu hắn."Nàng ánh mắt trong tràn đầy cầu xin cùng sốt ruột.
 
 	Ảnh nói: "Ngươi rất lo lắng hắn a."
 
 	Nhược Lạp nước mắt chảy xuống nói: "Từ ta tiến vào học viện về sau, đạo sư hắn liền là quan tâm nhất ta người, ta từ nhỏ không có thân nhân, hắn tựa như ta người nhà một dạng."
 
 	Băng Trĩ Tà cùng ảnh đồng thời ngơ ngác: "Ngươi là cô nhi?"
 
 	Nhược Lạp gật đầu.
 
 	Băng Trĩ Tà cúi đầu xuống, ảnh vẻ mặt cũng trở nên không giống với.
 
 	"Sở dĩ các ngươi nhất định phải cứu cứu hắn."Nhược Lạp nức nở nói: "Đều tại ta. . . Đều tại ta bình thường không thích học tập ma pháp, kết quả là 1 điểm bận bịu cũng giúp không được."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 748 : &lt;BB&gt; trị liệu
 
 	, Băng Trĩ Tà, Nhược Lạp còn có lão thợ săn tiếp tục đào móc chôn ở thổ trong người, mà ảnh thì tìm được rồi một ít ma thạch đạo cụ đi họa quét sạch hóa đá ma pháp trận.
 
 	Này trước, hoàng gia đạo sư liền có dẫn người tại họa như vậy ma pháp trận, bởi vì yêu cầu thành tập quét sạch những kia tượng đá hóa đá trạng thái , cho nên đạo sư tìm 1 cái ly(cách) nơi đóng quân khá xa gò đất mang, bộ phận hóa đá tượng cũng xếp đặt tại kia phụ cận.
 
 	Ảnh đi tới bày trận giờ địa phương, mặt đất trên trận pháp sớm nhân(vì) 12 cái trăm mắt cây ma di động mà phá hủy, thành phiến thành phiến bày ra hóa đá tượng ko ít đều bị vỡ vụn. Ảnh tại tượng đá trông được một vòng, lắc đầu lẩm bẩm: "Mấy cái này người vì anh hùng vương mộ trong bảo vật đi tới, cuối cùng lại bả(nắm) bản thân mệnh bồi thường tại nơi này. Băng Trĩ Tà a Băng Trĩ Tà, chính ngươi còn không phải đồng dạng, vì Long linh, ngươi đã bắt đầu bị mất bản thân."
 
 	Nơi đóng quân diện tích cũng may không phải rất lớn, tìm 2 cái nhiều giờ, cuối cùng cũng bả(nắm) khắp nơi đóng quân đại đến lật ra một lần. Băng Trĩ Tà nhìn đến trên mặt đất đào lên thành quả, hắn có thể xác định còn có hi vọng còn sống, chỉ có không đến 4 cá nhân. Chẳng qua khiến người ngoài ý chính là, Cáp Lợi lại là này 4 cá nhân trong đó 1 trong.
 
 	Nhược Lạp thấy được bầm thây đầy đất tình cảnh, nhịn không được lại lần nữa nước mắt chảy xuống, nếu không phải những thi thể này đã hóa đá, sợ rằng hắn sớm liền bị kinh hãi ngất đi thôi.
 
 	Lão thợ săn cũng than thở một tiếng, tình cảnh trước mắt thật sự là quá thảm, không ít người ruột đều bị đi ra mới bị hóa đá. Người đều có lòng thương hại, hắn cũng không ngoại lệ, chẳng qua nhớ tới những ma thú này như thế tàn nhẫn bảo vệ anh hùng vương mộ, không nén nổi lại đối Băng Trĩ Tà lời sinh ra dao động, anh hùng vương Tát Cách thật hy vọng người khác khai quật hắn mộ sao?
 
 	Cũng may cái này ý nghĩ hắn chẳng qua là nghĩ một chút, hơn nữa hắn hiện tại đã không ngăn cản được cái gì.
 
 	Ảnh trận còn không có bố trí tốt, Băng Trĩ Tà qua đi hỗ trợ, Nhược Lạp cảm thấy tìm được còn chưa đủ triệt để, lại lần nữa đồng ý cầu lão thợ săn giúp nàng sẽ tìm một lần.
 
 	Mùa hè hừng đông được tương đối sớm, nhất là thiên phía nam khu vực, buổi sáng còn chỉ có hơn bốn giờ, thiên(ngày) cũng đã tảng sáng. Băng Trĩ Tà cùng ảnh vẫn bận đến trời tờ mờ sáng mới đưa trận pháp bố trí tốt, chủ yếu là đêm đen, không có phương tiện họa như vậy cẩn thận đại trận; thứ hai bọn họ họa trận tài liệu cũng không tìm toàn. Nguyên bản mấy thứ này đều có, chẳng qua là 1 cuộc chiến đấu, khiến(cho) mấy thứ này phần lớn đều đã đánh mất, Băng Trĩ Tà bọn họ tìm thật lâu, lại muốn ko ít biện pháp mới cuối cùng cũng giải quyết.
 
 	Lão thợ săn cùng Nhược Lạp đem nơi đóng quân bốn người thân thể ưu tiên mang tới trận trong, sau đó mới đưa những kia trước đào móc đi ra hóa đá tượng chuyển vào đi. Như là đã đào ra, cũng không thể đem mấy cái này người bỏ mặc. Hơn nữa là không phải nên đối 'Thiết màn 'Cùng 'Thần chi ý chỉ 'Bọn họ mấy cái này người nói may mắn, bọn họ mấy cái này người hóa đá tượng cư nhiên phần lớn bảo tồn đầy đủ, mặc dù cũng có vài tôn đứt mất cánh tay thiếu chân, có còn xảy ra vết rạn, nhưng có lẽ còn có thể sống được. Cho nên thân thể trên tàn tật, tượng bọn họ loại này đại lính đánh thuê đoàn người, không thiếu ưu tú khôi lỗi sư, luyện kim sư cùng rèn sư, làm cái chi giả giả cánh tay gì gì đó, hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Băng Trĩ Tà bố(vải) trận không có hoàng gia đạo sư trước bày như thế đại, là 1 cái thủy hệ vật lý trị liệu trận. Thủy hệ ma pháp vẫn là trị liệu ma pháp chọn lựa đầu tiên, mặc dù giống so quang hệ trị liệu công năng cũng rất xuất hiện, hơn nữa cái khác các hệ cũng đều có một chút trị liệu kỹ năng, nhưng thứ nhất Băng Trĩ Tà điều chỉnh ống kính ma pháp không am hiểu, thứ hai thủy hệ ma pháp so sánh với cái khác các hệ trị liệu công năng càng toàn diện.
 
 	Chẳng qua Băng Trĩ Tà bày cái này chuyên môn giải độc cùng quét sạch cái khác một ít dị thường trạng thái cao cấp thủy hệ vật lý trị liệu trận, so với trước hoàng gia đạo sư bày quang hệ ma pháp trận —— 'Thánh càng ánh sáng 'Liền chỗ thua kém nhiều. Hắn cái này thủy hệ trận pháp một lần nhiều nhất chỉ có thể xếp đặt tiến vài chục, 20 cá nhân tả hữu, hơn nữa một lần trị liệu quá nhiều người, hiệu suất cũng sẽ đại đả chiết khấu.
 
 	Sở dĩ lần đầu tiên bày bỏ vào người cũng không nhiều lắm, liền đem hắn cho rằng có khả năng nhất cứu sống vài cái đặt ở trong đó.
 
 	Ảnh hỏi: "Xong chưa?"
 
 	Lão thợ săn đem nhóm đầu tiên cuối cùng 1 cái hóa đá tượng khiêng đi vào nói: "Tốt lắm!."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến lão thợ săn đi ra, liền theo sau tay trái đẩy dời đi ma lực, tụ tập khởi(dậy) một đoàn thủy nguyên tố bọc tại trên tay, tay phải ăn trong 2 chỉ cũng tề, tại không trung cực nhanh viết xuống 1 cái 'Nước ' ma pháp văn. Chỉ thấy kia màu xanh nước biển văn tự sáng lên hào quang, Băng Trĩ Tà tay trái trảo 1 cái, đem kia văn tự chộp vào rảnh tay trong, một chưởng ấn tại ma pháp trận trong.
 
 	Nếu như là băng hệ ma pháp trận, liền không cần dùng phiền toái như vậy, nhưng lớn như vậy nước trận, Băng Trĩ Tà chỉ là dùng 'Nước 'Ma pháp văn tự làm thức tỉnh trận pháp dẫn dắt.
 
 	Ma lực cùng thủy nguyên tố rót vào sau, nhanh chóng xâu chuỗi khởi(dậy) trận trong mỗi một ngày sợi dọc, sợi ngang, nhồi một khắc kia, trận tâm bên trong trong nháy mắt hào quang tràn ra. Viên kia khối khảm tại trận trong các yếu điểm thủy hệ tinh thạch một trận kịch liệt lay động, một cái phù ly(cách) mặt đất vài chục cm cự ly, tiếp(cận) ma pháp trận trong từ dưới mà lên bốc lên từng khỏa theo hạt gạo đến đậu nành lớn nhỏ hạt nước cùng cái phao. Mấy cái này hạt nước cùng cái phao càng ngày càng nhiều, cuối cùng chi chít, không biết mấy ngàn mấy vạn theo trận trong bốc lên.
 
 	Lão thợ săn cũng là 1 cái có kiến thức lão nhân, hắn không nén nổi có một ít sợ hãi than, lâm thời bố trí xuất(ra) như vậy đại 1 cái ma pháp trận, cho dù là có thêm kinh nghiệm lão ma pháp sư, cũng khó tránh khỏi sẽ không ra sai. Mà Băng Trĩ Tà tuổi không lớn lắm, tại đêm đen kịt trong bày ra như vậy pháp trận, cư nhiên không sai chút nào, trận trong mỗi một điều tuyến, mỗi 1 chữ phù đều không có mất đi hiệu lực, liền một điểm nhỏ sai lầm đều không có, hoàn toàn đều ở phát huy chúng nó nên có tác dụng.
 
 	Nhược Lạp hiển nhiên không có chú ý tới mấy cái này, hắn lo lắng hơn nàng lão sư cùng bạn học, hỏi Băng Trĩ Tà nói: "Phải bao lâu bọn họ mới có thể hảo(tốt)?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đạo sư bọn họ không cần bao lâu liền có thể điều trị, những người khác khả năng muốn tiêu tốn vài giờ thời gian."
 
 	Nhược Lạp nghe hắn như vậy nói, cũng yên lòng.
 
 	Bọt bọt, hạt nước không ngừng theo trận pháp trong bốc lên, phát ra 'Bổ nhào nói nhiều bổ nhào nói nhiều 'Thanh âm. Trận trong người đắm chìm trong này bọt bọt hạt nước trong, mới đầu nhìn qua giống như không có thay đổi gì, nhưng qua mấy phút đồng hồ sau liền thấy trận pháp tối trung tâm hoàng gia đạo sư bốn người bọn họ trên người thạch đầu nhan sắc phai nhạt ko ít, giống như mỗi một khối bọt bọt cùng hạt nước theo bọn họ trên người lướt qua, đều có thể mang đi một ít bọn họ trên người 'Thạch 'Khí(giận).
 
 	Qua mười mấy phút đồng hồ, hoàng gia đạo sư trên người đã hiện ra người khí sắc. Nhược Lạp rất là cao hứng, rất muốn lập tức đem đạo sư mang ra đến, xem hắn thế nào, nhưng lại lo lắng trị liệu được không đủ triệt để, chỉ có thể nhịn ở vội vàng tâm tình, không dừng nhìn về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Kỳ thật dùng Nhược Lạp tại ân Tháp Cách học nhiều năm như vậy, trải qua rất hệ thống rất chuyên nghiệp ma pháp học tập, đối với phương diện này nên có bản thân phán đoán năng lực. Chẳng qua là hắn từ trước tới nay không thích ma pháp cùng bạo lực, chung quy cho rằng học tập ma pháp chính là vì đánh nhau , cho nên 1 giá trị đều không có rất dụng tâm đi học, hiện tại tâm lí rồi lại hối hận vô cùng.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp kém không nhiều, cùng ảnh đem ở giữa bốn người mang ra ngoài.
 
 	Ảnh nhìn đến cuối cùng mang ra tới Cáp Lợi, cười nói: "Này người nhà không chết tốt nhất, ta nhất định muốn hắn đối với ta đã làm sự trả giá thật nhiều."
 
 	Nói đến Băng Trĩ Tà khi đó thề muốn sửa trị Cáp Lợi chẳng qua là nhất thời nói nhảm, hắn chắc chắn vẫn là thiếu niên, có thiếu niên tâm tính. Lúc ấy mặc dù khí(giận) hận phi thường, nhưng sự tình vừa qua liền không thế nào để ý, nhưng ảnh nhưng vẫn ký hận trứ chuyện này, thế nào cũng phải muốn đem Cáp Lợi sửa trị một phen mới tốt.
 
 	Nhược Lạp thấy nằm ở trên mặt đất hoàng gia đạo sư đang tại đều đều hô hấp, rất cao hứng, liên tục đối Băng Trĩ Tà nói ra nhiều lần cám ơn.
 
 	Ảnh phủi hạ mồm, bất mãn nói: "Ngươi như thế nào quang tạ hắn, không cám ơn ta? Chuyện này ta cũng xuất lực ko ít."
 
 	Nhược Lạp hướng hắn cười một chút, nói rõ cám ơn.
 
 	Ảnh sững sờ, trên mặt lộ ra phức tạp thần sắc. Nhược Lạp cười đến rất thiệt tình, rất chân thành, dường như đã quên trước một đao chi thương. Hắn cười đến cực kỳ xinh đẹp, sướng được giống như làm cho người ta quên hết thảy cừu hận.
 
 	Xem ra từ trăm mắt cây ma sau khi chết, một mực ảnh hưởng nàng cái loại này ác tâm cảm giác đã không ở, hắn hiện tại khỏe mạnh được tựa như là vừa mới(vặn) tỉnh ngủ tiểu cô nương. Chẳng qua là Nhược Lạp cười một chút, thần sắc lại ảm đạm, phát sinh nhiều chuyện như vậy, hắn tâm lí làm sao có thể cao hứng được lên.
 
 	Hoàng gia đạo sư bọn họ còn đang ngủ say, cũng không biết này thủy hệ vật lý trị liệu trận có thể hay kô quét sạch bọn họ thân trúng mê dược.
 
 	Ảnh thấy sắc trời đã rất sáng, đối Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại người cũng cứu, hơn nữa chúng ta tại này phía trên ngốc lâu như vậy, nên không nguy hiểm gì, là nên đi xuống thời điểm đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến ảnh, kỳ thật chính hắn cũng rất muốn vào vào anh hùng vương mộ trong đi xem, nhìn nơi đó đến cùng có cái gì.
 
 	Ảnh nói: "Ngươi đã cũng nghĩ tiếp, như thế liền động thủ đi. Chúng ta đào mở địa phương lại bị cây to lấp lại ko ít, may mắn lấp lại thổ tương đối xốp, rất nhanh liền có thể lại lần nữa đào mở. Về phần trị trị liệu sự liền giao cho lão nhân cùng Nhược Lạp từ từ làm đi, trận trong ma tinh thạch còn có thể sử dụng rất dài một thời gian, bọn họ muốn làm chẳng qua là bả(nắm) tượng đá chuyển vào đi, bả(nắm) người chuyển ra đến."
 
 	Lão thợ săn nghe bọn hắn nói muốn đi xuống, lập tức nói: "Ta cũng muốn đi."
 
 	Ảnh nói: "Ngươi đi làm gì?"
 
 	Lão thợ săn nói: "Chỉ có các ngươi 2 cái, ta lo lắng, ta muốn nhìn đến các ngươi."
 
 	Ảnh ha ha nở nụ cười hai tiếng, tưởng(nghĩ) cười nhạo hắn hai câu, nhưng lời nói tại bên miệng lại không nói, mà chỉ nói: "Được rồi, ngươi muốn đi thì đi đi. Chẳng qua vạn nhất phía dưới có nguy hiểm gì, đừng trách chúng ta không chiếu cố lão nhân."
 
 	Lão thợ săn nghĩ thầm cái này nhân hòa Băng Trĩ Tà nho nhã lễ độ hoàn toàn là 2 người, nghe được hắn lời đều đến khí(giận). Chẳng qua hắn cũng biết, dựa hắn năng lực căn bản nhìn không dừng ảnh cùng Băng Trĩ Tà, chẳng qua là không nhìn bọn họ hắn tâm lí lại không an ổn, quyết muốn theo chân bọn họ cùng đi mới được.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đi xuống, hắn làm sao bây giờ?"Liền tính(cho dù) Bắc Vọng dốc này tòa hố cốc trong nguy hiểm giải trừ, này có thể rừng rậm bên trong xử(chỗ) nguy cơ tứ phía, dùng Nhược Lạp năng lực căn bản không thể tự bảo vệ mình.
 
 	Ảnh cười hắc hắc một chút, nói: "Lâm Đạt có thể tại Tân Đắc Ma Nhĩ chờ ngươi sao."
 
 	Băng Trĩ Tà chẳng muốn cùng ảnh nói cái gì, cũng không cần cùng hắn nói cái gì, bản thân trong đầu nghĩ cái gì, hắn đã sớm biết, không cần dùng nói.
 
 	Ảnh tiếp tục trêu đùa: "Nếu không như vậy đi, đào mở về sau ta cùng lão nhân đi xuống, ngươi lưu tại mặt trên cùng hắn tốt lắm!."
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Ngươi nhàm chán đủ chưa."
 
 	"Cứng cỏi ta không nói, ta đào hầm đi."Ảnh đối lão thợ săn nói: "Ngươi đã muốn đi, vậy lộng điểm đồ ăn đến đây đi, bận bịu một đêm, cái bụng đã sớm đói bụng."
 
 	Phiến rừng rậm này liền là lão thợ săn gia(nhà), ở chỗ này tìm thực vật với hắn mà nói tự nhiên khỏi phải nói. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 749 : &lt;BB&gt; anh hùng vương mộ
 
 	, ( chương trước tại Nhược Lạp tình cảm biểu hiện trên có một chút đổi, mời mọi người chú ý một cái. )
 
 	Đống lửa phát lên, giá gỗ tử trên treo lên đã thiêu đến vàng óng ánh thịt, đây là lão thợ săn đánh tới gió chim trĩ, là một loại cánh rừng trong thông thường gà mái. Ảnh tại mặt trên chấm chút ít lão thợ săn theo thụ ốc mang đến nhúm muối, xé một khối gà thịt khô, cũng có thể nuốt xuống,trôi.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi Nhược Lạp tối hôm qua xuất hiện nữ nhân thần bí sự tình. Đêm qua một mực đang bận, quên hỏi.
 
 	"Cái gì nữ nhân?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không biết sao? Ngươi hôn mê sau xuất hiện 1 cái nữ nhân thần bí."Nói hắn bả(nắm) lúc ấy phát hiện sự nói cho hắn.
 
 	Nhược Lạp lắc đầu: "Ta còn tưởng rằng ta trên người thương là ngươi giúp ta trị liệu rất tốt."
 
 	Ảnh nửa ngờ nửa tin nói: "Ngươi thật không biết?"
 
 	Nhược Lạp lại lần nữa lắc đầu: "Thật không biết. Ta từ nhỏ đến lớn nhận thức đến người có hạn, theo chưa thấy qua các ngươi chỗ miêu tả nữ nhân."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có thể hay không hắn vẫn luôn đang âm thầm bảo hộ ngươi, chẳng qua là chính ngươi không biết?"
 
 	Nhược Lạp nói: "Ta đây cũng không biết. Nếu mà hắn thật một mực đang âm thầm chiếu cố ta, tại ta khó khăn nhất thời kì hắn nên đến trợ giúp ta a. Có thể khi đó ta cơ khổ không chỗ nương tựa, nhận hết cực khổ, cơ bản nhất sinh hoạt đều không có biện pháp cam đoan. Sau này hạnh được đạo sư chiếu cố ta, ta mới có thể còn sống."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe được hắn lời, tâm lí có điều xúc động, nghĩ đến bản thân năm đó cũng không là cái dạng này sao.
 
 	Ảnh nói: "Ngươi như vậy nói, như thế hắn cần phải sẽ ko là của ngươi người quen, cũng sẽ không là của ngươi nào đó nhân loại hình thái thủ hộ. Mặc dù có chút cường đại hoặc là có năng lực đặc thù ma thú, tài năng ở chủ nhân không triệu hoán tình huống dưới bản thân đi ra, nhưng hắn xuất hiện cùng biến mất thời điểm tình hình, không phải thủ hộ xuất hiện thời điểm tình hình."
 
 	Nhược Lạp nói: "Hắn tuyệt sẽ không là của ta thủ hộ, bởi vì ta không có thủ hộ."
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ thầm: "Khó trách lúc trước nguy hiểm như vậy tình huống dưới, hắn cũng không có triệu hoán thủ hộ thú đến bảo hộ bản thân."Không nhịn được kỳ quái nói: "Ngươi vì cái gì không tìm 1 cái đây? Liền tính(cho dù) không lấy được rất tốt ma thú, tại nguy hiểm tình huống dưới, nó chung quy vẫn có thể giúp ngươi một điểm gì đó. Hơn nữa ngươi tới đây trong, biết rõ sẽ gặp nguy hiểm, cho dù có vệ đội bảo hộ, cũng nên chuẩn bị sẵn sàng nha."
 
 	Nhược Lạp nói với hắn: "Không phải ta không nghĩ, mà là ta không thể."
 
 	"Không thể?"Ảnh nói: "Cái gì ý tứ?"
 
 	Nhược Lạp nói: "Ta cũng không biết, tóm lại ta không thể cùng bất luận cái gì ma thú kí kết thủ hộ khế ước."
 
 	Lão thợ săn ngạc nhiên nói: "Còn có chuyện như vậy?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cũng không nghe nói qua còn có loại chuyện này. Thủ hộ khế ước là nhân hòa ma thú giữa đạt thành một loại sinh mạng ước định, bất luận cái gì người đều có thể có được 1 chỉ thủ hộ, liền ngay cả có một ít 4, năm tuổi tiểu hài tử, ko ít đều có bản thân thủ hộ, ngươi như thế nào không người nào pháp hoàn thành loại này khế ước đây?"
 
 	Lão thợ săn nói: "Có phải là ngươi đã có thủ hộ , cho nên mới không. . ."Hắn còn chưa nói xong, liền biết không phải là như vậy.
 
 	Nhược Lạp nói: "Đương nhiên không phải, có hay không thủ hộ ta bản thân còn không biết sao? Ta cho tới bây giờ liền không có cùng bất luận cái gì ma thú hoàn thành qua sinh mệnh thủ hộ khế ước, chuyện này ta thử qua rất nhiều lần, liền đạo sư cũng không rõ ràng là nguyên nhân gì."
 
 	Ảnh nói: "Có thể hay không chính ngươi có vấn đề gì?"
 
 	Nhược Lạp nghĩ một chút, không nói chuyện.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ thầm: "Thủ hộ khế ước là dùng sinh mạng hình thức hoàn thành, không được điều kiện gì hạn chế, chỉ cần là 1 cái có sinh mạng người đều có thể hoàn thành, chẳng lẽ nàng là 1 cái chết người?"Hắn đương nhiên không phải 1 cái chết người, Nhược Lạp hiển nhiên là cái có sinh mạng, nhưng lại rất khỏe mạnh người.
 
 	Trừ lần đó ra Băng Trĩ Tà có thể nghĩ đến, chính là nàng bản thân có vấn đề, tựa như hắn đối trăm mắt cây ma có ác tâm phản ứng, lại không được 'Mộng cảnh ' ảnh hưởng, còn có thể đi vào người khác mộng, hiện tại chẳng qua lại thêm 1 cái vấn đề. Nghĩ tới đây, Băng Trĩ Tà càng phát ra khẳng định thần bí hiện thân nữ nhân nhất định cùng Nhược Lạp có quan hệ, chẳng qua là Nhược Lạp chính cô ta cũng không biết.
 
 	Bội Cơ phân phối mê dược thật đúng là thật lợi hại đến, hoàng gia đạo sư bọn họ đến bây giờ còn không tỉnh. Băng Trĩ Tà đã kiểm tra bọn họ sinh mạng thể chinh, còn thuộc về bình thường phạm vi, đảo(ngã) cũng không cần lo lắng.
 
 	Lúc này ngày thăng qua đỉnh núi, ánh mặt trời nghiêng chiếu, khoảng chừng đã là buổi sáng hơn tám giờ chung. Băng Trĩ Tà vươn ra tay, tiếp được một luồng theo cây khe hở chiếu xuống đến ánh mặt trời, bây giờ ánh nắng tươi sáng, so với mấy ngày hôm trước âm rầu rĩ cảm giác thoải mái hơn.
 
 	Thủy hệ vật lý trị liệu trận trong hóa đá trị liệu vẫn còn tiếp tục, Băng Trĩ Tà, ảnh cùng lão thợ săn cũng không lâu lắm liền đem còn dư lại xới đất toàn bộ đào mở. Ảnh gặp dường như đã đào rốt cuộc, tiện dùng sức bước lên thổ nhưỡng mặt đất, một cái liền đem cuối cùng thổ tầng cấp giẫm sụp, toái bửng rơi vào rồi đen nhánh chỗ trống trong, từng trận ướt lạnh gió mát theo phía dưới thổi đi lên.
 
 	"Ha ha, đào xuyên."Ảnh nhảy vào động trong, dùng hết mang chiếu một chút, bởi vì bọn họ là xuôi theo trước đào được vương mộ vùng ven đào đi xuống, chỉ thấy bất ngờ một tòa thành bảo xuất hiện ở trước mắt. Ảnh phân ra vài cái cái bóng đi kham xem kỹ, bản thân nhảy lên mà đối diện Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi cũng thấy đấy, vương mộ liền tại hạ diện, đi xuống đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chúng ta 3 cái đi xuống, hắn làm sao bây giờ?"
 
 	Nhược Lạp nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, này phía trên không gặp nguy hiểm, không có việc gì."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Trước nơi này quỷ dị, phía ngoài ma thú không dám đi vào, nhưng bây giờ không giống với, khó bảo toàn cánh rừng trong ma vật dã thú sẽ không xuống tới đi dạo."
 
 	Ảnh nói: "Ta nói ngươi lưu tại mặt trên cùng hắn tốt lắm!, phía dưới liền giao cho ta cùng lão nhân, dù sao ánh mắt ta trong nhìn thấy gì, ngươi cũng có thể thấy được, ngươi có đi không đều một dạng."
 
 	"Không giống với."Băng Trĩ Tà: "Vì cái gì ngươi bất lưu tại mặt trên, khiến(cho) ta đi xuống đây?"
 
 	"Ta là nhất định phải đi xuống."Ảnh cười hắc hắc nói: "Ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi tại nhớ ngươi mặc dù có thể thấy được ánh mắt ta trong thấy được gì đó, nhưng ngươi lại không thể chi phối ta hành động, ta 1 cá nhân đi xuống ngươi lo lắng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi biết là tốt rồi."
 
 	Ảnh cười nói: "Vậy lưu vài cái cái bóng ở chỗ này đi. Ta nhìn xuống mặt không gian sẽ không rất lớn, ảnh võ giả còn tại chúng ta chi phối phạm vi."
 
 	Băng Trĩ Tà ngẫm lại cũng chỉ có như vậy, cũng không thể khiến(cho) Trát Phỉ Nặc ở lại chỗ này bảo hộ 1 cái nữ nhân xa lạ, liền tính(cho dù) hắn nguyện ý, Trát Phỉ Nặc cũng chưa chắc hội(sẽ) nguyện ý.
 
 	Đã quyết định tốt lắm!, liền chuẩn bị hành động. Phía trước đã có vài cái ảnh chi ám sát giả đi xuống, nhưng bởi vì không ánh sáng tuyến, nhìn không tới có tình huống nào, chẳng qua cũng không có gặp được nguy hiểm gì.
 
 	Băng Trĩ Tà đem cái động khẩu rễ cây đào được mở thêm một ít mới nhảy đi xuống, vừa rồi hắn thông qua ảnh mắt nhìn anh hùng vương mộ liếc mắt, hiện tại giơ ma tinh thạch lúc này mới kỹ càng đánh giá lên.
 
 	Chỉ thấy này anh hùng vương mộ kiến được thật sự kỳ lạ, không phải nói nó kiến trúc(xây) hình thức cỡ nào kỳ lạ, mà là nó chỗ kiến địa phương. Này cả tòa anh hùng vương mộ lại là bị trăm mắt cây ma vô số rể cây tầng tầng bao bọc chặt, treo tại này dưới đất trống rỗng bên trên, Băng Trĩ Tà mặc dù sớm theo anh hùng vương mộ vị trí trên nghĩ đến hội(sẽ) là như thế này 1 cái tình cảnh, nhưng đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, còn là có không ít rung động.
 
 	Này vương mộ quy mô cũng không tính quá lớn, tầng tầng bao bọc rễ cây gian, thỉnh thoảng có thể thấy được kiến trúc(xây) một góc.
 
 	"Làm như thế nào đi vào?"Lão thợ săn vịn rễ cây, treo ở cái động khẩu dưới, bị phía dưới gió lạnh thổi, tiện không dừng đung đưa.
 
 	Hang bên trên, Nhược Lạp cũng ngồi xổm hố chung quanh nhìn xuống, hắn vốn là vì khảo cổ mà đến, muốn nói không muốn biết là không thể nào.
 
 	Băng Trĩ Tà gia tăng ma lực đối ma tinh thạch rót vào, nhưng hào quang chỗ chiếu phạm vi lại có hạn, hiển nhiên này trống rỗng trong hút vào nguồn sáng tình huống cững không có bởi vì trăm mắt cây ma chết mà thay đổi.
 
 	Ảnh đạp không đi thẳng về phía trước, cũng tiện tay hướng chu vi liền đánh vài chục cái cầu lửa.
 
 	Băng Trĩ Tà rất nhanh thấy được mấy khối theo mặt đất xuyên thấu xuống tới hắc thạch, cũng lược thấy được một ít không gian hạ phương tình huống. Nguyên lai theo cái động khẩu đến cái này phương trống rỗng cái đáy còn có hơn 100 m cự ly, phía dưới có cái rất lớn đầm nước, mặt đàm trên sóng gợn bất động, 1 điểm tiếng nước cũng nghe không được, nhưng nước tính chất thanh vo gạo, không phải nước tù, phải là có dưới đất sông ngầm xỏ xuyên qua trong đó. Đầm nước chung quanh bờ trên cùng tường đá trên, có chi chít vô số lỗ thủng nhỏ, giống như tổ ong kiến quật một dạng, sào huyệt chung quanh toàn là hài cốt bùn lầy giống nhau đồ vật, hiển nhiên tanh hôi thực sự. Cũng may ngăn(cách) được khá xa, Băng Trĩ Tà bọn họ cũng không có nghe thấy được mùi gì khác, đây chính là tà ác ấu ma ở lại hang ổ.
 
 	Ảnh đi tới đằng trước, hắn thông qua tản ra cái bóng thấy được bị rễ cây tầng tầng bao bọc vương mộ có một chỗ lộ ra 1 cái lỗ hổng, khiến(cho) cái bóng đi qua nhìn xem, quả nhiên gặp được tiến vào lăng mộ cửa chính.
 
 	Băng Trĩ Tà phi thân đi qua, cùng ảnh rơi vào mộ trước điện thềm đá trên, này thềm đá bị rễ cây bọc, có địa phương đã tan vỡ, nhưng chỉnh thể coi như hoàn hảo.
 
 	Lão thợ săn theo đi tới, nhìn trước mắt vương mộ, ba người đều không nói gì. Rốt cuộc là lần đầu tiên tiến vào cổ mộ bên trong, hơn nữa còn là trong lịch sử nổi danh anh hùng vương mộ, mỗi cá nhân trong lòng nhiều ít đều có một chút nặng nề cùng kiềm chế.
 
 	Ảnh dẫn đầu đi lên thềm đá, vẫn là cái bóng ở phía trước mở đường. Thềm đá cũng không dài, chỉ có 20 cấp bậc tả hữu, lên tới đỉnh liền có thể thấy được cao hơn ba thước vương mộ cửa chính đang ở trước mắt.
 
 	Vương mộ cửa chính là làm bằng đá, do(từ) hai khối cả miếng đại nham thạch làm thành, mộ môn hai bên trái phải đứng thẳng hai tôn chạm đá tượng, đây mới thực là chạm đá tượng, lớn nhỏ cùng người bình thường một dạng. Bọn họ thân mặc khôi giáp, tay cầm thạch kiếm, đứng nghiêm, biểu cảm, động tác, hình tượng đều giống như đúc. Mộ môn chung quanh còn có một chút phù điêu, nhưng chưa từng có nhiều trang trí, mặc dù đơn giản, nhưng càng lộ vẻ phong cách cổ xưa vừa dày vừa nặng.
 
 	Chẳng qua khiến(cho) Băng Trĩ Tà bất ngờ chính là, này vương mộ cửa chính lại là mở ra, mở một cái chỉ chứa một người ra vào khe hở: "Làm sao? Chẳng lẽ tại bọn họ trước khi đến đã có người đi vào?"
 
 	Ảnh cùng lão thợ săn tâm lí 1 cái khẩn trương lên, nếu có người tiên(trước) bọn họ trước liền tiến vào, kia mộ trong gì đó có phải là đều đã bị người lấy đi? Thật muốn là như vậy lời nói, bọn họ tân tân khổ khổ đi tới nơi này, người ở phía ngoài còn bỏ ra như thế đại đại giới, chẳng phải là đều phí công?
 
 	Băng Trĩ Tà đảo(ngã) không lo lắng bảo vật, văn vật gì gì đó, hắn lo lắng là bên trong có thể hay không có cùng Long linh có quan hệ manh mối. Anh hùng vương Tát Cách mộ địa đào ra có chứa 'Tiên tri chi nhãn ' kim khí, đây không chỉ là cái trùng hợp, đã liền là trùng hợp, cũng rất có thể có Long linh manh mối tồn tại, hắn chỉ hy vọng mấy cái này manh mối không có bị người mang đi.
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện