Chương 1276: Thánh ma chung chiến
 
 	Nhưng là ngoài miệng không nói, phẫn nộ trong lòng nhưng lại là khó có thể bị đè nén, nếu như bị một mình hắn câu nói đầu tiên bỏ dở chiến tranh, vậy bọn họ mọi người mấy tháng qua vất vả cực nhọc sở giao ra, dùng chảy máu hy sinh đổi lấy, cũng đều chỉ là một chê cười.
 
 	Ở lao ngục cuộc sống, để cho Bỉ Mông học xong bình tĩnh, nhưng đối mặt vũ nhục như vậy, phàm là còn có một chút chiến sĩ tôn nói cũng sẽ không cho phép. Hắn điên cuồng hét lên một tiếng, một bước bước ra, mười sáu thanh Lăng Trận chi kiếm toàn bộ lao ra vỏ kiếm, cường đại bá khí bộc phát ra: "Lăng Trận chi kiếm. Bát kiếm săn dấu răng, kiếm thập tự : chữ thập, Lục Kiếm xâu tâm ~!"
 
 	Một kiếm ba chiêu, ba chiêu đều xuất hiện, thân là một tên quân nhân, một tên chiến sĩ, một tên kiếm người, Bỉ Mông tuyệt không cho phép người khác tùy ý tiện đạp hắn tôn nói, tiện đạp Ruhr dùng tánh mạng sở giao ra đồ!
 
 	Ba tầng kiếm chiêu tầng tầng lớp lớp mà đến, tát Phạm nhiều nhưng chỉ là cũng nổi lên tay phải hai ngón, đón kia đoàn bá khí nhẹ nhàng chỉ về phía trước. Lấy phá không chi tốc độ vọt tới Bỉ Mông lại là ở nơi này một ngón tay dưới ngưng vô ích bất động!
 
 	"Chiêu kiếm của ngươi..." Tát Phạm nhiều cuối cùng lộ ra một tia kia nghi vấn của nó: "Kiếm Thánh. Tân Gia Đặc với ngươi là quan hệ như thế nào?"
 
 	Bỉ Mông ngưng trên không trung, toàn thân bá khí vẫn là doanh đột nhiên, nhưng là hắn lại cảm giác được lực lượng của mình đụng vào một đoàn nhìn như miên nhu vô lực, kì thực không thể đột phá lực lượng cường đại, loại lực lượng này bức bách đắc đả thương không khỏi hẳn hắn thở không nổi.
 
 	Tát Phạm nhiều nói: "Ta đã biết, ngươi là đồ đệ của hắn. Kiếm Thánh đệ tử, ngươi miễn cưỡng hữu dụng kiếm tư cách!" Nói xong đầu ngón tay vừa động, một tầng rung động ở bá khí trên khẽ tản ra. Bỉ Mông lại như bị rung mạnh, một ngón tay lực lượng vô hình xuyên thấu khí phách của hắn, đánh vào trên người hắn thấu ngực mà qua, cả người nhất thời bị đánh bay hơn ba ngàn mét, ngã vào vạn trong quân, nện chết nện thương không ít người.
 
 	"Bỉ Mông ~!" Giận Kya vội vội vàng vàng chạy tới, Ati Mitt cũng quan tâm Bỉ Mông tình huống, nhưng hắn càng thêm đắc chú ý trước mắt người này!
 
 	Bỉ Mông nửa quỳ trên mặt đất. Tay chống kiếm không được phát run, ngay sau đó một ngụm máu tươi phun ra, hai chân lại làm sao cũng đứng không {đứng-địch} nổi.
 
 	"Bỉ Mông. Bỉ Mông..." Giận Kya từ không trung rơi xuống, đứng ở Bỉ Mông bên cạnh: "Bỉ Mông, ngươi ra sao?"
 
 	"Ta... Ta thân thể không thể động đậy rồi." Bỉ Mông thân thể nội bị một cổ lực lượng cường đại rót vào, tê liệt hắn đối với thân thể khống chế năng lực.
 
 	"Ta đỡ ngươi. Tìm bác sĩ cho ngươi xem một chút." Giận Kya hiệp khởi Bỉ Mông, {lập tức:-trên ngựa} ở phụ cận tìm kiếm quân y.
 
 	Chiến trong trận, tát Phạm nhiều độc thân mà đứng. Thê lương bóng lưng, cho người một loại tịch mịch cảm giác.
 
 	"Nếu như còn có người muốn tiếp tục đánh xuống lời nói..." Một câu nói cũng không có nói xong, hắn bỗng nhiên tay vừa động, một thanh kiếm đã ở trong tay, nhất thời hạo làm vinh dự thịnh!
 
 	"Đây là..."
 
 	Màu bạc thân kiếm, thập tự : chữ thập kiếm khâu, kiếm kiệp là sáu cánh Cánh Thiên Sứ. Trong thân kiếm dựng lên kiếm trong máng lộ ra màu ngọc lưu ly xanh biếc tinh cam quang thải. Loại này màu cam quang thải chiếu rọi khắp chân trời, đất đai như Mộc ánh sáng, loang lổ Bạch Vân đã thành một mảnh màu cam ánh nắng chiều. Tầng này tầng huy hoàng lại để lộ ra vô biên hủy diệt ý, để cho thiên địa động dung, thần quỷ kinh khóc! Giống như ngày cuối cùng hoàng hôn. Chư Thần hạo kiếp!
 
 	Băng Trĩ Tà khuôn mặt đã sớm kinh biến rồi, sớm ở nơi này người một kiếm thuấn sát vô danh Trung tướng, lại không người thấy rõ hắn làm sao ra chiêu lúc, cũng đã cả kinh nói không ra lời. Nhưng lúc này, mắt thấy này hủy diệt ngục cảnh, mới chánh thức tên Minh trắng người trước mắt cường đại!
 
 	"Thanh kiếm nầy... Thanh kiếm này là..." Một tên quan quân dẫn đầu la hoảng lên: "Ta biết hắn là ai rồi, đây là Chư Thần hoàng hôn, thanh kiếm nầy chính là Chư Thần hoàng hôn!"
 
 	Này một la, để cho những khác nghe nói quá thanh kiếm nầy người cũng đều hồi tưởng lại.
 
 	Bỉ Mông biết được người này thân phận, động dung nói: "Nguyên lai là hắn! Không ngờ lại là hắn!"
 
 	"Là hắn! Chư Thần hoàng hôn, thì ra là hắn chính là người kia, cái kia đánh bại Kiếm Thánh, x. Tân Gia Đặc người." Băng Trĩ Tà thân thể đang phát run, không biết là hưng phấn, hay(vẫn) là sợ hãi.
 
 	"Bỉ Mạc Da, Bỉ Mạc Da mau nói cho ta biết người này là ai nha, tại sao mọi người đều ở nghị luận hắn?" Wien vội vã lôi Bỉ Mạc Da y phục, như vậy người một người, để cho hắn vội vàng muốn biết chân tướng sự tình.
 
 	Bỉ Mạc Da nhất thời lại là cũng ngây người, hồn nhiên không có nhận ra Wien đem y phục của hắn khiến cho loạn xị xà ngầu. Hắn thì thào nói: "Ta không biết tên của hắn, ta chỉ biết... Chỉ biết hắn là trên thế giới mạnh nhất người, đương thời đệ nhất cao thủ!"
 
 	Nhân vật trong truyền thuyết, thế giới mạnh nhất người, đánh bại Kiếm Thánh tân Gia Đặc kiếm người, đương thời đệ nhất chí cực cao thủ! Từng bước từng bước danh từ, rung chuyển mỗi một người nội tâm, phàm là có chút thường thức người cũng biết người này ý vị như thế nào. Kiếm Thánh, đánh bại Kiếm Thánh người, thử nghĩ xem cái này tựu biết đại biểu cái gì. Thử nghĩ xem trước đây, hai quân chi tướng ở bên trong, mạnh nhất tướng lãnh cũng đều là Kiếm Thánh đồ đệ, này vừa đại biểu cái gì?
 
 	Năm đó người này cùng Kiếm Thánh đỉnh phong đánh một trận xong từ đó tiêu thanh biệt tích, không ai biết hắn đi nơi nào, cũng không có người biết hắn còn sống hay không. Trên thế giới gặp qua hắn, biết hắn người thật sự thật là ít ỏi, cho dù là như vậy kinh thiên động địa đánh một trận, cũng là ở người khác chút nào không biết được dưới tình huống tiến hành, cho đến có kết quả mới bị người biết được. Thế nhân đối với hắn giải, chỉ có chỉ biết hắn là Chư Thần hoàng hôn, cái này không có ở  « trăm binh tường giải »  bình luận thuật trong Thần khí kẻ có được, chỉ biết hắn là thế giới mạnh nhất người, là đánh bại Kiếm Thánh vô thuộc tính kỵ sĩ, là thế giới đứng đầu tứ đại kiếm người đứng đầu! Song chẳng ai ngờ rằng, thiên hạ này đệ nhất cao thủ, giờ này khắc này lại sẽ xuất hiện ở chỗ này, không ngờ lại là vì hai nước ngưng chiến mà đến!
 
 	Tát Phạm nhiều cầm trong tay ngày cuối cùng hoàng hôn, chiếu rọi Chư Thần hạo kiếp, vung xuống một kiếm là Thiên đường cùng Địa Ngục trong lúc nhất chí cực hủy diệt! Không thể địch nổi một kiếm, không thể kháng cự một kiếm, mặt đất lâm vào bay lên, Quang Hoa càng thêm hiển lộ chói mắt.
 
 	Một kiếm sau khi, lưu lại chính là cho mọi người sâu nhất sâu rung động, nhìn thấy mà giật mình tình cảnh, là tất cả tự xưng là cao thủ người không nguyện ý nhất đối mặt chênh lệch!
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ trong lòng: "May là không có đem Zha Feinuo triệu hoán đi ra, nếu để cho nó thấy như vậy một màn, thật không biết sẽ chuyện gì phát sinh."
 
 	Tát Phạm nhiều tiếp theo hắn trên một câu chưa nói xong lời nói nói: "... Chính là cùng ta là địch!" Nói xong, hắn thu hồi kiếm, nghênh ngang rời đi. Thánh, ma hai quân, lại là không có một người dám lại tranh đấu!
 
 	...
 
 	Mấy ngày sau này, Cooley Zhalide đã sớm thông qua thông nhớ lại truyền tin đem quân đội triệu hồi quốc nội, hắn mới vừa trở lại tự mình quốc thổ, đang chuẩn bị tiến hành cái gọi là 'Chống cự xâm lược' lúc, thánh ma ngưng chiến biến mất truyền đến.
 
 	"Cái gì! Ngươi nói Shengbikeya cùng Ma Nguyệt ngưng chiến rồi? Không thể nào!" Cooley Zhalide khó được lộ ra một lần kinh ngạc biểu tình, này cùng hắn suy nghĩ, kế hoạch hoàn toàn không đồng dạng.
 
 	Jaegar không muốn chọc giận hắn, nhỏ hơn thanh nói: "Thật sự, đây là đỗ an tin tức truyền đến. Ta thông qua hắn, gián tiếp hướng Tancredi xác nhận sự thật này."
 
 	Cooley Zhalide hoàn toàn nghĩ không ra: "Này làm sao sẽ? Muốn nói bọn họ còn không có vung tay đánh đấm, ta sẽ tin, nhưng là ngưng chiến... Này không có có đạo lý."
 
 	Jaegar ghé vào lỗ tai hắn lặng lẽ nói mấy câu nói.
 
 	Cooley Zhalide cả kinh: "Không ngờ lại là cái nguyên nhân này! Nhưng là người kia tại sao sẽ nhúng tay chuyện này? Thánh ma chiến tranh cùng hắn có quan hệ gì?"
 
 	"Này thuộc hạ cũng không biết." Jaegar nói: "Chỉ là hắn ở trên chiến trường thả ra nói, ai dám tái chiến chính là cùng hắn là địch. Mà thánh ma hai nước lại là thật không có lại đánh."
 
 	Cooley Zhalide cười lạnh, khí cực cười lạnh: "Hoang đường, thật là hoang đường á. Trên thế giới mạnh nhất hai nước chiến tranh, lại là bởi vì hắn một người mà không dám tái chiến, này thật sự hoang đường đắc buồn cười."
 
 	"Đem thủ, ta xem trong đó sẽ không không có có nguyên nhân khác." Lúc này nơi này mọi nơi trống trải không có người ngoài, Jaegar cũng vô dụng 'Bệ hạ' gọi: "Đem thủ cùng Ma Nguyệt mới vừa nghị định ngưng chiến, ký tên hai nước hòa bình hiệp nghị, xoay đầu lại thánh ma tựu dừng lại chiến rồi, thật sự làm cho người ta cảm thấy kỳ hoặc."
 
 	Cooley Zhalide trầm ngâm: "Ngươi nói không sai. Muốn nói đây là trùng hợp, ta không tin tưởng. Ta đi Ma Nguyệt, Để Bỉ Lai Tư đang tích cực chuẩn bị chiến tranh, cái này đệ nhất cao thủ xuất hiện, có thể hay không sẽ cùng Shengbikeya có liên quan?"
 
 	"Không biết." Jaegar rất khẳng định phủ định: "Đỗ an nói hắn đã đem cầm cả Quốc chính, từ Quốc vương cho tới những khác quan có, có bất kỳ cử động cũng đều không thể gạt được hắn. Nếu như Shengbikeya bên kia có ngưng chiến ý đồ, đỗ an nhất định có thể nắm giữ, mà đỗ an theo như lời, Shengbikeya Quốc vương đối với lấy chiến tranh phương thức để tạo uy tín điểm này rất tin không nghi ngờ, tuyệt đối không thể có thể yêu cầu ngưng chiến."
 
 	Cooley Zhalide nghĩ ngợi nói: "Không phải là Shengbikeya đó chính là Ma Nguyệt rồi, hoặc là thánh viên cùng gitw?"
 
 	Jaegar suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Khả năng cũng không lớn. Thánh viên cùng gitw là thế giới tính công lập tổ chức, nguyên tắc của bọn hắn là không can thiệp nước hắn chính vụ, cho dù bọn họ không hy vọng thánh ma khai chiến, cũng sẽ dùng khuyên giải phương thức, mà không biết dùng loại thủ đoạn này cưỡng ép tham dự."
 
 	"Vậy thì chỉ còn Ma Nguyệt rồi. Nhưng là Ma Nguyệt làm sao sẽ..." Cooley Zhalide đột nhiên im miệng, lại nói: "Chậm chút chậm chút, là Ma Nguyệt lời nói quả thật có khả năng này. Lúc trước trong chiến tranh, Ma Nguyệt vẫn là không muốn chiến tranh một phương, đối với thánh viên nghị hòa biện pháp cũng tỏ vẻ ủng hộ. Chỉ là từ Tancredi vén lên Ma Nguyệt chủ động công kích Shengbikeya sau khi, ta ngược lại lơ là xem nhẹ điểm này, thậm chí ta đến Ma Nguyệt thủ đô phát ra bọn họ tích cực chuẩn bị chiến tranh, cũng không có nhận ra trong đó khác thường. Hừ, khá lắm Ma Nguyệt, khá lắm Odelette mười bảy thế, ngươi thật làm cho ta thay đổi cách nhìn!"
 
 	Jaegar nói: "Chỉ là Ma Nguyệt tiếp xúc nghĩ ngưng chiến lời nói, tại sao lại muốn làm làm ra một bộ tích cực chuẩn bị chiến tranh bộ dạng cho chúng ta nhìn? Chẳng lẽ bọn họ phát giác cái gì?"
 
 	"Có khả năng này sao?" Cooley Zhalide tự hỏi nói: "Nếu như Ma Nguyệt đã biết kế hoạch của chúng ta, kia Tancredi hẳn là sẽ bị Nghiêm gia chú ý mới là. Hơn nữa bọn họ muốn như thế nào mới có thể biết kế hoạch của chúng ta? Vương Quyền khởi động 'Sáng Thế kế hoạch', trước hết thông báo người là ta, cùng năm đó di lưu ở Shengbikeya Allen[Ngả Luân], ngay cả đều là lục tướng một trong Tancredi cũng là bị Allen[Ngả Luân] tỉnh lại. Người biết chuyện này cực ít, Ma Nguyệt làm sao có thể phát giác?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện