&lt;B&gt;Chương 619 : &lt;BB&gt; không biết ma thú ( thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-24 15:40:27 số lượng từ: 2651
 
 	Vài tiếng tượng lão mảnh gỗ tại mặt đất trên sự ma xát thanh âm tại vang ở rộng trên mặt đất, ba người nhìn đi, 1 chỉ cao lớn ma thú đứng ở trước sơn động hướng chung quanh nhìn quanh, nó cư nhiên đi ra.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Nó đi ra, ngươi cách nghĩ không có biện pháp thi hành."
 
 	Hưu Linh Đốn khẽ nhíu mày, nhìn ma thú này bộ dáng, tâm lí đầu có một ít vi kinh hoàng.
 
 	Con ma thú này hình thể tương đối cự đại, lưng cùng cánh mặt sau vì màu xanh thẫm, cánh dưới vì màu đỏ sậm, cổ, bụng vì màu vàng nâu, đầu có vài phần tượng dê lại có chút giống long. Trên đầu có giác(sừng), giác(sừng) thiên tinh tế hơn nữa có chút uốn lượn, cánh có một chút điểm hướng cánh rồng, nhưng là không có lân phiến, càng giống là con dơi cánh. Nó không chỉ là cánh trên không có lân phiến, toàn thân cao thấp đều không có, chỉ có rất nhỏ rất ngắn mềm mại như nhung lông. Nó đuôi so sánh thô nhưng rất dài, cũng là xanh thẫm nhan sắc, đuôi cuối cùng có 1 cái hình tam giác cái đuôi mũi tên. Nó chi sau thập phần tráng kiện, chưởng bàn là móng, tượng móng bò, nó vậy mà có thể dùng hai chích chân đứng. Chi trước là trảo, mặc dù so chi sau tương đối muốn nhỏ gầy, nhưng lại rất cường tráng, trảo tí trình ám màu nâu, cánh tay trên thịt bắp chi chít, có 4 chỉ, nhìn qua thập phần linh hoạt mà mạnh mẽ lượng, tựa như người hai cái tay cánh tay một dạng.
 
 	Ba người lẫn nhau nhìn một cái, đều chưa từng gặp qua như vậy ma thú.
 
 	Ái Lỵ Ti nhẹ giọng nói: "Này gia hỏa tiếng kêu thật là kỳ quái, nghe thật làm cho người không thoải mái."
 
 	Hưu Linh Đốn hỏi: "Bây giờ nên làm gì? Nó đã đi ra."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện, kia chỉ ma thú tại trước động nhìn quanh trong chốc lát, sau đó giương cánh bay về phía không trung, nháy mắt không thấy.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Vừa mới(vặn) dừng mưa, nó phải là đi tìm thực vật đi, sư phó, chúng ta đến động bên trong đi xem đi."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà gật đầu, ba người rất nhanh chạy hướng về phía động quật.
 
 	Động quật khá lớn, là thiên nhiên, nhưng không nhiều thâm, đầu cuối có 1 cái hơn 30 m đại đại thảo đoàn, là không biết ma thú nghỉ ngơi tổ. Băng Trĩ Tà đốt cháy ma pháp ngọn lửa tại động trong xung quanh nhìn trong chốc lát, không có cái gì phát hiện, ngoại trừ đống cỏ ngoài ra, cơ hồ không có những vật khác.
 
 	Đột nhiên, Ái Lỵ Ti kêu lên: "Sư phó, mau đến xem đây là cái gì?" Hắn đang sáng lân giáp trên ma pháp tinh thạch, tại đống cỏ phía sau nhìn đến cái gì.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Hưu Linh Đốn đi qua, phát hiện đống cỏ phía sau có không ít móng chân, răng, phá giáp xác, xương vỏ đồ vật.
 
 	Hưu Linh Đốn cầm lấy một khối da vỏ cùng móng chân nhìn nhìn, nói: "Lớn như vậy, hình như là chính nó trên người. Cái này da vỏ phải là nó sau móng bên ngoài bọc vỏ tử, phía trên còn có tái đi huyết."
 
 	Ái Lỵ Ti ôm lấy 1 cái câu nha, này răng tróc ra dường như có một đoạn thời gian, nhan sắc cũ cũ vàng vàng, phía trên còn có thật nhỏ vết rạn cùng nứt vụn lỗ hổng. Hắn hỏi: "Hưu Linh Đốn ngươi xem, lớn như vậy cái răng, phải là kiện bảo bối đi?"
 
 	Hưu Linh Đốn nhận lấy nhìn nhìn, lắc đầu nói: "Không biết, muốn thí nghiệm về sau lại biết rõ. Nếu mà nó ma pháp hiệu lực, mới có thể trở thành luyện kim hảo(tốt) tài liệu. Chẳng qua thật là kỳ quái, nó tại sao phải bả(nắm) bản thân trên người răng, móng chân làm sao sẽ đống ở chỗ này?"
 
 	"Bất kể những thứ này, thừa dịp hiện tại cái này cơ hội, chúng ta tại nó hang ổ trong bố trí 1 cái bẫy rập ma pháp trận, đẳng(đợi) nó vừa về đến liền sẽ trúng chiêu." Ái Lỵ Ti nói chuyện cười trộm không dứt.
 
 	"Không tệ." Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti hai người nhanh chóng mang hoạt, dùng lơ lửng ma pháp nâng lên đống cỏ, đem bẫy rập bố trí tại đống cỏ dưới.
 
 	Băng Trĩ Tà không có động thủ, hắn còn đang nhìn những kia toái da răng ngẩn người, đang suy nghĩ gì.
 
 	Trận pháp là trung cấp hỏa hệ ma pháp trận, hơn nữa là rất đơn giản cái loại này. Bọn họ lo lắng quá phức tạp ma pháp trận hao phí thờì gian quá dài, tiện dùng 5 cái trung cấp hỏa hệ ma pháp trận tổ hợp cùng một chỗ, giấu ở đống cỏ dưới. Chỉ cần đẳng(đợi) không biết ma thú quay về xúc động ma pháp trận, sốt cao ngọn lửa lập tức liền sẽ bắt nó sào huyệt phần vì tro tàn, uy lực khá lớn.
 
 	Ma pháp bẫy rập rất nhanh liền chuẩn bị cho tốt, không biết ma thú vẫn chưa về. Hưu Linh Đốn thu thập tốt bày trận dụng cụ, nói: "Đi thôi, chúng ta vẫn là trốn đến rừng cây trong đi, sẽ đợi nó quay về trúng bẫy rập."
 
 	Băng Trĩ Tà lúc này cũng không suy nghĩ những kia toái răng, đi theo Hưu Linh Đốn chạy ra động quật, lại lần nữa giấu vào rừng cây.
 
 	Thiên(ngày) đã lớn ám, cái lỗ tai trong có thể nghe được biển sườn núi dưới ù ù kinh đào âm thanh. Băng Trĩ Tà là cái người có kiên nhẫn, dù quản Ái Lỵ Ti, Hưu Linh Đốn hai người đẳng(đợi) phải có chút ít không kiên nhẫn, nhưng Băng Trĩ Tà vẫn không nhúc nhích nhìn chăm chú rộng địa tình huống chung quanh.
 
 	Một tiếng tiếng kêu quái dị từ đằng xa truyền đến, cuối cùng cũng tại hắc ám trời cao nhìn xuống đến 1 cái cự đại bóng đen bay tới, phi được gần, còn có thể nghe được kia cánh khổng lồ phát thanh âm.
 
 	Không biết ma thú rơi ở trống trải rộng trên mặt đất bò hướng sơn động, đáng sợ tới một nửa rồi lại dừng lại.
 
 	"Nó đang làm gì đó, như thế nào không vào đi? Có thể hay không phát hiện chúng ta đi vào?" Ái Lỵ Ti tức giận im lặng nói, sợ kinh động kia ma thú.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nó hiện tại khả năng còn không muốn đi vào đi, có lẽ còn tưởng(nghĩ) hoạt động một chút."
 
 	Không biết ma thú tại trước sơn động trạm trong chốc lát, sau đó đập cánh bay đến đá ngầm núi trên nhìn đến biển rộng.
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Cũng đối, ăn no liền ngủ, cái bụng hội(sẽ) không thoải mái."
 
 	Đột nhiên, không biết ma thú hướng về phía biển rộng phát ra một tiếng tiếng kêu quái dị, tiếng kêu thê lương mà bi tịch, làm cho người ta cảm thấy có vài cái cô đơn cùng thương tâm mùi vị. Này bi khiếu một tiếng liên tiếp âm thanh, không ngừng hướng về phía biển rộng hò hét, làm cho người ta nghe được tâm lí khó chịu.
 
 	"Nó. . . Nó giống như rất khó qua." Ái Lỵ Ti bị tiếng kêu nhận thấy, nói chuyện đều trở nên nghẹn ngào.
 
 	Hưu Linh Đốn nghe được Ái Lỵ Ti thanh âm nghẹn ngào, khẽ cười nói: "Ngươi cảm tình cũng quá phong phú, không đến mức như vậy đi." Chính cười cười hắn đột nhiên sững sờ, nguyên lai hắn cảm giác bên cạnh Băng Trĩ Tà hô hấp khí tức có một chút dồn dập khác thường, vươn tay vắt ở hắn vai trên nói: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Rừng cây trong rất đen, nhưng vẫn là có một chút ánh sáng, Hưu Linh Đốn mượn ánh sáng có thể thấy được Băng Trĩ Tà trên mặt một vẻ bình thản, cũng không có cái gì khác thường, tiện cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi cùng tiểu công chúa một dạng, cảm tình yếu ớt như vậy đây."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến kia chỉ ma thú nói: "Nó rất cô đơn, sợ rằng ở thế giới trên nó còn không có tìm được qua bản thân đồng loại."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Dựa cảm giác phỏng đoán."
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Ngươi cũng hữu dụng cảm giác phỏng đoán thời điểm? Ta còn tưởng rằng ngươi chuyện không có nắm chắc sẽ là không tùy tiện. . ."
 
 	Cái này thời điểm, không biết ma thú ngưng quát to theo đá ngầm núi trên nhảy xuống tới, cất kỹ cánh bò vào động quật trong. Vào sơn động không bao lâu, hắc ám sơn động trong sáng lên ánh lửa, cũng truyền ra ma thú bi thống kêu.
 
 	Hưu Linh Đốn vui vẻ: "Nó trúng chiêu, chúng ta nhanh đi đổ nó, đừng làm cho nó đi ra."
 
 	Ba người, hai trước một sau cực nhanh chạy đến cái động khẩu, chỉ thấy động trong ngọn lửa trùng(hướng) đỉnh thiêu đến rất cao, nhưng này không biết ma thú cũng không có ở ngọn lửa trong bị bị bỏng, mà là đứng ở một bên, một đôi hung thần mắt tàn nhẫn nhìn chăm chú ba người trên người, chìa ra quái trảo hướng bọn họ bắt đi.
 
 	Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn bị ánh mắt kia trừng, trái tim vì vậy run lên, tức thì một cỗ sợ hãi cảm giác mát mẻ theo lưng sau nhô ra, thân thể dọa tới không nhúc nhích được.
 
 	"Thật mạnh sát ý!" Băng Trĩ Tà xách Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti hướng về phía sau phi khai mở, hắn hai người lúc này mới đã tỉnh hồn lại.
 
 	Hưu Linh Đốn kinh hãi ra toàn thân lông trắng chảy mồ hôi, không ngừng niệm: "Thật đáng sợ, thật đáng sợ. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Sư phó, vừa rồi là chuyện gì xảy ra, ta như thế nào không nhúc nhích được?"
 
 	"Là sát khí." Băng Trĩ Tà nói: "Các ngươi mới vừa rồi bị nó sát khí nhiếp ở. Này gia hỏa so với chúng ta tưởng tượng trong lợi hại hơn, rất khó đối phó."
 
 	Hưu Linh Đốn chảy mồ hôi nói: "Đích thực lợi hại, nó cư nhiên hội(sẽ) làm bộ trúng bẫy rập, gạt chúng ta bị lừa." Hắn đã có thể động, nắm pháp trượng 'Bất khuất', dùng ma lực khống chế khởi(dậy) 8 khối vị luân nhãn cầu.
 
 	Lúc này, không biết ma thú cũng vọt ra, mở ra sí, lao thẳng tới hướng Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà bất hoà nó gắng gượng chống đỡ, thuấn thân né tránh, tránh thoát tấn công.
 
 	Ái Lỵ Ti hô: "Sư phó ngươi trước đừng ra tay, khiến chúng ta trước cùng nó chiến đấu một cái." Nói xông lên tiền(trước) vung quyền đánh ra —— xoắn ốc Tật Phong quyền! ( trung cấp kỵ sĩ, chiến sĩ kỹ. ) trắng nhạt sắc chiến khí vòng quanh vân tay dạng bám vào nơi cánh tay trên, mang theo xiềng xích cái bao tay một quyền đánh qua.
 
 	Quyền kình chiến khí tại không biết ma thú trên người chấn khai, Ái Lỵ Ti chỉ cảm thấy cánh tay phải chấn động tê rần, tức thì mất đi tri giác, toàn bộ người cũng bị cường đại lực bắn ngược đạo cấp chấn khai.
 
 	Không biết ma thú đứng thẳng đứng ở trên mặt đất, cái đầu sợ có 3, 4 cao mười thước. Chỉ thấy nó quanh thân có một tầng nhàn nhạt khí(giận) vách tường bọc thân thể, quái hống nhất thanh, vuốt tay nhanh chóng vô cùng hướng bị đánh bay Ái Lỵ Ti chộp tới.
 
 	Băng Trĩ Tà lại lần nữa thuấn di, tiếp được Ái Lỵ Ti, trốn thoát một kích kia.
 
 	Ái Lỵ Ti bưng lại bản thân cánh tay, cắn răng kêu lên: "Nha nha, đau quá nha."
 
 	Hưu Linh Đốn vị luân mắt ma năng chùm tia sáng đã không ngừng phát ra, ma pháp trượng trên cũng là ma tức diễm, ma liều chết liên tục không ngừng công kích. Hách Lạp gốc cây ma pháp trượng là một cây nhằm vào không thuộc tính pháp trượng, ma pháp thông qua pháp trượng thi triển đi ra, lực lượng tăng cường ko ít. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 620 : &lt;BB&gt; cùng không biết ma thú chiến đấu ( thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-26 20:31:49 số lượng từ: 2399
 
 	Ái Lỵ Ti dựng lên cung bắn tên, Hưu Linh Đốn dùng vị luân nhãn cầu không ngừng công kích, nhưng không biết ma thú bay trên trời cao, rất dễ dàng liền tránh thoát những kia xa xa phóng tới công kích.
 
 	Không biết ma thú mở ra sí, trên người nổi lên ma pháp quang huy, vịnh trong mọc lên vô số bọt nước hội tụ tại nó trảo tiền(trước), hình thành 1 cái cự đại quả bóng nước. Nó bả(nắm) quái trảo luồn vào quả bóng nước trong, lòng bàn tay một cổ lực lượng mãnh liệt đạn, tức thì 1 đạo dòng nước bắn ra, đánh vào trên mặt đất 'Bịch' xuất hiện 1 cái hố to.
 
 	"Mẹ nó!" Hưu Linh Đốn ôm đầu, trên người bị tóe lên nước bùn ngâm toàn thân.
 
 	Không biết ma thú bàn tay bắn ra không ngừng, tốc độ tuyệt không so Hưu Linh Đốn 8 khối nhãn cầu thay nhau bắn ra chậm. 1 thời gian nổ vang âm thanh bên tai không dứt, rộng trên mặt đất cứng rắn đá ngầm miếng ko ít bị nổ thành mảnh nhỏ.
 
 	Ái Lỵ Ti bên trái tránh bên phải tránh, 1 cái trốn tránh không kịp, trên lưng trúng một cái, chỉ cảm thấy toàn bộ trong cơ thể nội tạng vì vậy chấn động, giống như bị búa tạ chuỳ tại lưng.
 
 	Băng Trĩ Tà đạp không, ẩn núp bắn ra dòng nước hướng không biết ma thú phóng đi, thân tiền(trước) kết thành mặt trăng, cực lạnh băng tức thẳng đánh vào ma thú trước người cự đại quả bóng nước.
 
 	Quả bóng nước bị đông thành băng quả lăn, không biết ma thú quái hống nhất thanh, phá vỡ băng quả lăn, 7, 8m đại hai móng chụp vào Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà đạp không, động tác thập phần linh hoạt mà nhanh chóng, giống như một đạo ảo ảnh một dạng tại ma thú thân tiền(trước) tránh né. Thừa dịp ma thú 1 cái khoảng cách, tâm tùy ý động, tay phải đẩy dời đi, một vòng màu hồng viêm luân liên tục thoáng hiện ba lượt: "Ngọn lửa · đại viêm bạo."
 
 	Trước trận, quyền đầu lớn ngọn lửa 1 bạo, trong nháy mắt lăn lộn 1 cái hơn mười mét đại viêm cầu, xung kích tại không biết ma thú cằm trên.
 
 	'oanh'! Phản xung nhiệt lưu theo Băng Trĩ Tà bên tai xông qua, cường đại xung kích lực khiến(cho) không biết ma thú ngẩng cái cổ, nhưng lại sinh sôi đính trụ xung kích lực.
 
 	Rầm rầm! Tiếp theo lại là hai tiếng bạo vang lên, này ba lượt đại viêm bạo vốn là liên tiếp phát ra, khoảng cách quá ngắn. Không biết ma thú cằm trên liền bị oanh kích ba lượt, ước(hẹn) chừng ba mươi thước thân hình rốt cục đỡ không được, hướng về phía sau ngã lật, đồng thời bị chấn khai hơn mười mét xa.
 
 	Hưu Linh Đốn chạy đến Ái Lỵ Ti bên cạnh, nhìn đến bầu trời trên lăn đi ngọn lửa, trên mặt bị sóng nhiệt không ngừng phất qua, nguyên bản ướt nhẹp tóc, 1 cái bị hong khô.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Lần này chúng ta đến không, con ma thú này, không phải chúng ta bây giờ có thể đối phó." Hắn cũng không có thụ cái gì thương, cánh tay cũng không có bị chấn đoạn, chẳng qua là tâm lí có một ít không cam lòng.
 
 	Hưu Linh Đốn nghĩ thầm, muốn theo năng lực công kích đi lên nói, bản thân mười vị luân · lượng tử chi nhãn lực phá hoại đảo(ngã) cũng có thể cùng loại thật lực này ma thú một trận chiến, nhưng các phương diện khác năng lực nhưng lại xa xa không đủ. Hắn nói: "Con ma thú này là thủy thuộc tính, trước lại dưới qua mưa, hoàn cảnh nhân tố đối nó rất có lợi a."
 
 	"Thủy thuộc tính. . ." Ái Lỵ Ti suy nghĩ lên, nghĩ thầm bản thân về sau nếu gặp được thủy thuộc tính ma thú, nên dùng cái dạng gì phương pháp đối phó.
 
 	Băng Trĩ Tà tại chiến đấu trong phát hiện, con ma thú này cũng không thế nào sợ hãi lôi ma pháp cùng cái khác nguyên tố, nhưng đối với hỏa diễm tương đối kiêng kị. Đã nhược điểm là lửa, hắn đương nhiên không chút khách khí dùng hỏa ma pháp phụ trợ dùng phong ma pháp mãnh công.
 
 	Lửa cháy · trung tâm nổ tung, lửa cháy · xúc phát chi diễm, lửa cháy · hỏa viêm long tên. . . ( 'Lửa cháy' cùng 'Ngọn lửa' này 2 cái mở đầu ma pháp, là cùng một loạt ma pháp, chẳng qua là người trước là người sau tăng cường hình. ) tại phong ma pháp trợ giúp dưới, không trung đốt thành một cái biển lửa.
 
 	Nhưng không biết ma thú lực lượng cũng không yếu ở(tại) Băng Trĩ Tà, huống chi lúc này ở bờ biển, nó điều khiển nước biển cơ hồ hoàn toàn ngăn lại Băng Trĩ Tà công kích, nhưng lại chiếm thượng phong. Chẳng qua hỏa ma pháp cũng không phải Băng Trĩ Tà am hiểu, không biết ma thú mặc dù chiếm thượng phong, nhưng cũng công không phá được hắn băng ma pháp phòng hộ.
 
 	Trong lúc này, không biết ma thú đột nhiên vứt xuống Băng Trĩ Tà, xoay người lao xuống hướng phía dưới Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn bọn họ.
 
 	Băng Trĩ Tà kinh hãi, nhanh chóng triển khai ma pháp ngăn trở. Chính là ở hắn chuyển thủ làm công trong nháy mắt, một đạo kình phong quét ngang đi tới, trùng điệp quét bỏ tại hắn trên người. Đánh vào Băng Trĩ Tà trên người chính là không biết ma thú đuôi, nguyên lai không biết ma thú giả ý chuyển biến mục tiêu công kích, sẽ đợi Băng Trĩ Tà ra chiêu bị lừa.
 
 	Băng Trĩ Tà miệng phun máu tươi tại không trung quay cuồng, nhưng lập tức 1 bước thuấn di bay đến bên kia, đây là vì phòng ngừa không biết ma thú truy kích.
 
 	Chính là không biết ma thú cũng không có truy kích, nó dường như cảm thấy Băng Trĩ Tà phải bảo vệ phía dưới người, lúc này thật thay đổi mục tiêu, hơn nữa đã bổ nhào đi xuống.
 
 	Ái Lỵ Ti quá sợ hãi, lần này quá đột nhiên.
 
 	Hưu Linh Đốn thầm mắng: "Này gia hỏa thật thông minh." Kéo theo Ái Lỵ Ti chạy đi bỏ chạy.
 
 	Không biết ma thú động tác thập phần nhanh mạnh, nháy mắt Ái Lỵ Ti liền nghe đến cánh tại không trung phát thanh âm.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Chạy đến nó hang ổ trong đi." Lúc này cách rừng cây còn có rất xa, sơn động là gần nhất địa phương, có thể coi là là như thế này cũng tránh không kịp, một câu này công phu, không biết ma thú kia quái dị gầm nhẹ cũng đã tại bọn họ sau lưng.
 
 	Bịch! Không biết ma thú quái trảo vỗ vào một khối đại đá ngầm trên, đồng thời có mấy tầng tường băng cũng chặn ở Ái Lỵ Ti phía sau bọn họ.
 
 	Đại đá ngầm trên nước bùn đá vụn rì rào rơi xuống, Da Khắc đề cử cự thạch, toàn thân tản ra nhàn nhạt bạch chóng mặt, kia bạch chóng mặt cũng bọc cự thạch. Nguyên lai thời khắc mấu chốt, Da Khắc theo Ái Lỵ Ti bả vai trên nhảy rụng, rút ra chôn sâu ở bùn đất trong một khối đá ngầm, ngăn lại không biết ma thú công kích.
 
 	Da Khắc dùng sức đẩy cự thạch, cùng không biết ma thú liều hết khí lực. Không biết ma thú hai móng liều mạng đẩy tại cự thạch trên, hai cái thô to cánh tay thịt bắp trướng đến phình, liền bạo xuất tới cơ bắp điều cũng rõ ràng.
 
 	"Da Khắc!" Ái Lỵ Ti kinh hô một tiếng, hắn phát hiện dùng Da Khắc khí lực cư nhiên liều lĩnh chẳng qua nó, đang tại từng điểm từng điểm lui về sau.
 
 	Da Khắc miệng 'Y y nha nha' kêu, hiển nhiên là dùng hết toàn lực, nhưng nó thân thể nho nhỏ vẫn tại từng điểm lui về sau. Nếu không là Da Khắc dùng sức lượng bọc đá ngầm ko vỡ, bằng không như vậy thông thường thạch đầu lại thế nào trải qua được như vậy 2 cái khí lực cự đại quái vật hỗ tương đẩy.
 
 	Hưu Linh Đốn 1 xem rõ ràng tình huống, liền không chút do dự khống chế khởi(dậy) 8 khối nhãn cầu, 8 khối nhãn cầu hỗ tương đan xen kẽ xuất trận quang, gọi ra 1 cái càng lớn nhãn cầu —— vực sâu chi nhãn đồng tử. Đồng thời hắn lại triệu hoán ra hắn thủ hộ triệu hoán 'Ma lực hấp thu thể', theo trong cơ thể hắn chìa ra hơn 10 căn hơi mờ xúc tu, lại lần nữa cắm vào thân thể hắn, toàn lực cung cấp hắn ma lực. Tại thời gian rất ngắn có thể, cung cấp đầy đủ ma lực, thi thả ra 'Mười vị luân · lượng tử chi nhãn' .
 
 	''oanh'! !' cực đại chùm sáng mạnh mẽ phun ra, năng lượng cường đại sóng có thể làm cho không khí chung quanh đều có một chút vặn vẹo. Lần này tới thập phần nhanh, lại tại rất gần cự ly, đang cùng Da Khắc liều lĩnh khí lực không biết ma thú căn bản đến không kịp né tránh, hoàn toàn bị trúng mục tiêu.
 
 	"A!" Ái Lỵ Ti thiếu chút nữa bị xung kích dư âm cấp trùng(hướng) đảo(ngã), đột nhiên cảm thấy một cỗ nhu hòa lực lượng nâng lên bản thân, nguyên lai là sư phó Băng Trĩ Tà.
 
 	Hào quang rất nhanh liền tán đi, Hưu Linh Đốn khẩn trương nhìn đến hào quang biến mất trung tâm, lại thấy được 1 cái thân ảnh cao lớn lại đứng lặng tại chỗ cũ.
 
 	"Nó. . . Nó không có việc gì?" Ái Lỵ Ti kinh ngạc kêu lên: "Nó cư nhiên còn còn sống!"
 
 	Không biết ma thú đứng thẳng đứng, thân thể theo nặng nề hô hấp khẽ lên khẽ xuống. Nó cũng không phải thật lại đứng tại chỗ cũ, trên mặt đất mặt lưu lại 2 đạo thật sâu móng ấn.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng không thể tin được nó ăn bản thân 'Lượng tử chi nhãn', cư nhiên còn có thể hoàn hảo đứng, nhưng sự thật liền xảy ra trước mắt, nó hiển nhiên cứng rắn tiếp nhận một chiêu đó.
 
 	Băng Trĩ Tà hai tay ngăn đón bọn họ 2 cái: "Các ngươi trốn xa điểm, này gia hỏa rất mạnh."
 
 	Hưu Linh Đốn đương nhiên biết rõ loại này ma thú không phải là đùa giỡn, nghĩ thầm khó trách thôn trong người không ngăn cản được nó công kích.
 
 	Băng Trĩ Tà ánh mắt ngưng tụ, từng trận hàn ý theo hắn trên người khuếch tán khai mở. Ái Lỵ Ti đánh cái run run, mang theo bị lượng tử chi nhãn xông đến thất điên bát đảo Da Khắc hướng rừng cây tử trong chạy.
 
 	Không biết ma thú cũng đầy là giết người nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà, yết hầu trong phát ra cúi đầu tiếng hô, dưới chân đột nhiên phát lực, hướng hắn tiến tới.
 
 	Băng Trĩ Tà đã làm xong toàn lực ứng đối chuẩn bị. Ở hắn muốn ra khỏi chiêu động thủ thời điểm, không biết ma thú đột nhiên một tiếng bi thống kêu, té ngã trên đất trên, thân thể thẳng phát run. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 621 : &lt;BB&gt; ma thú chi bi thống
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-1 1819 số lượng từ: 2423
 
 	"Nó. . . Nó làm sao vậy?" Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn cẩn thận từng li từng tí đi lên trước: "Chung quy không phải chúng ta bắt nó đánh thành đi như vậy."
 
 	Kia không biết ma thú gặp 'Địch nhân' từ từ đến gần, đột nhiên đứng lên. Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn dọa nhảy lên, ào ào lại lui về sau. Chính là không biết ma thú còn không có hoàn toàn bò lên, lại té xuống, một bộ thống khổ bộ dáng.
 
 	Băng Trĩ Tà không dám khinh thường, chỉ ở hơn mười mét ngoài địa phương nhìn đến.
 
 	Da Khắc bò tới Ái Lỵ Ti đầu vai, mở to đen sẫm mắt nhỏ khẩn trương nhìn chăm chú.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Chúng ta vận khí thật tốt, nó thật bị thương hoặc là ngã bệnh."
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn ma thú này bộ dáng không giống giả vờ gạt người, nhìn phía Băng Trĩ Tà nói: "Sư phó, ngươi cho rằng đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sườn núi trên có giảm đau, thuốc tê phân và nước tiểu phải là nó. May mắn nó cái này thời điểm phát tác, không khiến(cho) trận chiến đấu này hoàn toàn mở ra, nếu không dùng nó năng lực, sẽ rất phiền toái."
 
 	"Ừ." Ái Lỵ Ti rất là gật đầu, nói: "Nó thật rất lợi hại, liền Da Khắc so khí lực cũng không sánh bằng nó."
 
 	Da Khắc không phục lắm, dắt nàng y phục bất mãn kêu kêu.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cũng không thấy, Da Khắc muốn phân lực lượng gia cố kia miếng tảng đá lớn mới có thể ngăn trở nó, nếu không nó cũng chưa chắc có thể so sánh Da Khắc càng mạnh."
 
 	Da Khắc nghe hiểu Băng Trĩ Tà lời, thật cao hứng, nổi tại không trung cao hứng bay tới bay lui.
 
 	Băng Trĩ Tà lo lắng không biết ma thú thống khổ tiêu giảm sau hội(sẽ) lại lần nữa làm khó dễ, bay qua 1 chiêu 'Ngọn lửa thập tự phong thần' đánh vào nó trên người. Chính là kia phong ma đóng dấu một lần không có thành công, hắn liên tiếp che vài lần, mới cuối cùng cũng tại nó trên người lưu lại ấn ký, đem nó ma lực che lại. Sau đó lại dùng hắc ám xâm nhập tan rã nó lực lượng cơ thể, dùng mộc hệ ma thú bắt nó trói chặt trên mặt đất, mới tính bỏ qua.
 
 	Không biết ma thú đau đến 'Khụ u khụ u' kêu, đã hoàn toàn mất đi trước hung mãnh thần sắc.
 
 	Ái Lỵ Ti nghe không được loại này tiếng kêu thống khổ, khẩn cầu nhìn đến Băng Trĩ Tà nói: "Sư phó, ngươi cho nó chỉ giảm đau đi."
 
 	Dùng ma pháp cấp không biết ma thú giảm đau sau, ba người vây quanh nó nhìn kỹ một cái.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Không nhìn tới nó trên người có rất nghiêm đả thương nặng miệng(khẩu), đó là ngã bệnh lạc?"
 
 	"Có lẽ nó thụ chính là nội thương, biểu hiện ra nhìn không tới." Hưu Linh Đốn nói: "Hơn nữa ta không có nghe nói cái gì bệnh sẽ khiến ma thú thống khổ như vậy, dùng ma pháp cũng không có thể cho nó hoàn toàn giảm đau."
 
 	Không biết ma thú nằm trên mặt đất chỉ có thể vô lực tạm nghỉ, mặc dù dùng ma pháp cho nó giảm đau, nhưng nó dường như lại còn có chút bi thống.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Đó là bởi vì ngươi kiến thức nông cạn. Lại nói, loại này ma thú chúng ta đều chưa thấy qua, làm sao ngươi biết nó hội(sẽ) được bệnh gì, có lẽ loại bệnh này chỉ có nó hội(sẽ) được, cái khác ma thú sẽ không được đây."
 
 	Băng Trĩ Tà bỗng nhiên nói: "Ngươi những lời này, cũng làm cho ta đang nhớ lại một chút sự."
 
 	"Sư phó, ngươi nghĩ đến cái gì?"
 
 	"Sư thứu." Băng Trĩ Tà nói: "Sư thứu có 1 cái đặc điểm, nó tại đi vào nhất định tuổi tầng sau, bởi vì mỏ, ngón chân đẳng(đợi) bộ phận biến chất, từ từ mất đi vồ năng lực. Cái này thời điểm, hoang dại sư thứu chúng nó một loại hội(sẽ) thoát ly quần thể, một mình bay đến cao và dốc trên, bắt nó lão đi móng chân từng cây nhổ xuống đến, đem mỏ tại thạch đầu trên đập nát gõ điệu, sau đó không ăn không uống một trăm ngày, đẳng(đợi) nó mỏ cùng ngón chân lại lần nữa dài ra."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư thứu ta trước kia thường xuyên thấy được, nguyên lai chúng nó còn có loại này đặc điểm."
 
 	Băng Trĩ Tà lại nói thêm: "Kỳ thật không chỉ là sư thứu, ưng, điêu cùng cái khác ma thú cũng có tương tự đặc thù. Nói thí dụ như Cách Đức Lâm tuyết ưng cũng sẽ tượng sư thứu như vậy đổi lấy 'Tân sinh' ; truyền thuyết phượng hoàng hội(sẽ) dục hỏa trùng sinh; còn có một loại ác mộng độc giác thú, mỗi phát triển đến 1 cái thời kì, nó sẽ đem trên đầu độc giác bẻ gẫy, sau đó dài ra mới giác(sừng), dùng thu hoạch càng lực lượng cường đại. Cự long đang tiến hành long lột xác thời điểm, cũng là vì phát triển cùng thu hoạch lực lượng càng mạnh."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi như vậy nói, đích thực có loại khả năng này. Nó răng, móng chân đều cùng chúng ta tại sơn động trong phát hiện một dạng, hơn nữa rất rõ ràng nó móng chân đều là gần nhất mới dài ra. Sư thứu lại tiến hành tự mình 'Tân sinh' thời điểm, đều là chúng nó yếu ớt nhất, cần có nhất an toàn thời điểm, chúng nó hội(sẽ) trốn đi, tránh tại 1 cái bản thân cho rằng an toàn địa phương hoàn thành quá trình này. Hiện tại nó móng chân cái gì đều lại lần nữa dài ra, cái này quá trình nên cũng sắp hoàn thành, khả năng chính là thời khắc quan trọng nhất."
 
 	Ái Lỵ Ti mượn tinh thạch quang vây quanh không biết ma thú đánh giá một vòng, hỏi: "Nó hiện tại là là lúc yếu ớt nhất sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cũng không nhất định, chẳng qua nó bộ dáng phải là, nếu không nó hiện tại cũng sẽ không bi thống ngã xuống đất trên."
 
 	Ái Lỵ Ti cảm thán không thôi: "Nó đều cái này dạng, mới vừa rồi còn lợi hại như vậy, đẳng(đợi) nó phục hồi như cũ về sau, nhất định mạnh phi thường."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cái này thời điểm muốn đem nó thu phục làm thủ hộ ma thú, là cái tương đối tốt thời cơ."
 
 	"Ai, thật vậy chăng?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Tại ma thú cần có nhất trợ giúp, khó khăn nhất thời kì thu phục nó, thường thường so lúc khác càng thêm dễ dàng. Nói đến, ta nếu là có như vậy 1 chỉ cường hãn ma thú làm bản thân thủ hộ, tại đại lục trên quả thực có thể xông pha."
 
 	Ái Lỵ Ti nắm hai tay bê ở trước ngực, tràn đầy hoan hỉ nói: "Không nên không nên, ta cũng muốn."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi cũng quá tham lam đi. Ngươi đã có Da Khắc, còn cùng ta cướp?"
 
 	Ái Lỵ Ti sững sờ, cao hứng tâm tình lập tức giảm một nửa: "Đúng rồi, ta cũng không thể. . . Cũng không thể cùng Da Khắc giải trừ khế ước đi." Nàng xem thấy leo đến cánh tay trên tiểu Da Khắc, Da Khắc đang dùng một bộ tức giận vẻ mặt trừng mắt hắn, ý tứ hình như là 'Ngươi muốn nghĩ giải trừ khế ước, ta liền cũng không để ý tới ngươi nữa.'
 
 	Hưu Linh Đốn cười hắc hắc: "Mặc dù không nhất định có thể thành công, nhưng thử một lần vẫn là đáng giá. Ai! Đáng tiếc ta ma lực hấp thu thể đã cùng ta cùng một chỗ có một ít năm, hiện tại đột nhiên muốn giải trừ khế ước, ta thật là có điểm không nỡ. Chẳng qua ngẫm lại, hiện tại như vậy làm đối nó đối với ta đều tốt, cùng với về sau gặp được nguy hiểm cùng một chỗ đều chết, không bằng hiện tại liền tách ra, nó có thể quay về tự do, ta cũng sẽ càng thêm an toàn."
 
 	"Uy uy uy, ngươi có ác tâm hay không a." Ái Lỵ Ti cau mày mất hứng nói: "Rõ ràng là bản thân muốn vứt bỏ thủ hộ, còn ở nơi này nói một đống lấy cớ."
 
 	Hưu Linh Đốn chẳng qua là cười, cũng không lý hắn, đang muốn giải trừ thủ hộ khế ước, lại đến thu phục không biết ma thú, lại bị Băng Trĩ Tà ngăn cản.
 
 	"Chờ một chút." Băng Trĩ Tà nói: "Muốn thử lời, hãy để cho cấp Ái Lỵ Ti thí tương đối tốt."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tại Mê vụ rừng rậm vận khí tốt không có khả năng có thêm lần thứ hai, ta lo lắng về sau còn sẽ gặp được nguy hiểm hơn tình huống. Da Khắc dù quản rất lợi hại, nhưng tất nhiên không phải thích hợp chiến đấu hình ma thú, nếu có cái mạnh hơn thủ hộ bảo hộ hắn, ta cũng có thể yên tâm 1 điểm. Con ma thú này chiến đấu cùng ma pháp đều rất am hiểu, thực lực cũng cường lại có thể phi hành, mặc kệ đối với người nào nói đến nó năng lực đều có thể nói hoàn mỹ, là lại thích hợp chẳng qua 1 chỉ thủ hộ."
 
 	Hưu Linh Đốn giật mình, cuối cùng đi qua một bên không nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nghe sư phó bang(giúp) bản thân thật cao hứng, nhưng nhìn đến Hưu Linh Đốn cái này bộ dáng, lại cao hứng không nổi. Hắn biết rõ hưu Hưu Linh Đốn tức giận, tiện đi tới nói: "Uy, ngươi đừng sinh sư phó của ta khí(giận), sư phó hắn. . . Sư phó hắn không phải tưởng(nghĩ) đem ngươi trở thành ngoại nhân." Hắn nói thì nói như thế, nhưng lo lắng hiển nhiên rất không đủ, tâm lí đầu cũng cảm thấy sư phó là cố ý bả(nắm) Hưu Linh Đốn bài xích ở bên ngoài, mà không phải trở thành cùng một chỗ lữ hành đoàn thể.
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý đến hắn, càng cẩn thận quan sát không biết ma thú.
 
 	Hưu Linh Đốn thật lâu đều khó chịu không lên tiếng, cũng không đáp Ái Lỵ Ti lời, chẳng qua là nhìn đến màn đêm.
 
 	Ái Lỵ Ti cúi đầu, lại chạy tới đối Băng Trĩ Tà nói: "Sư phó, ta có Da Khắc a, nó đã cứu ta rất nhiều lần, ta sẽ không cùng nó giải trừ khế ước. Hơn nữa Da Khắc nó cũng là ngươi tự mình cho ta chọn đây."
 
 	Băng Trĩ Tà chưa bao giờ tri ma thú trên người nhảy xuống nói: "Ta cũng ko muốn ngươi giải trừ khế ước. Ngươi đã quên sao, ly khai Á Lan Đặc thị thời điểm, Lai Đặc đưa,tiễn ngươi một cái không gian triệu hoán vòng cổ, vừa lúc có thể dùng đến thu phục con ma thú này."
 
 	"Nha, đúng vậy, ta đã quên còn có cái này đồ." Ái Lỵ Ti lấy ra y phục dưới vòng cổ. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện