&lt;B&gt;Chương 999 : &lt;BB&gt; bất tử chi thân, bất diệt chi thân thể, bất hủ Lâm Đạt
  
  	Lâm Đạt này 1 chiêu độc ma pháp giết chết hơn bốn mươi danh quân cận vệ, mà hắc vũ doanh lại tử thương không nhiều.
  
  	Khôi liếc một chút trên mặt đất, thầm nghĩ này ma pháp ngoan độc, lúc này bay lên trời cao tử vũ long xoay người lần nữa bay xuống, khôi tâm lí cũng không cố hội thương tổn đến bản thân thuộc hạ, tâm tư ý niệm thông qua ký hiệp ước không gian chỉ huy: "Tử ngọc long, vụn nát ngôi sao!"
  
  	Tử ngọc long há mồm gào lên, tại miệng hội tụ quang đoàn tại hơn hai trăm mét cao bầu trời phun ra, tức khắc do(từ) tử ngọc quang chiếu rọi bầu trời rơi lả tả dưới đếm ko rõ toái lạc ngôi sao. Những này như lưu tinh giống nhau màu trắng điểm sáng rơi trên mặt đất, tức thì vang lên liên tiếp liền mật không ngừng nổ mạnh, chắc chắn mặt đất tượng lật thổ một dạng bị triệt để nổ tung, tán lạc tại vương thi triển trên tinh(sao) điểm bả(nắm) hắc tinh thạch chế tạo cung điện nổ gồ ghề.
  
  	Tránh tại vương điện trong Lạp Đạt Đặc kinh hoàng chạy ra, hô to khiến(cho) quân cận vệ đi tới bảo hộ hắn.
  
  	Lúc này, nghe được động tĩnh hắc vũ doanh cùng quân cận vệ bộ đội lục tục đuổi tới, khôi hô: "Bắt giữ quốc vương, ngăn cản quân cận vệ!"
  
  	"Nghĩ cũng đừng nghĩ." Lâm Đạt đột nhiên xuất hiện ở khôi tiền phương: "Hắc nguyệt cá bạc. Khắc cốt minh tâm!" Đồng thời bàn tay nàng tiền(trước) sáng lên một đoàn huyết quang.
  
  	Phi tại không trung hắc nguyệt cá bạc tựa như tại thật tại trong nước sống cá một dạng, thập phần trơn trượt một cái trơn hướng về phía khôi, nó dài ra thân thể liền giống một điều thật dài xương cá, hai bên liền là màu bạc như lưỡi dao giống nhau gai xương.
  
  	Khôi phản ứng rất nhanh, đao nhọn 1 đỉnh, tiện ngăn lại cá bạc quấn giết, đồng thời trong tay tích trữ lực, đao nhọn khẽ nâng ôm lấy 'Xương cá' mạnh mẽ đem cá bạc bỏ ra. Ngay tại lúc hắn bỏ ra hắc nguyệt cá bạc trong nháy mắt, một mặt màu hồng nhất thời đánh vào hắn ngực.
  
  	Lâm Đạt hai mắt trong sáng lên màu hồng tinh(sao) trận: "Huyết dạ. Huyết chi kiếp(cướp)!"
  
  	Đánh vào khôi trên người này mặt ánh hồng hóa thành 1 cái đóng dấu xuyên vào hắn ngực, khôi thân thể chấn động, cái mũi, mắt, miệng, cái lỗ tai đồng thời phun ra huyết đến: "Oa a. . . Đây là. . ."
  
  	Khôi té trên mặt đất, lập tức lại quay người nhảy dựng lên, mà một bên, mới đi đến, cũng đồng thời nhằm phía quốc vương hắc vũ doanh cùng quân cận vệ cũng đánh nhau.
  
  	Tử ngọc long gặp chủ nhân bị thương, từ phía sau lưng đánh úp về phía giữa không trung Lâm Đạt.
  
  	Lâm Đạt phản qua thân đến hừ nhẹ: "Hừ, 1 chích nho nhỏ kết tinh long liền muốn đối phó ta? Lăng nguyệt song hoàn. . ." Lâm Đạt thuấn di đến tử ngọc long thân sau, nhưng tử ngọc long phản ứng cũng thập phần mau lẹ, cường đại ma lực xuyên thấu qua kết tinh phát ra, bả(nắm) Lâm Đạt mạnh mẽ chấn khai, mà long ma pháp, kết tinh chi trụ cũng theo sát đi ra. Mà này trong nháy mắt, bí lực chi khí. Ánh trăng. Lăng nguyệt song hoàn năng lực cũng đồng thời mở ra: ". . . . Ảo ảnh lăng nguyệt!"
  
  	Lăng nguyệt song hoàn 1 vòng nổi tại không trung, 1 vòng kế mặt đất, song hoàn sáng lên hào quang, lại là 1 hồng tía 1 u lam hai loại nhan sắc. Song hoàn màu sắc bất đồng 'Nguyệt' phù ở trên trời cùng mặt đất, tản mát ra trong hào quang bay ra một vòng luân tử cùng lam Nguyệt Nhận. Những này Nguyệt Nhận đánh vào tử ngọc long thân trên, phát ra bành bạch ba. . . Bành bạch ba. . . Bành bạch ba dày đặc thanh âm, mỗi một lần thương tổn có thể tại tử ngọc long thân trên sụp đổ dưới một góc tử ngọc.
  
  	Mà bị chấn khai Lâm Đạt xung quanh xuất hiện cuốn một cái mảnh khảnh vòng sáng, này vòng sáng vững chắc tập trung vào Lâm Đạt, cũng tại vòng sáng ngoài xuất hiện chà chà không ngừng ngưng tụ biến đặc quầng tím. Những này quầng tím rất nhanh tiện ngưng kết thành từng khối tử ngọc kết tinh, cũng phóng mạnh về bị khóa định Lâm Đạt, hình thành xây tinh thể, kết làm phong ấn.
  
  	"Ưng chi huyễn. Diều hâu chớp chớp!" Khôi cố nén thương thế, đao phong phản thủ cắp tại lưng trong, chân trái tiền(trước) đạp, đầu gối hơi cong, chỉ thấy bóng người hóa thành một đạo bạch quang, ưng mênh mang chớp chớp, lợi mũi trong nháy mắt cắt qua kết tinh phong ấn.
  
  	Bành bạch, ba. . . Phong ấn màu tím tinh ngọc tức thì dập nát, quét qua đao đem bị phong ấn người chém làm hai đoạn!
  
  	"Chết đi!"
  
  	Tinh phiến rơi lả tả, nổi giữa ko trung người máu tươi giàn giụa.
  
  	"A, Hoa Lặc. Lâm Đạt!" Thấy được Lâm Đạt bị chém eo, Lạp Đạt Đặc nhìn thấy mà giật mình.
  
  	"Bệ hạ, bệ hạ. . ." Quân cận vệ kéo theo ngẩn người quốc vương cuồng chạy: "Nhanh đến bên kia đi, theo chân bọn họ hợp lại." . . . .
  
  	Hoàng cung trong rốt cuộc quân cận vệ người nhiều, xa xa đi đến một đoàn quân cận vệ, có thể tạm hoãn nguy hiểm.
  
  	1 chiêu qua tay khôi rơi vào trên mặt đất: "Theo ta cận chiến, ngu muội!"
  
  	Ngăn ra thân thể, lưu lại 1 điểm da thịt còn treo móc trên nửa người, nổi tại không trung người chậm rãi chuyển dưới đầu, nhìn dưới mặt đất phong ấn kỵ sĩ, mắt lạnh trong hiện ra một ít bễ nghễ: "Như vậy liền muốn giết ta sao?"
  
  	Lạnh buốt ngữ điệu, vô tình thanh âm, bị chém eo Lâm Đạt giống như không có việc gì người một loại, mà ngay cả một ít thần sắc thống khổ cũng nhìn không tới.
  
  	"A! Này. . ." Kinh hãi khôi, trên mặt lộ ra không dám nghĩ tin, nhìn đến không ngừng rơi xuống nội tạng cùng đoạn trường, 1 cái ma đạo sư có thể như vậy còn không chết.
  
  	Treo lên nửa đoạn thân thể Lâm Đạt vẫn tại giữa không trung, tay nàng nâng lên, dẫn động một cổ cường đại lực rung động lượng: "Long, ta cũng có."
  
  	Mở ra triệu hoán, nứt ra rồi khe hở không gian, màu lam minh long rung động đi ra, đánh về phía tử ngọc long.
  
  	Lâm Đạt giang hai cánh tay, xung quanh lại hiện một mảnh màu đỏ, hắn theo giữa không trung lạc trên mặt đất, nổi tại không trung lăng nguyệt song hoàn biến thành lưỡi hái bay quay về: "Chặt đứt ta thân thể, ta sẽ khiến ngươi nỗ lực thảm thống đại giới!" Đỏ tươi lực lượng hội tụ hướng nàng miệng vết thương, bị chém đứt thân thể, lại có lại lần nữa liên tiếp dấu hiệu.
  
  	Khôi trong lòng rùng mình: "Hắn chẳng lẽ là ma đạo kỵ sĩ?"
  
  	Ma đạo kỵ sĩ mặc dù hiếm thấy, nhưng thế giới trên cũng không phải là không có loại này thập phần có thiên phú người, tại Thánh Bỉ Khắc Á tiếng tăm lừng lẫy chân vũ 3 kỵ tướng, ma đạo kỵ sĩ. A Đề Mễ Đặc liền là trong đó 1 cái.
  
  	Khôi nhìn đến đi bước một đi tới Lâm Đạt quát: "Cho dù(liền tính) ngươi có thể phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh lại có thể thế nào? Tức là ma đạo sĩ lại là chân kỵ sĩ, ta nhìn ngươi có bao nhiêu ma lực cùng thể lực có thể tiêu hao. Nhanh cuồng giết!" Hắn lại lần nữa chạy hướng Lâm Đạt, nhanh chóng đao, một đao đao hung ác chặt bỏ.
  
  	Chíu chíu, chíu chíu, chíu chíu, chíu chíu, chíu chíu. . .
  
  	Mỗi một đao đều chém vào sinh động, mỗi một đao đều chém vào sâu gần gân cốt, Lâm Đạt không có 1 chút chống lại cũng không để ý chút nào được loạn đao lăng trì, màu đen lưỡi hái mũi dao đưa tay hướng về phía trước vạch một cái.
  
  	"A ~!" Huyết bắn tung toé, khôi lui về phía sau vài bộ, ngực đến trên mặt, bị chặt xuất(ra) 1 đạo sâu gần nứt xương miệng vết thương: "Này. . . Này gia hỏa là kẻ điên sao?" Hắn thấy được Lâm Đạt trên người máu tươi như trụ, nhưng vẫn từng bước một hướng hắn tới gần, đao phong đi phía trước 1 chỉ, thẳng đâm Lâm Đạt trái tim.
  
  	Lâm Đạt đối mặt đao phong, không hề sợ hãi nghênh đón.
  
  	Chít chít. . .
  
  	Là đao phong xuyên qua thân thể tìm cách máu thanh âm, khôi đao nhọn theo Lâm Đạt sau lưng chọc ra, một luồng máu cũng đi theo hướng về phía sau phiêu tán rơi rụng. Lâm Đạt vẫn là cất bước về phía trước, đến tận đi đến thích hợp cự ly, lưỡi hái lại lần nữa giương lên.
  
  	"Ách. . . !" Khôi đè nén đau xót nhẹ giọng rên rỉ một tiếng, hắn nhìn đến vẻ mặt lẫm liệt Lâm Đạt, tâm lí không nén nổi có một chút tức giận cùng sợ hãi.
  
  	Lâm Đạt giơ lên tay trái, chỉ tiền(trước) ngưng tụ lại một cỗ tử vong lực lượng: "Tử vong đầu ngón tay!" Đầu ngón tay đốt gạt đi màu đen đâm tại khôi đầu vai, tử vong màu đen lực lượng lập tức khuếch tán thành 1 vòng, xuyên vào khôi thân thể.
  
  	Khôi tâm lí cả kinh, liền theo sau bĩu môi: "Chết ngay lập tức ma pháp, đối chân kỵ sĩ về sau kỵ sĩ nói đến, hiệu quả hội(sẽ) đại đả chiết khấu, xấu hổ, ngươi ma pháp mất đi hiệu lực!" Hai tay của hắn nắm chuôi đao, lưỡi dao tại Lâm Đạt thân thể trong cuốn một cái, hoành đao mạnh mẽ ném ra. Lâm Đạt cánh tay phải bị chém đứt, tính cả nửa đoạn lồng ngực cũng bị chém ra, màu đen lưỡi hái đánh rơi trên mặt đất.
  
  	"Thật sự là người điên nữ nhân!" Khôi ném ra đao phong lại lần nữa xoay ngược lại, đao trên bị một tầng ánh sáng trắng bao trùm, hình thành quang nhận: "Quang thiên ảnh. Ưng chi khiếu!"
  
  	Có bao nhiêu đạo đao ảnh, liền là bao nhiêu đạo đao trảm, tại như vậy gần cự ly, ma pháp sư phản ứng hoàn toàn thua kém quang chi phong ấn kỵ sĩ tốc độ. Trong phút chốc, cuối cùng 1 đạo đao ảnh hiện lên, hoàn toàn không có trang bị phòng hộ Lâm Đạt chịu khổ phân thây!
  
  	Khôi đem đao thu về vỏ đao, quay đầu lại nhìn đến đầy đất bầm thây: "Bị chặt được như vậy vụn vặt, ngươi cũng không có biện pháp phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh đi." . . . .
  
  	Ngay tại lúc hắn lúc nói chuyện, phiến đá khe hở trong đột nhiên dài ra từng đóa màu đen hoa hồng, những này màu đen hoa hồng đem mặt đất bầm thây toàn bộ bao bọc, lại rút về dưới đất. Vài giây đồng hồ về sau, một đóa cự đại màu đen hoa hồng tại khôi phía sau mấy thước tràn ra, tại tràn ra nụ hoa trong, 1 cái đóng hai mắt, hai tay che ở trước ngực nữ tử từ từ hiện ra, này nữ nhân chính là sống sờ sờ Hoa Lặc. Lâm Đạt!
  
  	Không chỉ là khôi, liền xa xa chú ý này một trận chiến người cũng chấn kinh.
  
  	"Này. . . Này làm sao có thể?" Khôi không thể tin được bản thân hai mắt, bản thân rõ ràng đã đem hắn bầm thây vạn đoạn, đừng nói là cái chân kỵ sĩ, liền là phong ấn kỵ sĩ cũng không có khả năng sống lại, nhưng mà trước mắt chứng kiến, lại là không bao giờ nữa có thể hay không nhận thức sự thật.
  
  	Lâm Đạt hai mắt mở to mắt, có vài màu đen nhẹ mền tơ hắn theo không gian ma pháp trong lấy đi ra, bay lượn tại không trung màu đen ti trù tung bay tại hắn trên người chậm rãi cuốn lấy. Lâm Đạt mở rộng thân hình, theo màu đen hoa hồng trong từng bước một đi xuống, nhẹ tay coi thường khởi(dậy), lạc trên mặt đất màu đen lưỡi hái bay trở về tay nàng trong, hắn giơ lưỡi hái chỉ hướng khôi lạnh lùng ngữ điệu lại lần nữa khinh miệt đối phương: "Lại đến 10 cái ngươi, cũng giết không được ta!"
  
  	Cuối cùng 1 cái tăng thêm ngữ điệu, giống như gõ vang lên hồng chung chấn động vào khôi nội tâm, khôi hai đầu gối mềm nhũn, run rẩy ánh mắt lại từng bước một lui về sau lại.
  
  	"Ngươi sợ sao?" Lâm Đạt 1 bước về phía trước, khôi liền lui về phía sau 1 bước: "Đừng sợ, ta đã quên nói cho ngươi biết một việc."
  
  	"Thập. . . Chuyện gì?"
  
  	Lâm Đạt trong nháy mắt 1 di, đột nhiên xuất hiện ở khôi trước mắt, khóe miệng nhẹ lìa bỏ, lộ ra gạt đi cảm động lòng người nụ cười: "Ta, là không chết nha!" Vũ động màu đen lưỡi hái từng đao từng đao thu hoạch tại khôi trên người, khôi đã hoàn toàn bị Lâm Đạt khí thế chỗ nhiếp, lại đã quên chống cự.
  
  	Ngay tại lúc lúc này, trên bầu trời một đạo hắc ảnh bay tới. Lâm Đạt ngẩng đầu ngưng mi, một cước đá văng khôi, màu đen tử thần nguyệt lưỡi liềm lập tức biến thành hắc nguyệt cá bạc vây quanh tại bên người hình thành bảo hộ.
  
  	Ầm ầm một tiếng, bay tới bóng đen đánh vào bảo hộ cá bạc trên người, khuếch tán đen tối ám nguyên tố bao phủ 1 phiến không gian, vài giây đồng hồ sau mới từ từ tiêu tán.
  
  	"Là ám nguyên tố ma giả."
  
  	Bị kinh hãi ở khôi lấy lại tinh thần đến: "Là thủ lĩnh."
  
  	Ở Lâm Đạt ngưng thần phòng bị gian, một đoàn vô thanh vô tức đen tối ám nguyên tố theo dưới nền đất toát ra, xuất hiện ở Lâm Đạt phía sau.
  
  	Đen tối ám nguyên tố từ từ ngưng thành hình người, màu đen mũ bọc áo choàng dưới, 1 chỉ mạo muội đen tối tức tay thò hướng Lâm Đạt phía sau lưng. . .
  
  	. . .
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện