Đệ thất bách tam thập lục chương ảnh đích tô tỉnh
 
 	Băng trĩ tà nhất thuấn gian đích hoảng thần, kỷ hồ nhượng tự kỷ xử vu hào vô giới bị đích trạng thái, tựu tại giá thuấn gian gia nhĩ ngõa tư đột nhiên phát nan, nhất quyền đả tại liễu tha đích hậu bối tâm. [ bản chương tiết do vạn thư Ba* canh tân ]
 
 	Kiều kiến nhất chiêu đắc thủ, mã thượng phi thân quá khứ nhất ký tất chàng, đỉnh tại băng trĩ tà đích hạ ba thượng; tiếp trước gia nhĩ ngõa tư đại kiếm bạt xuất, tòng thượng đáo hạ nhất ký trực trảm, khảm tại tha bối thượng; nhiên hậu kiều tái thứ biến hóa vi ác chi thực nhân nham ma, đối trước tha nhất đốn phong cuồng liên kích, súy xuất nhất ký thạch chi chủng; tối hậu gia nhĩ ngõa tư nhất chiêu nộ long, nhất quyền bả băng trĩ tà đả tại liễu cự thụ thượng.
 
 	Nhược lạp trương trước chủy, hoàn kinh hô đô hoàn một hảm xuất lai, tựu kiến băng trĩ tà bát tại cự thụ đích căn thượng nhất động bất động liễu, bối hậu bị khảm xuất đích đại khẩu tử hô hô đích mạo trước huyết.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư cáp cáp đại tiếu:"Cương tài đích chiến đấu, ngã tựu khán xuất tha bất nguyện ý thương hại đáo nhược lạp, giá nhất thí quả nhiên một thác, giá tiểu tử chân đa tình."
 
 	Kiều nhân vi tịnh một hữu thu hồi giải phong trạng thái, sở dĩ nhưng năng khoái tốc biến thành ác chi thực nhân nham ma, tha đạo:"Dã khuy nhĩ tâm tế, ám trung hướng ngã tố liễu thủ thế, cư nhiên năng khán xuất giá nhất điểm, đảo miễn trừ liễu nhất tràng ác chiến. Yếu bất thị ngã tảo nhận thức nhĩ, chích phạ dĩ vi nhĩ thị nhất cá thô lỗ đích đại cá tử."
 
 	"Hanh."Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Như quả tâm bất tế, năng tại tân đắc ma nhĩ hoạt đắc hạ khứ mạ? Khứ khán khán giá tiểu tử chẩm ma dạng liễu, yếu thị một tử tái cấp tha bổ nhất hạ."Tha lưỡng nhân nhất tiền nhất hậu bảo trì trước cảnh dịch, tịnh thì khắc chú ý chu vi hữu một hữu cơ quái đích ảnh tử.
 
 	Nhược lạp thính đáo tha môn đích đối thoại, nhãn khuông nhất hạ tử hồng liễu:"Nhân vi ngã? Nhân vi bất nguyện ý thương hại đáo ngã. . ."
 
 	"Nhĩ thiếu tự tố đa tình liễu."Kiều hoàn một tẩu cận, tựu thính đáo bát tại na đích băng trĩ tà thuyết thoại liễu.
 
 	Kiều lập khắc thối lưỡng bộ trành trước tha:"Nhĩ hoàn một tử!"
 
 	Băng trĩ tà nhất trận ( thân )( ngâm ), tòng thụ căn thượng hoãn hoãn ba liễu khởi lai:"Giá dạng tựu tưởng nhượng ngã tử? Na ngã tảo tử liễu kỷ thập thượng bách thứ liễu."Tha ỷ kháo trước thụ, khán trước tha môn lưỡng cá.
 
 	Nguyên bản tha bất hội thượng đương đích, sư phó sở giáo đích lãnh mạc, cô độc, tựu thị phòng chỉ giá chủng nhuyễn nhược dữ thương hại. Lai khán thư ba www. laiKanShuba. com. Như quả một hữu ngộ kiến quá tô phỉ na, một hữu ái lị ti, tha tuyệt bất hội thượng giá dạng đích đương, dã tuyệt bất hội bị tha môn tam ngôn lưỡng ngữ thuyết động. Khả sự thực tựu thị giá dạng, tha ngộ kiến liễu na lưỡng cá nhân, na lưỡng cá nhân cải biến liễu, nhi cải biến đích hậu quả tựu thị nhãn tiền đích kết quả.
 
 	Nhược lạp đạo:"Nhĩ. . . Nhĩ chẩm ma dạng liễu?"
 
 	Băng trĩ tà khinh tiếu liễu nhất thanh:"Bất yếu cáo tố ngã nhĩ thị nhân vi ngã nhi lưu lệ, na nhĩ đích nhãn lệ tựu bạch phí liễu. Ngã tuyệt đối bất hội nhân vi bất nhẫn thương hại nhĩ, tài thượng tha môn đích đương."
 
 	—— cảm tình thị nhất thiết nhuyễn nhược đích căn nguyên, giá thị tha sư phó thuyết quá đích thoại.
 
 	"Bất quản nhĩ thị nhân vi thập ma, tổng chi nhĩ thượng đương liễu, tịnh thả thụ đáo liễu thương hại."Gia nhĩ ngõa tư tự hồ nhất định yếu tại khí thế bả băng trĩ tà áp hạ khứ, giá dã thị cao thủ chi gian giác lượng thì tất yếu đích nhất cá thủ đoạn.
 
 	"Thị, ngã thị thượng đương liễu, dã thụ thương liễu, đãn bất hội tái hữu đệ nhị thứ."Thuyết hoàn giá thoại băng trĩ tà nhất chinh, kỳ tha sở hữu nhân dã vi chi nhất chinh. Băng trĩ tà cật kinh, thị nhân vi giá cú thoại bất thị tha thuyết đích.
 
 	Kỳ tha nhân cật kinh thị nhân vi tha môn tuy nhiên thính kiến liễu băng trĩ tà thuyết thoại, khước một khán kiến tha chủy thần động quá nhất hạ.
 
 	Giá thì, băng trĩ tà đích tả biên thân thể, tự tâm khẩu, thủ tí đáo hậu bối, lượng khởi liễu kim hạt sắc đích kinh văn quang tuyến. Băng trĩ tà mi đầu nhất trứu:"Khả ác! Giá gia hỏa. . . Quả nhiên yếu tỉnh liễu. . ."
 
 	Kiều hòa gia nhĩ ngõa tư chính nhạ dị, bất tri đạo băng trĩ tà hựu tại thi phóng thập ma quỷ dị đích ma pháp, chích kiến địa diện thượng băng trĩ tà đích ảnh tử, na cá duy nhất chân chính trạm tại tha cước hạ đích ảnh tử đích tả bán biên thân thể dã đối ứng đích lượng khởi liễu kinh văn tuyến.
 
 	Địa diện thượng mô hồ đích ảnh tử trục tiệm biến đắc thanh sở khởi lai, tiếp trước, tha tĩnh khai liễu nhất song nhãn tình.
 
 	Ảnh tử cư nhiên tĩnh khai liễu nhãn tình! Sở hữu nhân đô hách liễu nhất khiêu.
 
 	Ảnh tử bất đãn tĩnh khai liễu nhãn tình, tha hoàn liệt khai liễu chủy,( lộ ) xuất liễu bạch sắc đích nha xỉ hòa tà ác đích tiếu dung.
 
 	"Giá. . . Giá thị chẩm ma hồi sự?"Gia nhĩ ngõa tư kinh hô, kiều dã bất giải. Nhiên hậu tha môn tựu khán đáo ảnh tử thuyết thoại liễu!
 
 	"Đệ nhất thứ khán đáo ngã, ngận kinh cơ mạ?"
 
 	Giá thanh âm tuyệt đối thị băng trĩ tà đích thanh âm, giá ngữ khí dã tuyệt đối thị băng trĩ tà đích ngữ khí, khả giá ngữ khí lí khước thấu ( lộ ) trước nhất cổ tà khí. Lai khán thư ba www. laiKanShuba. com.
 
 	"Bất dụng thái cơ quái. Một thác, ngã dĩ kinh hoàn toàn tỉnh liễu."Tha giá thoại tượng thị đối băng trĩ tà thuyết đích, hựu hảo tượng bất thị.
 
 	Băng trĩ tà đích diện dung tiệm tiệm ( âm ) trầm khởi lai, tha tự hồ bất nguyện ý khán đáo giá gia hỏa tô tỉnh.
 
 	"Biệt bất cao hưng, nhĩ tâm lí tưởng thập ma ngã đô tri đạo, nhĩ sở hữu đích ý thức ngã đô hữu."Chích kiến địa diện thượng đích ảnh tử xanh khởi liễu thủ tí, tha tự hồ yếu tòng địa diện ba khởi lai nhất dạng:"Nhĩ tri đạo giá thị vô pháp tị miễn đích, bất quản ngã tỉnh lai đích thị tảo hoàn thị trì, đô vô pháp tị miễn ngã đích tô tỉnh."Tha ba khởi lai đắc ngận cật lực, tựu tượng nhất phiến niêm chỉ bị khẩn khẩn đích thiếp tại liễu địa thượng, đãn tha hoàn thị tại mạn mạn đích ba khởi lai, tịnh thả hoàn tại thuyết trước thoại:"Ngã chung vu tỉnh liễu. Ngã bản dĩ vi ngã thập thiên nội tựu hội tỉnh, một tưởng đáo nhĩ đích ( tính ) cách hội giá ma phục tạp hòa mâu thuẫn, nhượng ngã hoa liễu cận nhất cá nguyệt đích thì gian, tài hoàn toàn liễu giải nhĩ đích ( tính ) cách, hanh hanh, nhĩ giản trực tựu thị nhất cá biến thái. Nga, bất đối, tòng hiện tại khai thủy, ngã ứng cai xưng hô nhĩ vi lánh nhất cá'Ngã'Liễu, ngã giản trực tựu thị nhất cá biến thái, cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	Băng trĩ tà ( lộ ) xuất liễu yếm ác đích thần tình, đãn tha khước vô pháp trở chỉ giá nhất thiết.
 
 	Ảnh tử chung vu tòng địa diện thượng ba khởi lai liễu, tha cư nhiên bất thị biển đích, nhi thị như đồng thực thể nhất dạng, đại tiểu thân tài dữ băng trĩ tà hoàn toàn nhất mô nhất dạng. Tha đích kiểm thượng, thân thể thượng trục tiệm khai thủy xuất hiện sắc thải, biến đắc hòa chân nhân nhất mô nhất dạng, giá cá mô dạng, đương nhiên thị băng trĩ tà đích dạng tử.
 
 	Kiều kinh nhạ đích trương trước chủy:"Giá thị thập ma? Ảnh tử ma pháp? Huyễn ảnh ma pháp?"
 
 	Giá cá băng trĩ tà bất đãn dữ băng trĩ tà nhất mô nhất dạng, liên y phục khoản thức, thủ trung nã đích bạch nha chủy thủ dã nhất mô nhất dạng. Bất đãn như thử, tựu liên băng trĩ tà thân thượng đích thương dã nhất mô nhất dạng, thử thì bối thượng đích na điều đại khẩu tử, dã nhất mô nhất dạng đích tái lưu trước huyết.
 
 	Băng trĩ tà dã ngận kinh nhạ, tha tuy nhiên tảo tựu tri đạo hội hữu giá ma nhất cá tự kỷ xuất hiện, đãn một tưởng đáo hội giá ma bức chân. Hoặc giả thuyết bất thị bức chân, giá căn bản tựu thị chân đích!
 
 	Khán đáo băng trĩ tà đích thần tình, lánh nhất cá băng trĩ tà tiếu đắc canh khai tâm liễu.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ tựu thị'Ảnh'."
 
 	Long linh. Ảnh nhất cộng hữu tam chủng lực lượng, đệ nhất chủng ảnh chi ám sát giả, đệ tam chủng tựu thị ảnh!
 
 	Lánh nhất cá băng trĩ tà tiếu đạo:"Thập ma a. Ngã tựu thị nhĩ, nhĩ tựu thị ngã."
 
 	"Phóng thí!"Băng trĩ tà bất tri đạo vi thập ma, phi thường yếm ác nhãn tiền đích giá cá ảnh tử, cánh liên tạng thoại đô thuyết xuất lai liễu.
 
 	Lánh nhất cá băng trĩ tà kiểm thượng nhất hàn, thuyết đạo:"Nhĩ bất tất thảo yếm ngã, ngã cáo tố quá nhĩ, nhĩ tâm lí tưởng thập ma ngã đô tri đạo. Đồng dạng đích, ngã tại tưởng thập ma nhĩ dã tri đạo. Nhĩ tâm lí ngận thanh sở, tòng hiện tại khai thủy, nhĩ ngã căn bản tựu thị nhất cá nhân."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Bất thị! nhĩ tựu toán hòa ngã tái chẩm ma  tượng, tái chẩm ma nhất  dạng, dã tuyệt  đối bất thị  ngã.  nhĩ thị nhĩ,  ngã thị ngã."
 
 	"Thị  mạ?"Lánh nhất cá băng  trĩ tà  bạt khởi chủy thủ  đối trước tự  kỷ đích ca bạc  trát liễu  nhất  hạ, đăng  thì băng  trĩ tà đích ca bạc dã bị  trát  liễu nhất  hạ, mạo xuất huyết lai.
 
 	 băng Trĩ tà  kinh hướng vô bỉ, tha một tưởng đáo giá cá ảnh tử thụ thương, tự kỷ cư nhiên dã hội cân trước thụ  thương,  tâm lí kinh  đạo:"Tha. . . tha  chân Đích thị  lánh  nhất cá ngã?"
 
 	" chân đích."Lánh nhất cá băng trĩ tà thính đáo băng trĩ tà tâm lí đích  thoại, dã  tại tâm lí hồi  đáp liễu.
 
 	Đãn nhiêu thị  như  thử, băng trĩ tà nhưng bất cảm tương tín. Tha tuy nhiên liễu giải quá la tư đặc  đích tín kiện,  lí  diện  thuyết' ảnh'đích lực lượng  hội sản sinh nhất cá'tự  kỷ', đãn tha dĩ vi giá cá'Tự kỷ'Chích  thị  lánh nhất cá hòa tự  kỷ Trường đắc nhất mô nhất dạng đích nhân, một tưởng đáo  hội  thị giá ma Nhất  cá'tự kỷ',  chân  chính  đích' tự  kỷ'!
 
 	lánh nhất cá băng trĩ  tà thuyết đạo:"nhĩ  ký  nhiên  bất khẳng tương tín, na ngã tựu chứng minh cấp nhĩ khán ba."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ yếu chẩm ma chứng minh?"
 
 	Lánh  nhất  cá Băng trĩ tà khán  liễu  kiều  hòa  gia nhĩ ngõa  tư nhất nhãn,  tha môn lưỡng  cá  tại  khán đột nhiên  đa  xuất  lai  đích  nhất  cá  băng trĩ tà,  cư  nhiên  nhất trực một  động thủ.  lánh nhất cá  băng  trĩ  tà hựu khán liễu Đồng  dạng  kinh  nhạ trung đích nhược lạp nhất nhãn,  tiếu đạo:"Nhĩ  nhân  vi  hại phạ thương  hại tha  nhi bất cảm sử dụng lĩnh  vực, na  nhĩ  tựu  bảo  hộ tha ba,  giá lưỡng cá nhân  tựu  giao cấp ngã  liễu!"
 
 	Băng trĩ  tà  nhất lăng:"nhĩ thập  ma  ý  tư?"thoại  hoàn một Thuyết thoại, tựu  khán đáo lánh nhất  cá  băng trĩ  tà thân  thượng lượng  khởi liễu  ma lực đích quang vựng.
 
 	Lánh phóng cá băng trĩ  tà trành  trước kiều  hòa gia  nhĩ ngõa  tư,  tả giác đích  ngạch đầu  thượng tiệm  tiệm phù  hiện xuất  liễu nhất  cá cổ  đại'Băng'Tự  đích ma  pháp phù  văn,  đại hát nhất  thanh:"lĩnh  vực: tuyệt đối linh độ!" tả ngạch  giác đích  bạch sắc'Băng'tự đột nhiên  bạo tán thành  vô sổ  đích bạch  sắc băng  ti nhứ. . .
 
 	Băng trĩ tà trừng đại liễu nhãn tình:"Giá thị. . . giá thị ngã đích  lĩnh vực!"
 
 	Bạch sắc  đích băng Ti nhứ  tụ thành  nhất  khởi, biến  thành Liễu băng  chi nguyên  tố tinh linh, giá Cá  băng chi  nguyên tố  tinh linh  đích mô dạng,  dã hòa  băng trĩ  tà tự kỷ sang tạo, tịnh thiêm lập lĩnh vực khế ước đích băng tinh linh nhất mô nhất dạng. Giá chủng nguyên tố tinh linh thị sinh mệnh đích cộng đồng thể, dã tựu thị lĩnh vực giả sang tạo xuất lai  đích,  tha  đại biểu trước  lĩnh  vực giả  đích sinh mệnh!  biệt nhân thị  tuyệt  bất khả  năng ủng hữu tự kỷ đích sinh mệnh đích!
 
 	Băng trĩ tà  tái  kinh Nhạ bất Quá liễu:"Tha Chân đích  thị  ngã tự kỷ?"
 
 	Lánh  nhất cá  băng trĩ  tà hồi  đầu khán  liễu tha  nhất  nhãn, tiếu  đạo:" khoái bảo hộ hảo  nhĩ hỉ hoan  đích nữ  hài, biệt nhượng tha  tử  liễu."
 
 	Băng trĩ tà nhưng nhiên  thị chinh  chinh đích:"Tha chẩm ma năng  sử dụng  ngã đích  lĩnh vực? na  ngã ni?"thuyết trước tha tập trung  khởi liễu tinh thần, tâm  lí nhất  hát:"Lĩnh vực:  tuyệt  đối linh  độ!"
 
 	Cổ lão  đích bạch  sắc'Băng'Tái  thứ phù hiện, tịnh  bạo tán  thành vô  sổ đích bạch  sắc băng ti nhứ,  kết  thành  liễu tha  đích nguyên  tố tinh  linh!
 
 	Giá nhất hạ kiều  hòa gia nhĩ  ngõa tư đô kinh ngốc liễu:"Lưỡng cá tự kỷ? Lưỡng cá đồng dạng đích lĩnh vực?  giá ảnh tử bất thị giả đích  mạ? tha. . .  tha  cư nhiên năng sử dụng  lĩnh vực! !"
 
 	Lánh nhất  cá băng trĩ  tà  khán  trước tha  môn  kinh ngốc  đích dạng  tử hưng phấn bất  dĩ, hữu  thủ tiền trương,  nhất trương  ma pháp quang  luân thôi xuất lai:"hàn  băng chi  luyến. luyến  ma thần!"Vạn điều  băng liệm  nữu kết  thành đích băng  liệm trụ Tại  như thử  cận đích  cự ly  tựu oanh liễu xuất  lai.
 
 	nhược  lạp:"A!"nhất thanh kinh khiếu.
 
 	Băng trĩ tà thuấn gian nhất cá khoái bộ phi liễu quá  khứ, tương tha  tòng luyến  ma thần hạ cứu liễu  xuất  lai, đãn  giá thì  tha  dã bất  đắc bất  tương tín  giá cá ảnh tử biến thành  đích tự  kỷ thị chân  chính đích tự  kỷ,  ủng  hữu hoàn toàn  hòa tự kỷ đồng Đẳng đích thực lực,  đồng dạng đích  lực  lượng, cộng đồng  đích tinh  thần ý  thức!
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách tam thập thất chương ảnh
 
 	Lai văn học  võng thủ  phát www. laiwx. com  vi liễu hạ  thứ phóng  vấn canh khoái, thỉnh  tương bản  trạm  thiết vi Thủ hiệt  hoặc gia nhập  thư thiêm
 
 	Lánh nhất  cá băng trĩ  tà đích xuất  hiện tuyệt đối chấn nhiếp liễu tại tràng sở hữu hoàn ủng hữu ý  thức đích nhân,  thế giới thượng tuyệt một Hữu nhất  chủng  phân  thân ma pháp,  năng sử  dụng lĩnh vực đích lực lượng, như quả hữu  đích  thoại, na ma tha tuyệt đối thị thế  giới  tối vĩ  đại  đích ma pháp chi nhất. ωωω. lAiwX. cOm(XX võng trạm www. xxx. com) lai khán thư ba www. laiKanShuba. com. [wanshubA]
 
 	 tương bỉ Khởi băng trĩ tà đích kinh  nhạ,  gia nhĩ ngõa tư Hòa kiều đích kinh nhạ canh  thậm,  dã  canh khổ, tha môn giá hồi  tri đạo  tự kỷ  nhã liễu nhất cá ma  phiền  đích nhân vật. như  quả thuyết ( tính ) cách quyết định hành động, băng trĩ tà thi phóng ma pháp thì hoàn bỉ giác cẩn, na ma lánh nhất cá băng trĩ tà đích thi pháp cận hồ vu phong cuồng.
 
 	Băng trĩ tà khán trước lánh nhất cá tự kỷ bất đoạn thi triển xuất các chủng khả phạ đích cường lực ma pháp: luyến ma thần, kết tinh chi kị, loa toàn băng đao, bạo tuyết liên thiên. . . , hữu ta tự kỷ tuy nhiên dĩ kinh học hội, đãn ngận thiếu dụng đích ma pháp, tha đô nhất cá bất lạc đích toàn đô thi triển xuất lai. Chích thị yếu tự kỷ đổng đích, tha đô đổng.
 
 	Kiều hòa gia nhĩ ngõa tư nhất thì gian bị hách trụ liễu, bị bức đắc liên liên hậu thối chiêu giá, tha môn tưởng bất đáo nhất cá ảnh tử biến đích giả nhân hội giá ma lệ hại, công thế chi mãnh thậm chí bỉ chân đích băng trĩ tà hoàn cường.
 
 	Lánh nhất cá băng trĩ tà thủ thượng chiêu thức bất đình, phiếm  khởi  bất thiện  đích tiếu dung đạo:" chẩm ma liễu, cương tài hoàn trương cuồng đích thuyết yếu sát liễu ngã, hiện tại  biến thành giá cá dạng tử liễu? nã xuất điểm thực lực lai, bất nhiên hội ngận  một  ý tư đích."
 
 	 giá chủng khinh  miệt nhượng kiều Hòa gia nhĩ Ngõa tư nhiên  khởi  liễu tâm đầu chi hỏa, tha môn thị hà đẳng hữu thân phân đích nhân,  nhất cá thị thành danh sổ  niên đích phong ấn kỵ  sĩ,  nhất  cá thị đế quốc thủ đô đích trị  an  tương quân,  thập  ma thì hậu thụ đáo quá  giá  chủng  khinh thị.
 
 	 gia nhĩ ngõa  tư  ác thanh  đạo:"tiểu tử, nhĩ biệt  đắc ý, nhượng nhĩ thường Thường ngã  đích lệ hại."Thuyết trước  dữ lánh nhất cá băng  trĩ tà ngạnh bính liễu nhất chiêu, cổ khởi bá khí ngạnh bức liễu quá khứ.
 
 	băng  trĩ  tà giác đắc  lánh nhất cá băng  trĩ tà hòa  tha môn lưỡng cá nhân giá dạng  chiến  đấu thái quá khinh địch liễu, kiều hòa gia nhĩ ngõa tư  đô bất thị nhược thủ,  canh hà huống gia nhĩ ngõa tư thân thượng hoàn hữu bảo giáp bảo  kiếm hộ  thân. dĩ  giá chủng  cuồng phong bạo vũ bàn đích mãnh công, trừ phi hữu  áp đảo ( tính ) đích ưu  thế, phủ tắc  nhất định nhượng tha  môn hoãn quá lai, trảo đáo cơ hội,  hậu quả tương hội ngận nghiêm  trọng.
 
 	Đãn thị, lánh nhất cá băng trĩ tà hảo tượng tịnh bất giá ma nhận vi, tha  đích ( tính )  cách tự hồ dữ băng trĩ tà hoàn toàn bất đồng. băng trĩ tà sinh ( tính ) cẩn thận đa nghi, tại chiến đấu đích thì Hậu dã  ngận tiểu  tâm, tất tiên tầm cầu  tự bảo, nhượng tự kỷ lập vu bất bại đích lập, trừ phi  ủng  hữu đối địch đích tuyệt  đối  ưu  thế, phủ  tắc  bất  hội mạo nhiên xuất kích, tố  xuất  mạo  hiểm đích hành động. XX võng trạm w-w-w. -x-Xx. c-o-m. lai khán thư ba w-w-w. Laikanshuba. com.
 
 	Nhi lánh nhất cá băng trĩ tà hiển nhiên bất nhất dạng, Tha đích công thế tức mãnh  liệt  hựu cường đại, công kích đốt đốt bức nhân,  bất  cấp địch nhân ti hào đích suyễn tức  cơ hội,  hỉ hoan dĩ tuyệt đối  chủ  động áp bách địch nhân,  chiêu  chiêu chế địch,  bộ bộ khẩn bức. giá  chủng công thế chích năng thuyết  thái  mãnh, thái  cuồng  liễu, khiếu nhân suyễn bất quá  khí  lai. Bách độ thâu nhập lai  văn  học võng
 
 	 nhược Lạp  khán  liễu  khán nhãn tiền đích băng  trĩ tà, hựu khán liễu khán chiến  đấu trung đích băng trĩ tà, tâm lí hữu  thuyết  bất  xuất đích nghi hoặc  hòa bất  giải. tha nhân  vi thụ đáo băng pháp  bào đích ảnh hưởng, thân  thượng kết liễu  nhất tằng bạc bạc Đích băng sương, khước cảm thụ bất đáo  lãnh  đích  tồn tại. nhân vi tha  đích thân thể Dĩ  cập huyết dịch  đô xử tại  tuyệt Đối linh độ  đích trạng thái, như quả  bất  thị bị ma  pháp bảo hộ  trước, tha tảo  dĩ biến thành liễu băng điêu.
 
 	Lưỡng cá  tuyệt đối Linh độ đích lĩnh vực  trọng điệp tại nhất khởi,  phổ thông Ma Pháp  đích uy lực  biến đắc  canh gia đích  cường  đại.  gia nhĩ ngõa tư nhất  chiêu mãn hàm bá khí đích kiếm thứ lai,  lánh nhất cá băng trĩ tà tùy thủ nhất chiêu băng Long ngâm đỉnh liễu  hồi khứ, lưỡng  hạ kích chàng,  cánh bả gia  nhĩ ngõa tư  chấn  đắc liên thối liễu Thất bát  bộ.
 
 	Khẩn tiếp trước Lánh Nhất cá băng  trĩ tà  hựu thị  nhất liên thoán đích băng lăng chi  hoa, giá thì hậu đích băng lăng chi hoa bỉ khởi một  hữu lĩnh  vực tình huống hạ uy lực  cường liễu bất hạ thất bát thượng thập bội, mỗi nhất hạ  đả  tại gia  nhĩ ngõa tư thân  thượng đô nhượng  tha thân  thể  vi Chi Nhất Chấn.
 
 	"Hảo khả phạ!"Kiều ám đạo nhất thanh:"Lưỡng cá tương đồng  đích băng  lĩnh vực trọng điệp, nhượng sơ cấp ma pháp đô hữu liễu giá dạng đích uy  lực. tại lĩnh  vực trung, Phổ thông đích băng ma  pháp hựu thị bất tiêu háo ma lực đích, giá dạng đả hạ khứ, đối  ngã môn  việt lai việt bất lợi. nhi  thả. . . Nhi thả na cá chân chính đích tiểu tử hoàn  một xuất  thủ ni!"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư nhất liên bị nhị  thập đa đạo băng lăng chi hoa đả trung, tối hậu nhất hạ cư nhiên  bả tha cấp  đả đảo  liễu. tha tòng  địa thượng phiên thân  ba  khởi  lai, thử thì lánh nhất  cá Băng  trĩ  tà dĩ  kinh chuyển hướng chủ công phương hướng,  dữ kiều giao  thượng  thủ Liễu. Tha  giảo  nha  khán trước băng trĩ tà, bất tri đạo cai chẩm  ma biện  tài hảo, nhãn tiền đích biến hóa thực tại đại xuất tha đích ý liệu. Tha nguyên  bản kế hoa trước lai  đáo giá lí, Oạt xuất cổ mộ, nhiên  hậu giải quyết  khảo cổ đội, thủ đắc cổ mộ  lí đích  tài bảo, giá thị đa ma giản đơn đích  sự tình. khả  thị ý ngoại  đích, khảo cổ đội Lí  lai liễu cá  băng trĩ tà, giá nhượng tha  đích kế hoa hoàn toàn bất nhất dạng liễu, hiện tại hoàn hãm nhập liễu khổ chiến. (XX võng trạm www. xxx. com)
 
 	Kiều bị lánh nhất cá băng trĩ  tà đả đắc liên liên  thụ thương, đối  gia nhĩ  ngõa tư hát  đạo:"Nhĩ hoàn tại phát thập ma ngốc ni? Khoái lai bang ngã a.  lai khán  thư ba www. laiKanShuba. com."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư hồi  quá thần, Tâm  lí hữu  hận hựu  khí, tâm tưởng tảo  tựu cảm  giác giá  cá bạch phát đích băng trĩ tà hữu  vấn đề,  đương sơ vi thập ma bất kiên  trì bả tha cản  tẩu, lộng  đắc hiện  tại xuất liễu giá ma đa vấn đề.  tưởng trước, đề trước  kiếm tái thứ  hướng  lánh nhất cá băng  trĩ tà công khứ.
 
 	Kiều đắc đáo gia  nhĩ ngõa tư đích  viện trụ, áp lực nhất  hạ hoãn Giải liễu bất thiếu, tha tâm  đạo:"Bất hành liễu, giá tiểu tử thái cường liễu, phản ứng, cơ trí hoàn toàn  thị cá  nhất đẳng  nhất đích siêu  cấp cao thủ, hiện tại lực lượng hựu  biến đắc canh cường liễu,  dĩ ngã hòa  gia nhĩ ngõa tư  đích năng lực yếu chiến thắng tha, khủng phạ. . ."Tưởng đáo giá lí,  tha cư Nhiên chuyển thân  tựu Đào liễu.
 
 	Giá nhất hạ đại xuất  gia Nhĩ ngõa tư  hòa  băng  trĩ  tà Đích ý ngoại.
 
 	Gia nhĩ ngõa  tư hựu kinh hựu nộ, chích khổ vu bị lánh nhất cá băng trĩ tà  áp bách,  bất  đắc  phát tác.
 
 	 đãn lánh nhất cá  băng trĩ tà kiến kiều yếu đào, cư nhiên nhưng  hạ gia nhĩ ngõa tư bất quản,  cân trước  truy khứ, nhất  liên ngũ ba thập điều băng liệm phi xuất, lập khắc trở ngại liễu kiều đích khứ Lộ.
 
 	Kiều khiếu đạo:"Vương mộ lí đích đông tây ngã bất yếu  liễu, nhĩ  yếu tựu tự kỷ khứ nã ba!"
 
 	Lánh nhất cá băng trĩ tà lãnh tiếu:"Mộ lí đích đông Tây đương nhiên thị ngã đích, đãn kim thiên nhĩ môn lưỡng cá,  thùy dã  biệt  tưởng  hoạt trước ly khai."
 
 	"Nhĩ. . . nhĩ  bất yếu bức ngã!"kiều  giảo trước nha, khí  đắc bất tri đạo cai chẩm ma  thuyết  hảo liễu.
 
 	lánh nhất  cá băng trĩ tà Khước chích thị tà ác, bất  tái thuyết thoại, lạp  khai trước cự ly, thủ thượng  đích  ma pháp công thế khước thị việt Lai việt cường.
 
 	 kiều kiến đào  thoát bất liễu, chích hảo khoát xuất mệnh bính liễu.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư tuy nhiên khí hận  kiều đích  bối  tín hư  ngụy, đãn tha bất thị nhất cá ý khí dụng sự đích nhân. tha tâm lí tri đạo hiện  tại  đích tình huống kiều hòa tha đô đào bất liễu, băng trĩ tà dã tuyệt bất hội phóng quá tha môn. Thần  vong xỉ hàn, nhậm thùy xuất liễu sự, lánh nhất cá nhân dã tuyệt hoạt bất liễu, chích hữu lưỡng cá nhân tề  tâm  hiệp  lực, hoàn hữu nhất Tuyến sinh cơ. tha nữu đầu Nhất khán, kiến băng trĩ tà nhất trực một hữu xuất thủ, na cá nhược lạp  dã  nhất trực  tại băng trĩ tà bàng biên bất viễn, tha mã thượng tâm sinh ngạt độc, bạo khởi bá khí tựu hướng nhược lạp phốc khứ.
 
 	Băng trĩ tà dã bất tri đạo chẩm ma cảo đích, mạc danh kỳ diệu tựu đối  giá cá nhược lạp hữu hảo cảm, tâm lí hỉ hoan tha, kiến gia nhĩ ngõa tư  phốc lai, cản  khẩn  thiểm  thân  khứ  đáng. kết quả nhân vi bảo hộ tâm thiết, thân thượng cư nhiên hung khẩu thụ liễu nhất kiếm.
 
 	Giá nhất trung kiếm,  lánh  nhất  cá  băng trĩ tà đích hung khẩu dã đồng  thì thụ liễu kiếm thương, kiều khán kiến cơ hội, thải trước  không đạp nhất bộ thiểm thân,  dụng tha ác chi thực nhân nham Ma đích đại thạch chưởng đối trước lánh nhất cá băng trĩ tà nhất thông liên kích, trực đả đắc lánh nhất cá băng trĩ tà khẩu thổ tiên huyết, phi xuất hảo  kỷ thập  mễ viễn.
 
 	Lánh nhất cá băng trĩ tà thụ thương, băng trĩ tà  đương  nhiên  dã  cân  trước bị bạo đả nhất dạng thụ thương. nhi giá nhất  thuấn  gian, gia nhĩ ngõa tư  dã thu Chuẩn cơ hội đối trước băng trĩ tà mãnh công. giá nhất thụ thương, hựu liên tỏa đáo  liễu lánh nhất cá băng trĩ tà  thân  thượng.  lánh nhất cá băng trĩ tà  chích hảo nhưng hạ kiều, nhẫn thống phốc hướng liễu gia nhĩ ngõa tư, Nhi băng trĩ  tà Nhân vi yếu bảo hộ nhược lạp,  khước vô pháp ly khai.
 
 	Hảo tại lánh nhất cá băng trĩ tà đích hồi kích, trở chỉ liễu  gia  nhĩ ngõa tư đích kế tục công kích. tha phiết liễu phiết chủy, khước hoàn tại tiếu, tự hồ đối giá điểm Thương  bất tiết nhất cố, đối băng trĩ  tà đạo:"Nhĩ tựu toán Yếu bảo hộ nhĩ đích nữ nhân,  dã yếu tiểu tâm nhất điểm, biệt hại đắc ngã dã cân trước thụ thương."
 
 	Băng trĩ tà lãnh  thanh đạo:"Nhĩ thiếu hồ thuyết bát đạo."
 
 	"Ngã hồ  thuyết  mạ?"Lánh nhất cá băng trĩ tà tiếu đạo:" nhĩ  thị  tại phiến tự kỷ hoàn thị tại phiến Ngã, biệt vong liễu nhĩ tưởng thập ma ngã đô tri đạo."
 
 	Nhược Lạp hoàn toàn  một  thính đáo tha môn lưỡng nhân đích thoại,  tha tảo bị  gia nhĩ  ngõa  tư  đột  nhiên  phốc lai đích tình hình cấp hách ngốc  liễu. Tha tựu tượng nhất cá ôn thất lí đích hoa đóa, hoàn toàn một hữu thực chiến lâm địch đích kinh nghiệm.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư dã ngoan ngoan trừng liễu  truy lai đích kiều nhất nhãn, ý tư thị thập ma, kiều tâm lí  dã  thanh sở.
 
 	Kiều đạo:"Ngã cương tài bất thị Yếu đào, Nhi thị nhất chủng chiến thuật, cố ý tương tha  môn  lưỡng nhân dẫn khai đích."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư tri đạo kiều thị tại giảo biện giải thích, dã lại đắc sách Xuyên tha, giá cá thì hậu bất thị đấu chủy sảo giá đích thì hậu.
 
 	Nhất hạ tử tứ nhân tương đối, thùy  dã một hữu Tái suất  tiên xuất thủ.
 
 	Gia nhĩ ngõa  tư đối kiều đạo:"Nhĩ bất thị thuyết  nhĩ  hoàn hữu tuyệt chiêu mạ?"
 
 	"Thị."Kiều tuy nhiên giá ma thuyết, đãn thần tình khước hiển đắc do dự.
 
 	 gia nhĩ ngõa tư tri Đạo tha vi thập ma do dự, phong ấn kỵ sĩ giải phong hậu đắc đáo đích tuyệt chiêu hòa năng lực đô  thị dĩ  sinh  mệnh  tố vi đại Giới, nhất đãn sử dụng, đối tự kỷ sinh mệnh tương hội  đại  phúc  tước  giảm, giá dã thị vi  thập ma ngận đa phong ấn kỵ sĩ đô anh  niên tảo thệ đích nguyên nhân. tha đối kiều thuyết đạo:"Hiện tại bất thị kế giác Giá nhất Điểm sinh mệnh đích thì  hậu liễu, yếu thị bất năng sát liễu giá tiểu tử, ngã môn đô đắc tử,  na  cá hậu quả canh nghiêm trọng, nhĩ tâm lí ứng cai thanh sở."
 
 	kiều  đạo:"Bất dụng nhĩ đề tỉnh, ngã tri đạo."Tha tự hạ liễu nhất cá quyết tâm nhất  dạng, thần tình dã biến đắc bất nhất dạng liễu.
 
 	băng trĩ Tà kiến kiều hữu động  đại chiêu đích ý tư, tâm lí hữu ta đam tâm liễu.
 
 	Đãn lánh nhất cá băng trĩ tà khước biểu hiện liễu tiệt nhiên tương phản đích thái độ.  tha song thủ bão hung,  nhất phó  khán  hảo hí đích dạng tử, chủy lí hoàn thuyết đạo:"Khoái khoái, nhượng ngã khán khán nhĩ đích tuyệt chiêu đáo để hữu thập ma liễu bất  khởi."
 
 	Băng trĩ tà tri đạo vi thập ma hội giá dạng, la tư đặc đích tín kiện lí Tả đắc ngận thanh sở, long linh. ảnh đích tối  chung  lực lượng tựu thị ảnh. ảnh  tuy  nhiên  thị hoàn toàn phục  chế xuất lai đích nhất cá chân thực,  đãn tha khước canh tượng kính tử lí đích lánh nhất cá  tự  kỷ.
 
 	Kính tử đích đặc điểm Thị tức thị hoàn toàn nhất dạng, hựu thị hoàn toàn  tương phản. nhân tại chiếu kính tử thì, kính tử lí đích tự kỷ thị thị nhất cá tương phản đích tự kỷ, nhi ảnh chính thị nhất cá tại ( Tính ) cách thượng dữ chân thực  tự kỷ hoàn toàn tương  phản  đích nhất cá tự kỷ. dã tựu thị thuyết, ảnh sản sinh xuất  lai đích tự kỷ, tuy nhiên tại ngoại mạo, thực lực, kỹ năng  đẳng phương diện hoàn toàn dữ chân thực đích tự kỷ nhất dạng, đãn thị tại (  tính ) cách thượng khước thị dữ chân thực (  tính ) cách hoàn toàn tương phản đích ( tính ) cách. thuyết đắc giản đơn nhất điểm,  tựu thị đối lập đích song trọng ( tính ) cách.
 
 	 nhi la tư đặc bả long linh. ảnh  đích giá nhất năng lực xưng chi vi'Nhị trọng thân'①!
 
 	. . .
 
 	( chú ①: nhị trọng thân doppelganger.
 
 	doppelganger tại Đức ngữ trung đích ý tư thị"Lưỡng nhân đồng hành", tại  giá lí thị chỉ ẩn  tàng tại mỗi cá nhân tâm linh trung đích lánh nhất cá khán bất kiến đích  tự ngã. Tòng lý luận thượng giảng, chích hữu tự kỷ tài năng khán kiến tự kỷ đích nhị trọng thân,  bất quá giá nhất bán đối  vu nhân đích ( nhục ) nhãn lai  thuyết  thị vô pháp bộ tróc đáo đích ( khán kiến tự  kỷ  đích nhị trọng thân thị bất tường đích  chinh triệu, cư thuyết anh quốc nữ vương y lệ  toa  bạch  nhất  thế tại lâm chung tiền xưng  tự  kỷ khán đáo liễu lánh nhất cá tự kỷ, thuyết  hoàn hậu Tựu tử liễu ), chích hữu tiểu miêu tiểu Cẩu tài Năng khán kiến tha đích tồn tại. nhị trọng  thân tại kính tử lí  bất hội lưu hạ nhậm hà ánh tượng, dã bất hội đầu hạ ảnh tử,  đãn tha mỗi thì mỗi Khắc  đô trạm tại nhân đích thân hậu,  giam thị  trước nhân đích nhất cử nhất động, tịnh tương tự kỷ đích kiến nghị quán nhập nhân đích não trung hoặc sấm thấu nhập nhân đích tâm lí, tòng nhi hình thành tư tưởng.
 
 	Nhị trọng thân đích Xuất hiện thông thường đái hữu ác ý, hội hấp tẩu nguyên thân đích năng lượng, thậm chí sát tử nguyên thân,  nhân thử mỗ ta du hí bả tha tố thành nhất  chủng cụ thể đích quái vật, loại tự"Khắc long nhân". )
 
 	 lai văn học võng thủ phát www. laiwx. com vi liễu hạ thứ phóng vấn canh khoái, thỉnh  tương bản trạm thiết vi thủ hiệt hoặc gia nhập  thư thiêm
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách Tam  thập bát chương 	Long linh? ảnh đích  lực lượng
 
 	băng trĩ tà kiến lánh nhất cá băng trĩ tà hữu ý  đẳng tha môn xuất chiêu, đãn tha bất  tưởng  tái đẳng, trảo khởi  nhược lạp tương tha khinh khinh nhất tống, phong  nguyên  tố khỏa trước tha, tương tha  tống  đắc  viễn viễn đích. tự kỷ tắc thân hình triển động, băng, phong ma pháp tả hữu khai cung, hướng kiều, gia nhị nhân công khứ.
 
 	Lánh nhất cá băng trĩ tà khinh khinh nhất tiếu:"Nhĩ chung vu nhẫn bất trụ liễu."Thuyết bãi dã cân trước truy khứ.
 
 	Kiều hòa  gia nhĩ ngõa tư tại giá chủng trạng thái hạ, liên nhất cá băng trĩ tà đô đả bất quá, canh hà  huống  lưỡng cá, mã thượng tựu lạc tại liễu hạ phong.
 
 	Băng trĩ tà nhất chiêu băng  long ngâm,  lánh nhất cá băng Trĩ tà tựu cân trước nhất chiêu hàn băng chi luyến, băng trĩ tà nhất chiêu băng phong bạo, lánh nhất cá băng Trĩ  tà tựu thị nhất  chiêu  hàn băng nữ thần. tha lưỡng cá tâm ý  tương thông, hoàn toàn Thị Nhất cá  nhân đích tâm trí, đối phương yếu can thập ma, tự kỷ  dã  năng  tại đồng thì  tri đạo, phối hợp khởi lai thiên y vô phùng, bỉ thế giới thượng đáp đáng tối cửu tối dung hiệp đích loan sinh huynh đệ phối hợp đắc hoàn yếu mặc khế.
 
 	Nhất chiêu nhất chiêu, nhất chiêu nhất Chiêu,  kiều, gia nhị  nhân trừ liễu thụ thương  tựu thị bất đoạn đích thụ thương. Lưỡng cá thực lực hoàn toàn tương đẳng, kỹ năng  hoàn  toàn nhất dạng, tâm ý hoàn toàn tương thông đích băng chi  ma  đạo  phối  hợp  khởi  lai, kỳ lệ hại trình  độ  viễn bỉ băng trĩ tà nhất cá nhân đơn đả độc đấu thì lệ  hại liễu bất  tri đạo đa thiếu bội.
 
 	"Nữ quyền!" lưỡng tôn băng chi nữ thần hải lạc y ti tiếp liên xuất hiện, lưỡng luân phao nguyệt  hình đích băng chi kính thiểm  động  trước  lãnh  quang, tại không khí  trung nhất chấn. kiều, gia nhị nhân bị cường đại đích lực lượng chấn khai, phong thành liễu băng điêu.
 
 	Lánh nhất cá băng trĩ tà  triệt  khứ ma pháp nhất cá Khoái bộ hướng tiền phốc khứ, thủ trung ám hàm khởi đích  băng long ngâm đương tràng tựu yếu bả giá lưỡng tọa băng điêu đả thành toái  phiến.
 
 	Giá thì,  tiêu thất dĩ cửu đích huyễn ảnh thú vương dã bất đắc dĩ tái thứ xuất hiện liễu,  tha cứu chủ tâm thiết, tảo dĩ  tại bán không trung phốc lai,  tòng  bối  hậu  hướng  lánh  nhất cá băng trĩ tà thâu tập. Đãn Giá nhất thiết khước toàn đô khán tại băng trĩ tà đích nhãn lí.
 
 	Băng trĩ tà dữ lánh nhất cá băng trĩ tà đích Thị giác ảnh tượng thị tương thông cộng hưởng đích,  băng trĩ  tà khán  đáo thập ma, lánh nhất cá  băng trĩ Tà dã năng khán Đáo  thập ma, phản chi dã thị nhất  dạng. sở dĩ thử khắc đích thâu tập, căn bản bất thị thâu tập.
 
 	Lánh nhất cá băng trĩ  tà tiều kiến bối hậu thượng phương hữu huyễn ảnh thú vương phốc lai, lăng không nhất cá chuyển thân, phản thủ tựu bả băng long ngâm đả hướng  liễu  huyễn  ảnh thú vương.
 
 	huyễn ảnh thú  vương tuy nhiên  ma pháp năng lực quỷ biến đa đoan, Nhi  thả cơ nhục lực lượng cường đại, hành động mẫn  tiệp, đãn phòng hộ năng lực bất  cao, bất chẩm ma kinh đả. Giá nhất chiêu băng long ngâm. Phá đả tại tha đỗ tử thượng, đả đắc tha tràng xuyên đỗ lạn, thống khiếu bất  chỉ. lánh nhất cá băng trĩ tà tiếp trước lai hồi lưỡng đao  nguyệt luân, hựu thị nhất ký thập nhị chi đích cực  băng  chi mâu. thử thì tha đích băng ma pháp uy  lực  khả  bất bỉ bình thường, đương tràng tựu bả huyễn ảnh  thú  vương đinh tử tại cự thụ can thượng, lập thì  tử  tuyệt.
 
 	Kiều bị băng phong một đa cửu,  tựu  phá băng nhi  xuất, tha tất cánh thị thất giai đích phong  ấn kỵ sĩ,  thực lực bất phàm,  hựu xử tại giải phong đích trạng thái. khả tha cương cương  phá băng nhi xuất, tựu hựu trung liễu băng  trĩ tà đích ma pháp, tha thân thể thượng kiên ngạnh đích nham nhân, bị băng chùy đả xuất nhất cá cá đích  tiểu khanh.
 
 	Kiều nhãn Kiến  huyễn  ảnh sư vương thảm tử, gia nhĩ ngõa tư hoàn tại bị phong, tưởng đáo băng trĩ tà chí kim  liên triệu hoán thủ hộ dã một hoán xuất liễu,  đốn thì một liễu chiến ý,  tâm hoảng ý loạn, chích tưởng khoái điểm đào tẩu. giá cá thì hậu Tha  dã cố bất liễu na ma hứa đa  liễu, nhất diện ai Đả, nhất diện truyền  đạt tâm ý, triệu hoán tàng tại địa để đích ma thú.
 
 	Tha đích ma thú tự đả bị triệu hoán  xuất  lai dĩ  hậu, Tựu một lộ  quá diện, băng trĩ tà đích ảnh chi ám sát giả dã nại hà bất liễu tha. hiện tại tha chích cầu bảo mệnh, kỳ tha thập ma dã cố  bất thượng liễu.
 
 	Băng trĩ tà nhất trực đối kiều một lộ quá diện đích ma thú thủ hộ ngận Cảnh dịch, thế giới thượng hội thổ địa thứ đích  ma thú  dã hữu bất thiếu chủng, tha dã lộng bất thanh sở tàng tại địa  để hạ đích hội thị thập ma. bỉ  giác  thường kiến đích tựu thị địa thứ ma, đãn thị địa thứ ma đích đẳng cấp giác đê, chích hữu Tứ giai, đa dụng tại quân đội lí diện, tố  mai phục phục kích chi dụng, dĩ kiều đích thực lực ủng hữu  đích  bất  hội thị nhất chích Tứ  giai  đích  ma thú thủ hộ.
 
 	 tại kiều đích chỉ sử hạ, địa diện đích thổ khai Thủy phiên cổn khởi lai, bất  nhất hội nhi, nhất chích câu lũ trước thân thể đích quái vật tòng địa  lí  toản xuất lai liễu.
 
 	"Thị ký tà chủng tử."băng trĩ tà tâm đạo:"Nan quái tha đích thủ hộ đáo hiện tại nhất trực đô một thập  ma động  tịnh."
 
 	Ký tà chủng tử hựu xưng vi ký  tà tri  chu,  bất quá tha tức bất thị thực vật đích chủng tử, dã bất thị tri chu, nhi thị nhất chủng  chúc vu lãnh huyết ba hành động Vật loại đích ma thú. Ký tà chủng tử đích cá đầu bất đại,  ước hữu 1 mễ  chí 1. 2  mễ  đích cá tử, song thối ngận tế tiểu, đãn thị khả dĩ trực lập hành tẩu. Tha  đích đầu bộ  hữu  ta tượng thiềm thừ, đại liệt đích chủy, hựu niêm hựu nhuyễn đích thiệt đầu, đầu thượng trường mãn liễu hứa hứa đa đa đích hồng sắc tiểu ngật đáp.
 
 	Tha một  hữu nhãn tình, bì phu thị tử hoàng sắc, tựu thị na chủng bả tử thi phóng tại  băng hàn địa đái quá ** thiên đích  bì phu nhan sắc. nhân vi một hữu nhãn tình,  sở dĩ tha y kháo đầu thượng đích  na ta tiểu hồng ngật đáp đối năng lượng đích mẫn duệ lai phát hiện mục tiêu. dã tựu thị thuyết,  chích hữu thị  đái  hữu năng lượng đích đông tây, tha đô  năng khán kiến, bất quản thị Thập ma hình thức đích năng  lượng.
 
 	Ký tà chủng tử ly Khai Thổ nhưỡng hậu, tổng thị câu lũ trước thân tử, tha đích phúc bộ hữu nhất đạo ngận đại đích liệt khoang, liệt khoang nội  hữu  hứa đa tế tiểu Đích câu tu. giá  đạo liệt khoang triển khai  hậu, năng nhượng tha tượng nhất trương bạc bạc đích nhuyễn bì nhất dạng thiếp tại địa diện, nhi na ta  câu tu tựu thành liễu tha tại địa để hành động đích'Cước'. trừ thử chi ngoại, tha bối diện đích bì phu thượng hoàn hữu hứa đa khả dĩ khai quan  bế hợp đích tiểu khổng, giá ta khổng tựu thị tha thổ xuất địa thứ,  tiến hành công kích đích khí quan.
 
 	Ký Tà chủng tử lệ bất lệ hại giá bất hảo Thuyết, tựu chiếu tha hiện tại đích tình huống, tha trừ liễu năng thi phóng địa thứ dĩ cập  năng lượng nhãn chi loại đích đẳng nhất ta phụ trợ năng lực chi ngoại, kỳ tha đích công kích năng lực  đối băng trĩ Tà lai  thuyết kỷ hồ một hữu thập ma uy hiếp khả ngôn. khả thị tha khước hữu Nhất cá phi thường lệ  hại  đích tuyệt chiêu, giá dã thị tha vi thập ma bị xưng vi ký tà tri chu  đích nguyên nhân.
 
 	Tha nhất giá chiêu tựu khiếu ký tà tri  chu. thị thông quá ma thú, tại không trung chế tạo xuất nhất cá cự đại đích, Hội phi hành đích tri chu. giá ký tà Tri chu bất  đãn công kích hung  mãnh, lực lượng cường đại, phi thường tàn bạo, nhi  thả tha thị nhất cá vô pháp bị sát tử đích tri chu. nhân vi tha chích thị nhất cá giả đích tri chu, dụng đao khảm tại  tha  thân thượng, như đồng khảm tại huyễn  ảnh thân thượng nhất dạng, đãn  tha khước khả dĩ uy Hiếp, thương hại đáo địch nhân.
 
 	Ký tà chủng tử tại sang tạo xuất ký tà tri chu đích nhất thuấn gian, thụ đáo ký tà tri Chu  đích ảnh hưởng, tự thân đích lực lượng dã tương hội đắc Đáo  đại phúc đích  đề thăng. tha môn lưỡng nhất cá phi tại thiên thượng nhất cá  tiềm phục địa để, nhất thị  cá giả  đích  nhất ẩn  tàng trước,  đối phó khởi lai thập phân  cức thủ. chích thị ký tà chủng tử giá nhất năng lực khước hữu nhất cá ngận đại đích khuyết hãm, na tựu thị thì gian.
 
 	Ký tà chủng tử đích sinh hoạt tập Tính hòa bộ thực phương thức chúc vu na chủng tiềm phục hình đích. Tha nhu yếu mai phục tại địa hạ,  đẳng đáo liệp vật tòng  chu vi kinh quá, tái đột nhiên xuất kích bộ thực. sở dĩ tha bộ thực thì, tất tiên tảo tảo đích mai tàng tại địa hạ, hoa đại ước tứ thập phân chung chí nhất cá tiểu thì tả hữu đích thì gian Tích súc lực lượng, sang tạo xuất ký tà tri chu.
 
 	Nhi thử thì, kiều thương xúc ứng chiến, ký tà chủng tử nhất Trực đáo lâm chiến thì tài triệu hoán xuất lai, giá đoạn thì gian ký tà chủng tử căn bản lai bất cập tích toàn lực lượng thi triển kỹ năng. thảng nhược kiều tảo điểm tương ký tà chủng tử mai  phục  hảo, dã bất hội biến thành hiện Tại giá dạng.
 
 	Kiều tâm lí hậu hối bất dĩ, tha chi tiền thái quá thác đại liễu, dĩ vi tự kỷ gia thượng gia nhĩ ngõa tư đích năng lực, tựu toán một hữu bội cơ đích mê dược, đối phó nhất cá hoàng gia đạo Sư đái đội đích khảo cổ đội, dã túc túc hữu dư, căn bản bất nhu yếu mai phục ký tà tri chu, dĩ miễn đề tiền bị nhân phát hiện liễu hoài nghi. khả tha vạn một tưởng đáo trung gian hội sáp  xuất nhất cá băng trĩ tà, nhi giá cá băng trĩ tà hiện  tại khước khoái yếu liễu tha đích mệnh.
 
 	ký tà chủng tử một hữu ký Tà tri chu đích chiếu ứng, thực lực đại đả liễu chiết khấu. Thuyết cú nan thính đích, tựu toán hữu liễu  ký tà tri chu, băng trĩ tà hiện tại dã hữu thập túc đích tín tâm Năng cú ứng phó. bất quá ký tà chủng tử tuy nhiên một năng phát huy xuất  toàn lực, đãn yếu triền trụ nhất hạ băng trĩ tà đích năng Lực hoàn thị hữu đích, chích kiến tha đích liệt khoang đột trương,  khoang tử lí na ta hồng sắc tuyến trạng thể dạng đích câu tu như đồng vô sổ đích ký sinh trùng nhất dạng, hướng băng trĩ tà bao lai. ( dĩ hậu đích thiên phúc Giá cá ký tà chủng tử hoàn hội trọng điểm tả nhất hạ, thị nhất chủng ngận lệ hại đích ma thú, giá lí tạm thả lược quá bất thuyết. )
 
 	Kiều sấn trước giá đoạn thì gian bạt thối tựu triệt, dã bất quản na cá hoàn tại băng trước đích gia nhĩ ngõa tư liễu.
 
 	Lánh nhất cá băng trĩ Tà dĩ kinh sát tử huyễn ảnh thú vương,  viễn viễn khán trước  kiều đào bào, khinh khinh nhất tiếu:"Ngã thuyết quá, Kim thiên nhĩ môn thùy dã biệt tưởng hoạt trước ly khai giá lí. bất quá ký nhiên nhĩ môn thị ngã tô tỉnh hậu Ngộ đáo đích đệ nhất cá địch nhân, na ma ngã tựu Tống cấp nhĩ môn nhất điểm kiến diện lễ, nhượng nhĩ kiến thức nhất hạ long linh. ảnh đích Đệ nhị chủng năng lực —— ảnh vũ Giả!"
 
 	Long linh. ảnh nhất cộng  phân  vi tam chủng năng lực:
 
 	Đệ nhất chủng thị: ảnh chi ám sát giả. giá chủng lực lượng Tại hấp thu hoàn'Ảnh'Đích đồng thì, kỳ túc chủ mã thượng tựu năng hoạch đắc.
 
 	Đệ nhị chủng thị: ảnh vũ giả.  tha tất tu  đắc tại đệ tam chủng lực lượng tô tỉnh dĩ hậu tài năng hoạch đắc.
 
 	Đệ  tam chủng thị:  ảnh. ảnh  đích  tô  tỉnh  thì  gian y lại vu tha đối túc chủ liễu giải dữ tiếp thụ tốc độ đích khoái mạn, giá cá thì gian bất hội thái trường.
 
 	Hiện tại ảnh dĩ kinh tô tỉnh, ảnh vũ giả Đích lực lượng dã tùy chi tô tỉnh.
 
 	Lánh nhất cá băng trĩ tà mục quang nhất ngưng, sát thì gian chu vi đột Nhiên xuất hiện liễu thập thất, bát cá thực thể đích ảnh tử.  giá ta hắc ảnh tử đích luân lang đại tiểu hoàn toàn dữ băng trĩ tà lưỡng nhân nhất mô nhất dạng, liên'Thân Thể'Dã đô thị lập thể đích, hoàn hữu nhãn tình, tị tử hòa chủy ba. chích thị hòa ảnh bất nhất dạng, một hữu nhan sắc, toàn đô thị tối tất hắc đích hắc sắc.
 
 	Giá ta ảnh vũ giả hữu ta đích trạm tại địa diện, hữu ta đích đảo quải tại không trung, hữu kỷ cá hoàn lan tại liễu kiều đào khứ đích  lộ  thượng.
 
 	Kiều tâm lí hựu thị nhất kinh:"Giá hựu thị thập  ma?"Tha hiện tại tri đạo mỗi thứ xuất hiện tha bất đổng Đích sự tình, tất nhiên bạn tùy trước cực đại đích nguy hiểm, sở dĩ tha bất cảm đình lưu, súy Xuất nhất bả nham thiên, tiện chuyển quá phương hướng một mệnh đích đào.
 
 	Lánh nhất cá băng trĩ tà khinh khinh nhất tiếu,  hảm  đạo:"Lan trụ tha, biệt Nhượng tha bào liễu."
 
 	Na thập kỷ cá ảnh vũ giả tiếp đáo mệnh lệnh, các tự hành động khởi lai. Chích kiến hữu đích phi thiên, hữu đích tẩu địa, hữu đích trương thủ kết thành nhất trương ma pháp quang ** hát:"Hàn băng Chi luyến. luyến ma thần!"
 
 	Kiều khán đáo trùng đáo nhãn tiền đích lập thể hắc ảnh tử cư nhiên đối tha thi triển khởi liễu ma pháp, hoàn thị giá ma cường đại đích ma pháp, tha Liên đầu bì đô tạc khởi lai liễu.
 
 	Chích kiến ảnh vũ giả thôi xuất đích quang luân dã thị hắc sắc, vô sổ điều do ảnh tử băng liệm kết  thành đích luyến ma thần, đương đầu tựu tạp tại liễu kiều đích thân thượng.
 
 	Kiều nhất thanh thảm hô, tha ác chi thực nhân nham ma đích thân thể liệt khai liễu thập kỷ điều liệt văn.
 
 	Giá do ảnh tử kết thành đích giả đích luyến ma thần, uy lực cư nhiên nhất điểm dã bất bỉ chân luyến ma thần nhược, chích thị một hữu liễu băng đích chúc tính hiệu quả. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện