&lt;B&gt;Chương 539 : &lt;BB&gt; chết trong muốn sống
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-1 2217 số lượng từ: 2724
 
 	Khuếch tán ma lực khiến(cho) 1 cái cái thân ở ẩn thân ở giữa quái vật hiện ra nguyên hình.
 
 	"Là vong linh!"
 
 	"Nhanh cứu đại hồ tử!" Khắc Lạc Y cũng không cần biết nhiều như vậy: "Xúc phát chi diễm." 1 đoàn hỏa diễm trực tiếp tại đại hồ tử cùng sau lưng của hắn oán linh trên người đốt lên. Chính là tại hắn công kích người khác thời điểm, chung quanh u linh cũng đang công kích hắn, 5, 6 chỉ lơ lửng bất định u linh liên tiếp xuyên thấu nàng thân thể.
 
 	". . . Ách. . ." Khắc Lạc Y hướng về phía sau 1 đảo(ngã), miệng mũi trong lập tức tràn ra huyết đến.
 
 	"Khắc Lạc Y!" An Cách Lỗ vài lần cần nhờ gần Khắc Lạc Y, lại dựa vào không qua.
 
 	"Ta không sao. . ." Khắc Lạc Y nhổ ra tại miệng huyết đứng lên, nhưng hắn cảm giác được trong cơ thể ma lực đã biến mất rất nhiều.
 
 	U linh loại này hình quái vật bọn họ có lẽ chưa thấy qua, nhưng thế giới này trên cũng không phải là không có. Tại (( nhiều hơn phu quỷ quái du ký )) thiên tiểu thuyết này trong liền có thật nhiều về vong linh ghi lại, mà ở (( ma thú đại bách khoa )) trong cũng đem vong linh loài ma thú một mình liệt vào 1 cái độ dài (( vong linh bài )) đến giới thiệu. Kỳ thật về vong linh loại này 'Đồ vật' có phải là ma thú một mực tồn tại rất nhiều phân nhánh, bởi vì chúng nó đều không phải là bình thường lý giải sinh mạng thể, rồi lại có thể cùng nhân loại định lập khế ước, trở thành thủ hộ , cho nên chúng nó là cái gì, một mực có bất đồng thuyết pháp.
 
 	Xem qua (( ma thú đại bách khoa · vong linh bài )) người có lẽ cũng không nhiều, bởi vì cũng không phải mỗi bản (( ma thú đại bách khoa )) đều có này chương độ dài. Khắc Lạc Y không xem qua, An Cách Lỗ cũng không xem qua, nhưng Hưu Linh Đốn xem qua.
 
 	Hưu Linh Đốn hô: "Nhất định phải dùng ma pháp cùng chiến khí công kích chúng nó, một loại vũ khí không đả thương được nó."
 
 	Kỳ thật này không cần phải nói, bọn họ cũng biết, tại dân gian truyền lưu các loại u linh truyền thuyết cho tới bây giờ đều chưa từng giảm bớt qua.
 
 	Bị giải cứu xuống tới đại hồ tử vừa mới đứng dậy, đầu trong một trận mê muội té trên mặt đất trên, vừa rồi kia oán linh tượng hấp thu hắn thể lực một dạng, khiến(cho) hắn xuất hiện toàn thân không còn chút sức lực nào trạng thái, nhưng hắn lập tức lại cường cắn răng bò lên.
 
 	Hưu Linh Đốn ma pháp cũng không thể khiến(cho) vong linh thời gian dài hiện ra nguyên hình, chúng nó rất nhanh lại khôi phục ẩn thân trạng thái. Hưu Linh Đốn đành phải lại lần nữa kết hợp ra ma pháp trận, chấn động ma lực dưới, lại để cho vong linh lại hiện thân. ( chảy mồ hôi, đây là truyền thuyết phản ẩn hình a. )
 
 	Mấy cái này vong linh hồn phách mặc dù lơ lửng bất định, thân thể hư vô mờ ảo, nhưng chúng nó không hề kinh(qua) đánh, An Cách Lỗ mang ma pháp bắn chết, vài cái liền có thể đánh tan 1 chỉ. Nhưng bọn hắn mấy cái này người nguy cơ cũng không vì vong linh yếu ớt mà giảm bớt, bởi vì này một phen đánh nhau, bả(nắm) chung quanh các loại quái vật tất cả đưa tới.
 
 	"Đáng giận a, chúng nó vây quanh chúng ta nhất định phải chết." Nhìn đến những kia núi hô biển gầm kiểu chạy tới các loại quái vật, không chỉ là đại hồ tử, những người khác cũng dọa tới sắc mặt đại biến.
 
 	"Núi dưới. . . Núi dưới quái vật cũng phát hiện chúng ta, chúng nó chính đến núi đi lên." Khắc Lạc Y hô to, càng làm cho lòng người trong sợ hãi vô cùng.
 
 	"Chúng nó không phải phát hiện chúng ta, là nhận đến chỉ huy. Những quái vật này trong, có có thể chỉ huy chúng nó gì đó." Hưu Linh Đốn thấy được núi dưới những quái vật kia cơ hồ là đồng loạt đến núi đi lên.
 
 	Đại hồ tử hô lớn: "Chạy mau, đến núi đi lên."
 
 	Bọn họ quay người lại trên, núi trên cũng có quái vật lao xuống, cứ việc không có núi dưới nhiều.
 
 	"Chúng ta đến núi đi xuống." An Cách Lỗ nói: "Đi quân doanh, cái này thời điểm chúng ta đã không có đường lui. Nếu mà ông trời thực khiến chúng ta chết ở chỗ này, liền khiến chúng ta bị chết có danh dự một ít đi."
 
 	"Đừng nói như vậy ủ rũ lời nói." Hưu Linh Đốn đã dẫn đầu hướng núi dưới chạy.
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?" Những người khác cũng theo tới.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hiện tại quân doanh phương hướng quái vật đang tại đi lên, đây là chúng ta tiến quân doanh cơ hội. Chúng ta nên dẫn bọn họ bọc cái phạm vi, sau đó tìm thời cơ đi vào."
 
 	"Đi vào thì có ích lợi gì? Những quái vật kia còn không phải đồng dạng hội(sẽ) truy vào đến, chúng ta đi vào bên trong, ngược lại là đi vào ngõ cụt." Khắc Lạc Y mở ra nắp bình, uống một chai theo hoàng kim cung điện mang ra ngoài đồng cỏ xanh lá yêu tinh ma pháp hạt sương.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Không, đây có lẽ là chúng ta cơ hội duy nhất. Quân doanh trong nói như thế nào cũng là cái quân sự khu vực, tại như vậy 1 cái tràn đầy nguy hiểm địa phương kiến trúc(xây) doanh trại, không có khả năng 1 điểm phòng ngự biện pháp cũng không có. Nói không chắc còn có 1 cái tượng hoàng kim cung điện như vậy an toàn nhà."
 
 	Một mạch liều chết đi xuống, không dám ra quái vật làm nhiều giao thủ bốn người, mắt thấy hạ phương thành đoàn thành phiến quái vật càng ngày càng gần, An Cách Lỗ dùng sức vung một chút trong tay đoản thương: "Chúng ta liều mạng."
 
 	Phi tại không trung Hưu Linh Đốn hai tay 1 tế, gọi ra 'Vực sâu chi nhãn' : "Mười vị luân · lượng tử chi nhãn!" Tám đạo chùm tia sáng tề tụ tại vực sâu chi nhãn đại đồng tử trên, hơn nữa Hưu Linh Đốn bản thân ma lực đẩy về phía trước, 1 đạo cực đại chùm tia sáng hướng về phía xông tới bầy quái vật cúi xuống chiếu xuống đi.
 
 	Cự đại nổ mạnh cùng làn khí khiến(cho) phía dưới thành đoàn quái vật chết một mảnh. Một chiêu này cực kỳ tiêu hao ma lực, dùng trước mắt hắn năng lực, cho dù là tại ma lực dồi dào dưới hắn, cũng không có cách hoàn thành hai lần liên tục công kích, huống chi là hiện tại.
 
 	Trước hắn một mực bởi vì không được đến đầy đủ nghỉ ngơi, ma lực không đủ, mà phát ra không ra một chiêu này. Lúc này đi ngang qua thời gian dài như vậy, tại ma lực hấp thu thể, cùng bản thân cập ko ít thuốc nước trợ giúp dưới, cuối cùng cũng tụ tập có thể phát ra như vậy một hồi ma lực. Nhưng lần này tấn công đi ra ngoài, cũng cơ hồ khiến hắn lâm vào hư thoát trạng thái. Hoàng kim quặng mỏ trong, chính đang nhắm mắt nghỉ ngơi Hách Lạp nghe được nổ lớn lập tức mở to mắt: "Kia vài gia hỏa cư nhiên còn không chết sao? Đáng giận, mấy cái này người thật đúng là tượng con kiến một dạng ương ngạnh." Hắn nhìn thấy(gặp) qua Hưu Linh Đốn bốn người thực lực, cho rằng bọn họ có thể giải quyết mỏ vàng thôn hơn một trăm danh đột biến quái vật, chẳng qua là bởi vì những kia đột biến quái vật quá yếu, trí tuệ quá thấp, trúng bọn họ bẫy rập. Mà hắn cho rằng tại hoàng kim cửa cung điện tiền(trước) lưu lại do(từ) binh lính biến thành vài chục danh tinh anh đột biến quái vật, đầy đủ giải quyết bọn họ, có thể không nghĩ tới bọn họ cư nhiên còn không chết.
 
 	"Thật đáng ghét a, cũng không thể khiến(cho) ta an tâm khôi phục! Muốn ta tự mình giải quyết bọn họ sao?" Chẳng qua hắn nghĩ tới bên ngoài có Bố La Khẳng cùng Tát Khắc Tốn này 2 cái có trí khôn đột biến quái vật chỉ huy tác chiến, cũng tất nhiên không thể phiền lòng: "Tính, bọn người kia còn không cần dùng ta cái này quốc vương lại lần nữa động thủ, chờ ta 2 cái thuộc cấp quơ được bọn họ, ta muốn đưa bọn họ biến thành ta bộ hạ đắc lực. Cái này thời điểm ta cần phải suy nghĩ một chút, như thế nào nhận được cái kia tiểu cô nương linh hồn, hắn mới là trọng yếu nhất, chờ lâu đợi một ngày ta đều vội vã."
 
 	Hắn lại lần nữa nằm ở khô ráo bộ xương khô đống trên, suy nghĩ sâu xa khởi(dậy) lấy được Ái Lỵ Ti linh hồn phương pháp. Sự thật trên hắn lúc này đây cũng không có quản trước mắt Hưu Linh Đốn bốn người, cũng không thể nói là thả cọp về núi, tại hắn xem ra, này vài người thực còn chưa đủ để dùng khiến(cho) hắn động dung. Huống chi hắn vẫn là 1 cái viễn cổ quốc vương, 1 cái khống chế toàn bộ đếm rõ số lượng trăm vạn quân đội thống soái, dạng người như hắn, làm sao có thể vì vài cái nhỏ yếu con kiến hôi, lặp đi lặp lại nhiều lần hao tâm tổn trí đây.
 
 	Còn nữa, bên ngoài kia mấy ngàn bộ xương khô quân đội, mấy ngàn vong linh quân đội, gần 300 biến dị quân đội cùng không biết có bao nhiêu tang thây quân đội, mặc dù những quái vật này quân đoàn cũng ko hoàn toàn tập trung tại một khối, nhưng do(từ) Bố La Khẳng cùng Tát Khắc Tốn thống lĩnh cốc trong quân đội, là tuyệt đối không thể có thể lại phóng(để) mấy cái này người đường sống.
 
 	Cái này rất giống 1 cái quốc gia có vài cái tù phạm vượt ngục, quốc vương cũng sẽ không tự mình dẫn đại quân đuổi bắt là giống nhau đạo lý.
 
 	Chẳng qua hắn mặc dù đã từng là vô cùng tôn quý quốc vương, lại không thể liệu tới lúc này đây hắn tự tin, lại chân chân chính chính cấp Hưu Linh Đốn bọn họ một con đường sống.
 
 	. . .
 
 	Rừng trong.
 
 	Thấy được Hưu Linh Đốn một chiêu này uy lực, An Cách Lỗ bọn họ quá sợ hãi, một chiêu này cơ hồ có thể chịu được so ma đạo ma pháp.
 
 	"Tiểu tử này, còn có thể mạnh như vậy kỹ năng!" Đại hồ tử có một ít khó chịu chà xát cái mũi dưới đại hồ tử.
 
 	Kỳ thật Hưu Linh Đốn 'Lượng tử chi nhãn' kỹ năng uy lực cũng không có mạnh như vậy, có thể tạo thành lớn như vậy lực sát thương, chính là bởi vì hắn đắc ý vũ khí 'Mười vị luân · lượng tử chi nhãn', đây là 1 cái chuyên môn vì 'Lượng tử chi nhãn' ma pháp chỗ thiết kế ra được chuyên dùng vũ khí!
 
 	Khắc Lạc Y một bên né tránh, một bên liền mấy chiêu ma pháp trở ngại khai mở chung quanh vây quanh quái vật, đạp không bay lên không trung, dìu đỡ lung lay sắp đổ Hưu Linh Đốn.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Thừa dịp hiện tại nhanh đến bên phải tháo chạy, cùng quái vật kéo ra cự ly, lại tìm cơ hội tiến vào quân doanh."
 
 	Tháo chạy, đương nhiên là dùng đạp không, trong rừng rất nhanh bắn ra qua lại không ngớt không có so đạp không tốt hơn. Hưu Linh Đốn sẽ không đạp không, mà đại hồ tử biết 1 tí điểm, lại nắm giữ được không thuần thục. Chẳng qua này không sao cả, bởi vì An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y đều hội(sẽ), hai người bọn họ 1 cái kéo theo 1 cái, nhanh chóng hướng bên phải bay đi.
 
 	Chút ít quái vật  không ngừng đuổi theo , nhưng đại lượng quái vật bởi vì 'Lượng tử chi nhãn' công kích mà xuất hiện 1 điểm hỗn loạn, nhất thời không theo kịp. Đẳng(đợi) chúng nó lại theo kịp thời điểm, bốn người đã cùng quái vật chỉnh thể kéo ra khoảng cách nhất định, chính dẫn chúng nó nơi nơi chạy.
 
 	&lt;ahref=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 540 : &lt;BB&gt; truyền tin phiến đá
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-3 21:47:07 số lượng từ: 2550
 
 	Hưu Linh Đốn vũ khí 'Mười vị luân' đích thực là kiện rất tốt, rất có đặc điểm binh khí, bị ý thức cùng ma lực điều khiển 8 khối nhãn cầu, có thể đồng thời hướng bất luận cái gì phương hướng phát động công kích, đây đối với cận chiến năng lực yếu nhất ma pháp sư nói đến, là kiện khó được bảo vệ tánh mạng bảo vật. Mà đối với tuổi trẻ Hưu Linh Đốn, có thể có như vậy sáng ý cùng cách nghĩ, xưng hắn là thiên tài luyện kim sư, tuyệt không quá mức.
 
 	Đại hồ tử bị An Cách Lỗ dắt, thỉnh thoảng quay đầu lại coi trọng một hai mắt, ha ha cười nói: "Ta rốt cục phát hiện không có trí khôn là một kiện chuyện rất đáng sợ. Mấy cái này đồ đần, cư nhiên một mực đuổi theo chúng ta vòng quanh, cũng không biết tách ra hai đường, theo tả hữu đến bọc đánh, ta đoán chừng chỉ huy bọn họ, cũng là không hề gì đầu óc.",
 
 	Khắc Lạc Y đối Hưu Linh Đốn nói: "Ôm ta."
 
 	Hưu Linh Đốn lơ lửng ma pháp theo không kịp Khắc Lạc Y phi hành tốc độ, chỉ phải ôm nàng thân thể, trong lòng mừng thầm: "Cái này nếu tại cái khác trong hoàn cảnh hẳn là tốt a." Nghĩ tới, còn không tự giác nắm tay cố ý để tại hắn ngực dưới.
 
 	Khắc Lạc Y cũng không có chú ý như vậy nhiều, một cái đạp không xoay người lại: "Lạp(kéo) ta 1 bả." Đồng thời, ma pháp trận đẩy ra, 1 đạo phạm vi lớn hỏa ma pháp cùng mộc ma pháp liên tiếp trải ra. Này 2 đạo ma pháp uy lực mặc dù không phải rất mạnh, lại thành công bả(nắm) vứt ở sau người bầy quái vật hữu hiệu trở ngại một cái.
 
 	Lạp(kéo) Khắc Lạc Y 1 bả An Cách Lỗ nói: "Cái này cự ly có thể, chúng ta khẩn trương tới quân doanh đi, cái này thời điểm, quân doanh trong nhất định không quái vật gì."
 
 	Bởi vì đạp không, chạy so lục địa trên mau hơn, An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y các kéo theo một người mang theo quái vật từ từ vòng 1 cái loan, sau đó tăng tốc độ hướng quân doanh chạy như bay.
 
 	Quân doanh ba mặt núi vây quanh, phía trước bị coi như chắc chắn tường vây vây quanh. Tường vây trên có 2 đạo thiết cống cửa chính, bình thường quân doanh phải là có ma pháp trận bảo hộ, có thể khiến(cho) bọn lính an tâm nghỉ ngơi, nhưng lúc này ma pháp trận đã phá hủy, bên phải thiết miệng cống cũng mở ra một cái chỉ cung dung thân khe hở.
 
 	Bốn người nối đuôi nhau trốn vào bên trong cửa sắt, bọn họ không có lập tức bả(nắm) thiết cửa đóng lại, bởi vì này ko hữu dụng. Đỉnh đầu bọn họ trên là lộ thiên, cho dù đóng,tắt cửa sắt, quái vật nhất là vong linh có thể leo tường đi tới, loại này cửa sắt nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản được thây quái tên gia hỏa như vậy.
 
 	Quân doanh rất nhiều, phòng xá cũng rất nhiều, tường vây hai bên còn có một chút coi giữ đồn lâu đồi. Chẳng qua những phòng ốc này nhìn qua cũng không phải rất an toàn, cũng không thể ngăn trở những kia thành núi như biển quái vật.
 
 	Quân doanh trong cũng có quái vật, nhưng chỉ có lưa thưa lẻ loi một chút, mà phần lớn là cái loại này hành động chậm rãi thối rữa thây quái.
 
 	An Cách Lỗ cùng đồng bạn cùng một chỗ giải quyết xong gần nhất vài cái, nói: "Đến quân doanh phía sau tìm, tìm an toàn nhất gian phòng." Hắn biết như vậy quân doanh trong nhất định có quan tướng nhà cửa, hoặc là gặp được có chuyện xảy ra có thể tránh né địa phương, tất nhiên đây là đang hoang dã trong đâm xuống trọng yếu quân doanh, sẽ phát sinh chuyện gì ai cũng không biết , cho nên rất có thể sẽ có 1 cái 'An toàn nhà', ít nhất sẽ có 1 cái có thể làm cho các tướng quân bảo vệ tánh mạng địa phương.
 
 	4 người không thể tách ra , cho nên đồng loạt hướng doanh trong chạy đi. Mà đại hồ tử càng là gọi ra trước không gọi ra tới Tư Khắc Lặc Tư hồng thú đi theo, cũng cho nó hạ 'Tùy ý xé giết' mệnh lệnh.
 
 	Bọn quái vật rất nhanh lại tuôn ra trở về quân doanh tiền(trước), chạy đến phía trước nhất đương nhiên là những kia đột biến quái vật, bọn họ leo tường nhảy lên không, tốc độ càng là nhanh vô cùng.
 
 	An Cách Lỗ bọn họ đã nghe được rầm rầm mà đến tiếng bước chân, tâm lí đầu càng phát ra sốt ruột, mắt xung quanh liếc, nhìn đến kia từng gian nhìn qua đều giống nhau phòng ốc ký túc xá.
 
 	"Đáng giận! Có hay không, có hay không, có hay không a? Lại không tìm được, chúng ta thì xong rồi."
 
 	Đột nhiên, Khắc Lạc Y vừa quay đầu thời điểm, đột nhiên liếc đến 1 đoạn màu trắng kiến trúc(xây) chặn ở khá gần quân doanh ký túc xá sau, này cùng phụ cận mấy cái này thanh màu nâu gian phòng nhan sắc là hoàn toàn không cùng một dạng. Hắn vội vã hô: "Tìm được rồi." Lúc nói chuyện đã cũng không quay đầu lại triều(hướng) bên kia chạy tới.
 
 	Quả nhiên, đây là một tòa khá lớn khí(giận) kiến trúc(xây), phải là quân doanh trong trọng yếu địa phương. Chính là mọi người đi tới kiến trúc(xây) tiền(trước), thấy thế nào cũng cảm thấy đây là 1 cái an toàn địa phương, càng ko sử dụng bảo hộ ma pháp hộ trận.
 
 	"Xong rồi xong rồi, cái này địa phương căn bản tượng 1 cái bình thường họp đại sảnh." Hưu Linh Đốn nói: "Căn bản không thể bảo hộ chúng ta."
 
 	"Quái vật tiếng kêu càng ngày càng gần, làm sao bây giờ tước sĩ? Ngươi ngược lại trò chuyện a." Đại hồ tử căng thẳng trương, giọng liền trở nên rất nhiều.
 
 	Lúc này An Cách Lỗ tâm lí làm sao không phải lòng nóng như lửa đốt, nhưng quan khán tả hữu, ngoại trừ này 1 tòa đặc thù kiến trúc(xây) ngoài ra, còn lại đều là cái loại này trường(dài) sắp xếp binh lính nhà ngói: "Mẹ nó, chẳng lẽ chúng ta thật phải chết ở chỗ này?" Hắn nhìn đến kia màu trắng kiến trúc(xây) phát ra đứng 1 lúc, đang chuẩn bị quyết định làm liều chết đánh cược một lần thời điểm, chợt thấy màu trắng kiến trúc(xây) sau núi lớn: "Uy, phía sau là núi!"
 
 	"Ân?" Vài người còn không kịp phản ứng là có ý gì, liền thấy được An Cách Lỗ đã chạy hướng về phía màu trắng kiến trúc(xây), cũng vội vàng đi theo.
 
 	Đợi đến mấy người đều tiến vào màu trắng kiến trúc(xây) sau, Hưu Linh Đốn cùng Khắc Lạc Y cũng đồng thời nghĩ tới: "Đúng vậy, phía sau là núi, an toàn địa phương khả năng ở ngọn núi."
 
 	Cái này lúc sau đã là đem ngựa chết chữa thành ngựa sống, còn không biết quân doanh trong có hay không bọn họ tưởng tượng trong an toàn nhà, nhưng bắt được 1 điểm hy vọng liền nhanh chóng liều mạng tìm kiếm.
 
 	Gian phòng trong quả nhiên có cái cửa ngầm, nhập khẩu chính là tại dán tại núi lớn kia một bên. Mà bọn họ có thể tại như vậy mau tìm đến cái này ám án, thật sự là thượng đế phù hộ.
 
 	Nghe được bị trang hoàng qua dày nặng cửa đá rơi xuống thanh âm, mọi người tâm cũng tượng này cửa đá một dạng rơi xuống.
 
 	Phòng tối đen nhánh, vài người tiếng thở dốc đều rất nặng.
 
 	Đại hồ tử mắng: ". . . Mẹ. . . Mẹ nó, ta thật cho rằng lúc này muốn chết đây. Thần linh phù hộ, thần linh phù hộ. . ."
 
 	Cái khác 2 người đều khẩn trương được nói không ra lời.
 
 	"A, ha hả." Hưu Linh Đốn thở quân khí(giận) sau ngược lại nở nụ cười: "Ngươi nói thần linh, lần này nhất định là đứng ở chúng ta bên này, hắn nhất định là cảm thấy chúng ta quá trẻ tuổi, đầy ngập khát vọng còn không thực hiện, không đành lòng khiến chúng ta chết ở chỗ này . Cho nên chúng ta bây giờ không chết, cũng nhất định có thể còn sống ly khai nơi này."
 
 	Hưu Linh Đốn tiếng cười khiến(cho) An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y khẩn trương cảm giác đánh tan ko ít, An Cách Lỗ nói: "Hy vọng là như vậy đi."
 
 	Trong tối tăm, 1 chỉ ngọn lửa lung lay, dần dần đem phụ cận đều rọi sáng. Hưu Linh Đốn nhìn nhìn chung quanh tình trạng, nguyên lai cũng không phải tại sơn động hoặc là mật thất trong, mà là đang một cái tu(xây,sửa) xây rất tốt trong thông đạo.
 
 	Đi đến cuối lối đi lại có 1 cái cửa đá, cửa đá bên cạnh có cái cơ quan. Mở ra cơ quan, cửa mở ra, phía sau cửa là một gian mật thất.
 
 	Gian phòng không lớn, cũng không có đồ gì, có thứ đều là bình thường mật thất nên có thứ, ví dụ như tất yếu khẩn cấp đồ ăn cùng trần nhà trên có 3 cái không lớn thông khí miệng(khẩu), điều này cũng làm cho bọn họ càng thêm yên tâm. Chẳng qua, tối khiến bọn họ vui vẻ, là tại mật thất cái bàn trên đã phát hiện truyền tin phiến đá, bên cạnh còn có ma thạch bút!
 
 	"Thật tốt quá, truyền tin phiến đá ở chỗ này." Khắc Lạc Y kích động nói: "Chúng ta có thể cùng liên lạc với bên ngoài, chúng ta có thể tìm quân đội qua tới cứu chúng ta!"
 
 	4 cá nhân ôm nhau cười ha hả. Hưu Linh Đốn nói: "Ta nói đi, vừa rồi thần linh không khiến chúng ta chết, liền nhất định sẽ cho chúng ta cơ hội sống sót. Nhanh, cùng quân chánh phủ liên hệ, khiến bọn họ nhanh chóng phái binh cứu chúng ta, cứu Ái Lỵ Ti!"
 
 	Khắc Lạc Y cầm lên truyền tin phiến đá bên cạnh ma thạch bút, liên hệ không gian ma trận pháp là tại cái bàn trên họa tốt lắm, cùng trận trong truyền tin phiến đá tương liên. Ma pháp trận trung tâm là một khối chỗ trống xử(chỗ), nơi này liền là tả vào tin tức địa phương. Khắc Lạc Y sử dụng qua truyền tin thạch, hắn đem ma lực rót vào, khởi động cái này mặt bàn trên tiểu trận pháp, liền bắt đầu tại truyền tin phiến đá trận trong trên nửa bộ phận tả vào cầu cứu tin tức: "SOS, mỏ vàng khu khẩn cấp cầu cứu."
 
 	Qua một hai phút sau, phiến đá trung tâm một nửa bộ phận xuất hiện ma pháp hồng tự, hỏi thăm chuyện gì xảy ra.
 
 	Khắc Lạc Y vui vẻ, vội vàng đem tả gì đó gạt mất, đem nơi này tình trạng từng cái nói cho bên kia. . .
 
 	( an toàn nhà cái này lời, ta là mượn (( chống khủng bố 24 giờ )) trong. (( chống khủng bố 24 giờ )) là ta thích nhất nhìn nhất bộ kịch truyền hình 1 trong, cũng là duy nhất nhất bộ ta theo 2004 năm liền bắt đầu đuổi theo nhìn TV, đáng tiếc năm nay truyền phát tin hoàn thứ tám mùa, đã khiến(cho) nên kịch kết cục, đáng tiếc a. Nghe nói này kịch là liền Mỹ tổng thống trước Clinton sau khi xem cũng sẽ cùng bằng hữu, chính khách tham dự thảo luận nhất bộ kịch tập. Ôi, chỉ có thể chờ mong phim bản. Ta tin tưởng, xem qua này bộ kịch bằng hữu, nhất định cảm thụ được đến kịch trong cái loại này làm cho người ta thở không nổi chặt chẽ. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 541 : &lt;BB&gt; hợp lại
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-5 16:07:18 số lượng từ: 2647
 
 	Nặc Phổ bên trong thành, bách tính môn vẫn là tượng thường ngày sinh hoạt, đối mặt với quan binh chính phủ đè bùng nổ, bọn họ như trước tuyển chọn chịu đựng.'Chịu đựng lời, có lẽ còn có thể sống được, phản kháng chỉ có thể đi thông địa ngục.' đây là địa phương 1 cái lão nhân dặn dò qua lại lữ nhân lời.
 
 	Toà thị chính trong, thị trưởng chính đang làm việc phòng trong một vẻ bộ dáng lo lắng, hắn thư ký lúc đi vào vội hỏi hắn: "Có tới không?"
 
 	Thư ký gật đầu: "Mai Tạp Long Tư đã tới."
 
 	Trong chốc lát, Mai Tạp Long Tư vào thị trưởng văn phòng, một vẻ khó chịu nhanh đến nói: "Ngươi kêu ta tới làm gì? Ta đang tại sáng tạo nghệ thuật đây."
 
 	"Ngươi nghệ thuật còn là lúc sau lại sáng tạo đi, xảy ra chuyện lớn." Thị trưởng vội vàng hỏi: "Ngươi muốn đi những kia quân đội binh lính đây?"
 
 	"Ta khiến bọn họ đi tìm kia vài cái tiểu tử đi."
 
 	Thị trưởng nói: "Những tiểu hài tử kia còn là sau này hãy nói đi, ngươi nhanh chóng khiến ngươi thuộc hạ bả(nắm) binh lính tụ họp lại, tại quảng trường tập hợp."
 
 	"Đúng vậy, ta vừa rồi tới thời điểm, thấy được trung tâm quảng trường bên kia tập kết rất nhiều binh lính, đã xảy ra chuyện gì sao?" Mai Tạp Long Tư nghi ngờ hỏi.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Thị trưởng nói: "Mỏ vàng khu bên kia xảy ra chuyện lớn, tất cả binh lính thủ vệ toàn đều chết hết."
 
 	"Cái gì!" Mai Tạp Long Tư trong tay lông chim cây quạt đều rớt: "Sao. . . Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Thị trưởng nói: "Nghe nói là bởi vì 'A Đề Lạp tử vong khoáng thạch' độc tố hiệu quả, khiến(cho) toàn bộ mỏ vàng khu người tất cả biến thành quái vật."
 
 	Mai Tạp Long Tư sửng sốt: "Điều này sao có thể, mấy ngày trước bọn họ bên kia không phải là hảo hảo sao? Ta còn gặp được bọn họ đại đội trưởng Bố La Khẳng."
 
 	"Không có cái gì không có khả năng, liền ngay cả Sơn Khắc đốc quân đều biến thành quái vật." Thị trưởng trùng điệp một quyền đánh vào cái bàn trên nói: "Mấy ngày hôm trước hộ săn bắn còn nói tại phía nam Mê vụ rừng rậm phụ cận thấy được quái vật, đáng giận những kia ngồi không ăn bám hỗn đản, cư nhiên không có khiến cho bọn họ đầy đủ coi trọng."
 
 	Mai Tạp Long Tư nhanh chóng gọi ngoài cửa chờ đợi tùy tùng, khiến bọn họ nhanh chóng đi xuống chi hội(sẽ) phân tán binh lính. Tiếp theo hắn lại hỏi thị trưởng: "Chuyện này phía trên có biết hay không?"
 
 	"Lời vô nghĩa, ta là nhận được phía trên thông tri mới tập kết bộ đội, chỉ có thủ đô truyền tin thạch mới có thể cùng mỏ vàng khu trực tiếp bắt được liên lạc." Thị trưởng lại nói thêm: "Ta cho ngươi biết đi, hiện tại quốc vương còn có ngươi ngoại công đã tự mình hỏi đến chuyện này, bọn họ yêu cầu mau chóng khôi phục mỏ vàng khu sinh sản, bằng không chúng ta toàn bộ ngoạn hoàn! Hiện tại thủ đô 2 cái không kỵ đoàn nhận được thông tri liền dẫn đầu tiến đến, mỏ vàng khu phụ cận thành trấn đều nhận được phái binh mệnh lệnh."
 
 	"Như vậy nhiều người đi nên không vấn đề gì." Mai Tạp Long Tư lẩm bẩm gật đầu.
 
 	"Ngươi ngoại công cũng làm cho ngươi tùy đội cùng đi."
 
 	"Nga." Mai Tạp Long Tư gật đầu, đột nhiên sững sờ khoa trương kêu to lên: "Cái gì! Ta cũng cùng đi? ! Vì cái gì? Ta tại sao phải đi?"
 
 	Thị trưởng nói: "Ta đây không biết, dù sao cũng là ông ngoại ngươi nói."
 
 	Mai Tạp Long Tư bận bịu là lắc đầu: "Không có khả năng không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng. Đi chỗ đó trong không là chịu chết sao? Nơi đó có A Đề Lạp tử vong khoáng thạch độc tố a, đó là đáng sợ cở nào gì đó nha."
 
 	"Này không cần lo lắng." Thị trưởng nói: "Đa Mông Đa địa chất kham xem kỹ đội người đã nói cho chúng ta biết, sử dụng cái gì có thể phòng ngừa tràn ngập tại không khí trúng độc tố."
 
 	Mai Tạp Long Tư khoát tay nói: "Không không, còn làm không được, ta người tôn quý như vậy làm sao có thể đi cái loại địa phương đó. Ta nghĩ sáng tạo nghệ thuật, nhưng cũng không muốn trở thành nghệ thuật dưới vật hi sinh."
 
 	Thị trưởng nói: "Đây chính là ông ngoại ngươi mệnh lệnh, phụ thân ngươi khiến(cho) ta chuyển cáo ngươi, nếu mà ngươi không tham gia hành động lần này, bọn họ sẽ đem ngươi theo gia tộc đại danh đan(đơn) trong trừ đi."
 
 	"Đáng chết lão nhân, tại sao phải như vậy!" Mai Tạp Long Tư không nén nổi chửi ầm lên.
 
 	Thị trưởng nói: "Mai Tạp Long Tư, lại ta xem ra bọn họ này là vì tốt cho ngươi."
 
 	"Tốt với ta, này cũng kêu tốt với ta? Khiến(cho) ta đi chết tiệt nọ địa phương quỷ quái, đi làm đáng chết quỷ sự tình, này cũng kêu tốt với ta sao?"
 
 	Thị trưởng nói: "Ngươi này liền không rõ. Ta cũng sắp về hưu, về tiếp nhận Nặc Phổ thị thị trưởng chọn người, đại thần giữa một mực còn không có định ra đến, các ngươi gia tộc đối thủ cũng tại gắng sức bồi dưỡng bọn họ chọn người. Muốn biết Nặc Phổ thị mặc dù không tại, lại ở vào ít có Đồ Ba Đặc phì nhiêu thảo nguyên trên, cự ly đã là đế quốc kinh tế trụ cột mỏ vàng khu, là gần nhất 1 cái thành thị, có thể nói đây là quốc vương coi trọng nhất 1 cái thành thị, có thể lên làm nơi này thị trưởng, đối với tương lai chính là tiền đồ vô lượng."
 
 	Thị trưởng dừng một chút nói tiếp: "Các ngươi Ngải Ni Lỗ gia tộc phát tài tại Đồ Ba Đặc núi lửa dưới, do(từ) ngươi tới tham dự bình phục mỏ vàng khu khó khăn là rõ ràng sự tình, có này kiện công dấu tích, ngươi phụ thân, ngươi ngoại công lại tại quốc vương trước mặt nhắc tới vốn là tiếp nhận chọn người, quốc vương cũng sẽ không tại ngươi cùng người chống lại giữa do dự."
 
 	"Nguyên lai là như vậy. Thị trưởng không hổ là lão thị trưởng a, phương diện này sự tình biết đến liền là so với ta nhiều."
 
 	Thị trưởng nở nụ cười: "Sở dĩ hiện đang không có so chuyện này càng trọng yếu hơn, ngươi nên buông hết thảy tâm tư, chuyên tâm để tại cái này phía trên. Đẳng(đợi) tương lai ngươi làm tới đế quốc tể tướng, ta tử tôn còn trông cậy vào ngươi tiếp tục chiếu cố chúng ta đây."
 
 	Mai Tạp Long Tư cũng cười: "Tốt, ta hiện tại liền đi, ta nhất định muốn làm trên Nặc Phổ thị thị trưởng!"
 
 	Thị trưởng nói: "Đợi lát nữa ngươi tùy vốn là 3 cái không kỵ đội đi trước xuất phát, ta sẽ hạ lệnh nói cho bọn hắn biết ưu tiên bảo vệ ngươi an toàn. Ngươi muốn làm chẳng qua là đến mỏ vàng khu, nhìn những binh lính kia giải quyết vấn đề, sau đó cùng đi về đến là được."
 
 	. . .
 
 	Mỏ vàng khu thu thập trận là sương mù tối mỏng địa phương, quân doanh ngoài Ni Lỗ · uý cùng Băng Trĩ Tà đi tới nơi này thời điểm, liền thấy được những kia hỗn loạn quái vật.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Bọn họ nên đã tới." Ni Lỗ · uý cầm lấy viên này có thể thấy được ẩn thân u linh bảo thạch cầu nói.
 
 	"Bọn họ đích thực đã tới." Băng Trĩ Tà thấy được cách đó không xa hố to, cái loại này hố to rất giống là Hưu Linh Đốn 'Lượng tử chi nhãn' tạo thành.
 
 	Ni Lỗ · uý cả kinh nói: "Có thiệt nhiều vong linh, ít nhất có hơn mấy trăm nghìn chỉ!"
 
 	"Giao cho ta." Băng Trĩ Tà đoạt lấy hắn trong tay bảo thạch cầu, rót vào ma lực khiến(cho) xanh đậm hào quang rực rỡ, tất cả tại hào quang che phủ trong phạm vi vong linh ào ào hiển lộ ra.
 
 	"Nguyên lai cái này đồ vật còn có thể như vậy dùng." Uý gặp Băng Trĩ Tà liền xông ra ngoài, cũng tùy theo mà lên: "Uy, ngươi đi làm gì?"
 
 	"Bọn họ đã tới nơi này, ta đương nhiên đi tìm bọn họ." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Ni Lỗ · uý nói: "Loại tình huống này dưới bọn họ không thể có thể còn sống sót, trừ phi bọn họ tìm được rồi quân doanh trong chỗ dựa vững chắc phòng họp trong mật thất. Đó là mỏ vàng khu duy nhất 1 cái cùng ngoại giới trực tiếp liên hệ địa phương, cũng là nguy nan thời điểm các tướng quân tị nạn địa phương."
 
 	"Vậy mang ta đi nơi đó tìm bọn họ."
 
 	Mật thất trong, 4 cá nhân lẫn nhau khẩn trương mà lại nặng nề nhìn đối phương.
 
 	"Viện cứu chúng ta người hội(sẽ) mau chóng tới rồi đi?" Câu hỏi chính là đại hồ tử, loại này bất an tâm tính từ tiến hành Mê vụ rừng rậm sau vẫn đi kèm hắn.
 
 	Khắc Lạc Y phát hiện đại hồ tử tác chiến dũng mãnh, nhưng đối với tâm tính đi lên nói, tuổi trẻ Hưu Linh Đốn ngược lại càng thêm ưu tú. Mặc dù trước hắn còn một mực tại oán giận này, oán giận kia, còn oán giận nơi này dự trữ lương khô không thể ăn, nhưng hắn một mực dùng một loại thực nhẹ nhàng phương thức mở ra vui đùa, khải đồ khiến(cho) tất cả mọi người trầm tĩnh lại.
 
 	Đích thực, cái này thời điểm tâm tính rất trọng yếu.
 
 	An Cách Lỗ vỗ vỗ đại hồ tử, hắn đây là đang khiến(cho) đại hồ tử an định lại, là tại nói cho hắn biết, ngươi đồng bọn còn tại bên cạnh ngươi.
 
 	"Bọn họ nhất định sẽ mau chóng đuổi tới cứu chúng ta, nơi này là Khuê Ni Tư chính phủ coi trọng nhất địa phương có phải không? Bọn họ rất nhanh liền sẽ tới, đúng vậy, nhất định là như vậy." Đại hồ tử cũng tại tâm lí an ủi bản thân, loại này không giúp chờ đợi thật sự rất làm cho người ta lo lắng bất an.
 
 	Khắc Lạc Y nhìn về phía Hưu Linh Đốn: "Ngươi tại sao không nói chuyện? Hay là đang lo lắng Ái Lỵ Ti?"
 
 	"Ta suy nghĩ. . ." Hưu Linh Đốn vừa mới há mồm nói chuyện, liền nghe đã có cửa đá mở ra thanh âm.
 
 	Mọi người tâm lí nâng lên: "Là. . . Là ai?"
 
 	"Sẽ không là cứu chúng ta viện quân đi? Chúng ta 1 giờ tiền(trước) mới hướng bọn họ phát ra cầu cứu, không nhanh như vậy đi." Khắc Lạc Y nói.
 
 	"Có phải hay không là uý đội trưởng?" Hưu Linh Đốn nói: "Hắn nên biết cái này liên lạc mật thất."
 
 	Mọi người tâm lí cũng là nghĩ như vậy, chính là nhìn trước mắt này trọng thạch môn, ai cũng ko muốn mở ra.
 
 	Cửa đá vẫn là được mở ra, là từ bên ngoài bị mở ra.
 
 	"A, uý đội trưởng thật là ngươi, ngươi còn chưa có chết? Chúng ta đều lo lắng ngươi đã. . ." An Cách Lỗ đang nói thấy được Ni Lỗ · uý phía sau còn có 1 cá nhân ảnh, nhìn kỹ lại, lại là Băng Trĩ Tà.
 
 	"Này, ngươi có khỏe không." Băng Trĩ Tà nói chuyện đối tượng đương nhiên là Hưu Linh Đốn.
 
 	Hưu Linh Đốn chợt nhìn thấy Băng Trĩ Tà xuất hiện ở nơi này, lại là kinh hỉ lại là bất ngờ, có thể trên mặt vẻ mặt cao hứng rất nhanh lại không còn: "Ái Lỵ Ti hắn. . ."
 
 	"Ta biết rõ." Băng Trĩ Tà đánh gãy hắn lời nói: "Hiện tại đi cứu hắn đi."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện