Đệ thất  bách linh  cửu chương  nhậm  vụ thụ lý  nhân
 
 	()  hỉ Hoan 《  long linh 》  khả Dĩ  hoặc thông  quá hạ  phương đích  án nữu  phân hưởng  cấp canh đa  thư hữu. Vi nâm  thôi  tiến  liễu  nhất ta  hòa 《》 đồng  dạng hảo khán đích Tiểu thuyết, hi  vọng nâm  năng hỉ  hoan:
 
 	xuất  liễu tửu  điếm, băng  trĩ tà  trực bôn  dong binh công  hội. Võng w/w/w/. Tiểu shuoyd/. c/o/m  thủ phát giá  tọa  thành thị lí hữu  tam cá dong  binh công hội đích hội  sở, băng  trĩ tà  trảo đích  đương nhiên  thị tối  cận đích nhất sở, giá  cá thì gian đoạn  lai dong  binh công hội  thụ lý  nhậm vụ  đích nhân  tịnh bất  đa, nhân vi  hiện tại chính thị  hưởng dụng ngọ  xan đích thì gian. Tha đáo công  hội thì, chỉnh  cá công  hội đại thính ngận  lãnh thanh, chích hữu lục,  thất nhân công  hội nội ngoại  bồi hồi.
 
 	Băng trĩ tà  tiên khán liễu  nhất hạ thông  ức thạch thượng  bố cáo đích nhậm  vụ. Tự  tòng thành vi S cấp dong  binh chi hậu, tha tiếp nhậm vụ  đích thứ  sổ việt lai việt thiếu liễu, nhất  lai biệt nhân  phát bố đích  giá ta  nhậm vụ đối tha dĩ kinh một  hữu thái đại  đích ý nghĩa,  nhị lai tha hữu tự kỷ đích  sự tình  yếu tố,  dã một hữu  thì gian khứ bang  trợ biệt nhân. Đương nhiên, tha hiện tại  lai giá lí dã  bất thị  đột nhiên  lai liễu hưng trí tưởng tiếp thụ  nhất lưỡng cá  nhậm vụ ngoạn nhất ngoạn, tha lai  giá lí, thị lai ủy thác nhậm Vụ đích.
 
 	"Nhĩ hảo, Hữu  thập ma  ngã năng vi  nhĩ phục vụ đích?"Lai đáo  song khẩu, lí diện đích tiểu  tỷ ngận  hữu lễ mạo  đích tuân vấn, giá dữ tại thụ lý nhậm vụ đích song khẩu  hoàn toàn bất nhất dạng. Tất cánh phát  bố nhậm  vụ đích  cố khách tài thị dong binh công  hội chủ  yếu đích  thu nhập lai nguyên, đối  đãi y  thực phụ  mẫu đích  thái  thái    dữ đối  đãi ký sinh trùng Đích thái độ, tự nhiên bất  hội thái nhất  dạng.
 
 	Băng  trĩ tà đạo:"Ngã yếu phát nhất điều  nhậm vụ."
 
 	" thập ma tính chất đích?" lí diện  đích tiểu tỷ  vấn.
 
 	Băng trĩ tà  đạo:"Tưởng  trảo cá nhân cấp ngã đái lộ."
 
 	"Na tựu thị Hướng đạo lạc."Tiểu tỷ nhất biên ký  lục, nhất biên vấn đạo:"Khứ thập ma  địa phương, yếu trảo  đa thiếu  nhân, nhu bất nhu yếu đối nhĩ đích nhân thân  an toàn tiến hành bảo  hộ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhất cá Nhân, khứ  bắc  vọng pha, tha chích yếu bảo hộ tự kỷ tựu khả dĩ liễu, một hữu hiệp  tòng chiến đấu cập kỳ Tha nhu yếu. Nhậm  vụ thì hạn thị  lưỡng thiên, phạm vi hạn vu  bản thị."
 
 	Tiểu tỷ  tương giá ta nhất nhất  ký lục  hạ lai, tiếp hạ lai tựu thị cấp nhậm vụ bình cấp, tha thuyết đạo:"Tiên sinh, hiện  tại khứ bắc vọng pha đích nan độ khả năng yếu bỉ dĩ tiền yếu đại, tượng nhĩ giá điều nhậm vụ dĩ tiền khả dĩ tố vi E cấp nhậm vụ ủy thác, đãn hiện tại chích  năng tố vi D cấp nhậm vụ, hoàn hữu, nhĩ  xác định bất  nhu  yếu bảo hộ hòa  hiệp tòng chiến đấu mạ? Na cá địa phương khả thị ngận nguy hiểm đích."
 
 	"Nhĩ tựu chiếu giá dạng  phát bố  ba."
 
 	Tiểu tỷ tương  nhậm vụ đích biểu cách điền  hoàn Dĩ hậu, bình cổ liễu  nhất hạ đạo:"Nhĩ đích  nhậm vụ ngã cấp đích bình phân thị 240 phân, kiến nghị chi phó 30 mai kim  tệ tố vi dong  binh báo thù. Lánh ngoại nhân vi thị thị nội đích D cấp nhậm  vụ,  ngã môn yếu thu Nhĩ 5+2  kim tệ  đích nhậm  vụ ủy thác  phí,  dã tựu thị. . . 30*5=1. 5+2, nga  đối liễu, nhĩ đích nhậm vụ ủy thác thì tức thị 2 thiên, ngã môn hoàn yếu tái thu nhĩ 1 kim tệ, dã tựu thị 4. 5 kim tệ đích ủy thác phí. Ách. . . Hảo tượng hữu điểm quý nga."
 
 	Khán đáo tha đích biểu tình, băng trĩ tà nhẫn bất trụ tiếu liễu thủ  phát thuyết thực  thoại yếu thị hoán liễu biệt nhân thính  đáo nhất  cá bất đáo 30 công lí đích đái lộ  phí  yếu hoa kim  tệ,  tảo tựu  đối trước giá cá tiểu tỷ  khai mạ  liễu,  mạ tha hội  bất  hội tố nhậm vụ Bình cổ. Nhất bàn nhất cá đoản cự ly đích  hướng đạo nhậm  vụ thu  phí  tối đa dã bất  hội  siêu quá 10  mai kim  tệ,  nhi thả hoàn  thị bao quát liễu  hộ  hộ    cập hiệp tòng tác chiến tại nội.
 
 	Giá tiểu  tỷ khán  đáo băng trĩ tà  phát tiếu, hữu ta quẫn Bách,  đạo:"Bão khiểm, ngã  thị cá tân lai đích, ngã  tái bang nhĩ  trọng tân bình cổ  nhất biến."
 
 	Băng trĩ Tà khán  trước giá cá tiểu tỷ hựu  bình cổ liễu nhất biến, khả thị toán  lai toán khứ,  giá cá giới cách  tựu thị toán  bất hạ lai. Nhân vi giá  cá nhậm vụ đích đẳng  cấp hạ bất  lai, phí  dụng khẳng định  hạ bất lai. Băng trĩ  tà đối tha tiếu đạo:"Nhĩ tưởng thanh  sở nhất  điểm, ngã giá chích thị nhất cá bất  đáo 30  công lí, đoản cự ly đích hướng đạo nhậm vụ, bất  thị nhất cá hộ  tống nhậm vụ, giá cá nhậm vụ chẩm  ma dã bất khả năng bình  đáo D cấp giá Ma ly  phổ,  nhĩ thuyết  đối bất đối?"
 
 	Tiểu tỷ  nhất Phách ngạch đầu:"Đối đối đối, ngã não tử lí bả hộ tống giá nhất  điều dã  toán tiến  khứ  liễu, chân  bão  khiểm,  ngã  mã  thượng  bang  nhĩ  cải  quá lai."
 
 	" bất  dụng  liễu."Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ tựu chiếu D cấp nhậm vụ phát ba, ngã tưởng hiện tại yếu khứ na lí bất dĩ D cấp nhậm vụ lai phát bố khủng phạ vô nhân vấn tân. Hoàn  hữu,  nhĩ  bang  ngã bả nhậm vụ đích dong binh  cải  thành 100  kim tệ, ngã  hi vọng tận  khoái đích trảo  đáo hướng đạo."Tha tại tửu  điếm dĩ tòng phục vụ  viên na lí đắc tri  bắc vọng pha đích tình  huống ngận phục tạp,  một hữu thục  tất na lí  đích bản địa  hướng  đạo đái lộ, ngận dung dịch tẩu thác lộ. Hựu tưởng đáo tạc thiên vãn thượng na hỏa dong binh dĩ tam bội giới cách tài trảo đáo hướng đạo, giá cá giới cách khẳng định yếu cao nhất ta tài hành.
 
 	Dong kim 100  đích D  cấp nhậm vụ  ngận khoái tại  chúc vu na kỷ khối thị  nội đích thông ức  thạch  bản  thượng  hiển  hiện xuất lai, kỳ  thực thuyết  thị thị nội, dã bao quát  liễu phụ cận  lâm  cận đích thôn  trấn, chích yếu hữu  dong binh công hội đích địa  phương, đô  năng khán đáo  giá nhất điều  tín tức. 100 kim  tệ đối vu D cấp nhậm vụ  lai thuyết, dĩ  kinh toán  thị nhất cá ngận cao đích giới  vị liễu,  giá kỷ  hồ thị nhất cá  phổ thông nhân  soa bất đa  lưỡng cá nguyệt  đích thu nhập, băng trĩ tà  tương  tín  ngận khoái tựu hội hữu nhân lai  trảo tha.
 
 	Hạ  ngọ băng trĩ tà tại  tửu điếm đích lộ  thiên xan thính  hát  trước  già phê đẳng liễu  nhất hạ ngọ, dã một  đẳng đáo nhân  lai, trực đáo đệ  nhị thiên nhất tảo, tài hữu  phục vụ viên  xao tha đích phòng môn, thuyết hữu nhân  trảo.
 
 	Băng trĩ tà xuyên trước  thụy bào đả  khai phòng môn, chích kiến  nhất cá xuyên  trước bì  cách y phục, toàn phó vũ trang, niên linh ước mạc nhị  thập đa tuế  đích nữ nhân đơn thủ sáp  yêu trạm tại môn khẩu, thủ lí nã trước nhất trương nhậm  vụ ủy thác thư thân đáo băng trĩ  tà diện tiền đạo:"Giá thị bất thị nhĩ phát  đích nhậm vụ, tây lai tư  đặc tiên sinh?"
 
 	Băng trĩ Tà thối khai  liễu  kỷ bộ, điểm liễu điểm đầu  khán trước tha. Thị cá  nữ đích, tha  ngận ý ngoại.
 
 	 nữ  đích khán  liễu hạ phòng nội,  đạo:"Bất  thỉnh ngã tiến  khứ mạ?"
 
 	"Ách,  ngã. . ." băng trĩ tà cương tưởng thuyết ngã môn đáo  tửu điếm đích hưu tức  dương đài thượng  khứ thuyết, đãn giá cá Nữ đích  dĩ kinh tiến lai liễu.
 
 	Nữ  đích tại phòng gian  lí chuyển liễu  nhất hạ:"Nhĩ tiểu  tử, trụ giá ma hảo  đích phòng gian."
 
 	băng trĩ tà  chính khán đáo  tha bối thượng  bối trước nhất bả hồng sắc đích đại kiếm, thính đáo tha dụng'Tiểu tử'Xưng hô tự kỷ, hữu ta bất khoái, thuyết đạo:"Ngã thị nhậm vụ đích ủy thác phương, ký nhiên nhĩ dĩ kinh tiếp thụ liễu ngã đích ủy thác, tựu ứng cai xưng hô ngã vi. . ."
 
 	"Tri đạo liễu lão bản."Giá nữ đích đảo hiển đắc hữu ta bất nại phiền, tha tẩu đáo sàng cân tiền nhất thí cổ tọa liễu hạ khứ, hoàn đạn liễu đạn:"Đĩnh nhuyễn hòa đích."
 
 	"Ân. . . Ân. . . Na cá nhậm vụ đơn. . ."Băng trĩ tà đột nhiên giác đắc tự kỷ đảo tượng cá ngoại nhân, tha đảo tượng giá lí đích chủ nhân liễu.
 
 	Giá nữ đích hựu thưởng bạch quá lai đạo:"Tại tiến hành nhậm vụ chi tiền, ngã tưởng tiên cân nhĩ xác nhận nhất hạ nhậm vụ đơn thượng đích cụ thể nội dung."Tha chiêu liễu chiêu thủ đạo:"Nhĩ lai, tọa, ngã môn mạn mạn đạm."
 
 	"Ách. . . Ân, bất liễu, nhĩ thuyết ba, ngã thính trước."Băng trĩ tà đối giá loại nữ đích hiển đắc hữu điểm cục xúc, ứng phó bất quá lai.
 
 	Nữ đích khán trước nhậm vụ đơn đạo:"Giá thượng diện thuyết, ngã chích yếu bả nhĩ đái đáo nhậm vụ địa điểm, dã tựu thị bắc vọng pha, tựu năng nã đáo 00 kim tệ đích dong kim, bất nhu yếu phụ trách hộ tống hòa bảo hộ nhĩ đích an toàn, thị bất thị?"
 
 	Băng trĩ tà điểm đầu:"Một thác."
 
 	Nữ đích đạo:"Yếu thị vạn nhất nhĩ tử tại lộ thượng chẩm ma biện?"
 
 	"Ân?"Băng trĩ tà lăng liễu nhất lăng.
 
 	Nữ đích đạo:"Vạn nhất nhĩ tử liễu, ngã chẩm ma khứ nã dong kim a? Ngã bả nhĩ  đích thi thể đái  đáo  liễu bắc vọng pha, dã một biện pháp năng cú chứng minh  a."
 
 	"Giá cá. . ."Băng  trĩ  tà đương thì ủy thác nhậm  vụ  đích  thì hậu đích xác  một  tưởng đắc thái tử tế, tự kỷ vạn nhất tử liễu  đích  nhân  tố hoàn toàn một  tưởng khảo lự tiến  khứ. Na cá bang trợ thụ lý  nhậm vụ đích tiểu tỷ cổ kế nhân  vi  thị  cá tân thủ đích nguyên  nhân,  dã  một  chú  ý đáo giá nhất điểm.
 
 	Nữ đích Đạo:"Sở  dĩ  giá cá nhậm vụ  đơn  thị hữu  vấn đề đích, ngã môn  yếu tiên giảng thanh sở, tài năng lý hành  hiệp nghị."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"nhĩ bất Dụng đam tâm  ngã,  ngã bất hội hữu sự đích."
 
 	"Na chẩm ma  hành."Nữ  đích  đạo:"Thế  sự vô tuyệt đối, nhĩ yếu thị Quải liễu, ngã trảo  thùy yếu tiền khứ?"
 
 	 băng  trĩ  tà tưởng liễu tưởng,  đạo:"Na giá dạng ba, ngã Tiên tại  giá thượng  diện thiêm danh, xác nhận nhĩ dĩ kinh hoàn thành  nhậm  vụ liễu,  nhiên hậu nhĩ tái đái ngã  khứ bắc Vọng pha."
 
 	Nhất bàn nhân yếu thị  thính đáo hoàn hữu giá ma hảo đích sự,  nhất định lập mã tựu đáp ứng, nhi giá cá nữ đích thính liễu,  phản  nhi cấp liễu:"Bất Hành bất hành bất hành, Giá chẩm ma hành. Vạn Nhất nhĩ yếu thị  thiêm  liễu  danh, ngã nã trước đơn bào liễu, nhĩ tựu Bất đam tâm  bị phiến mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ đô thế ngã đam tâm liễu, ngã hoàn hữu thập ma Hảo đam tâm  đích?"
 
 	Nữ đích phách liễu phách hung  khẩu đạo:"Ngã thị hữu chức nghiệp đạo  đức, đam  thị nhĩ bất năng giá ma tố, giá Dạng nhĩ hội thượng đương đích. Án Chiếu trình tự,  nhĩ cá nhậm vụ đơn nhĩ tất tu đáo liễu nhậm vụ địa điểm tài năng thiêm."
 
 	Băng trĩ tà bất nại phiền  đích trảo liễu trương y tử tọa hạ đạo:"Na nhĩ thuyết Chẩm  ma Biện?"
 
 	 nữ  đích tiếu liễu:"Giá hảo  biện, ngã môn tại nhậm vụ đơn thượng truy gia nhất  điều,  ngã phụ trách bảo hộ  nhĩ đích an toàn,  nhĩ tái đa cấp ngã nhất điểm dong kim."
 
 	Băng trĩ tà  khán  trước tha, lộ xuất nhất phó'ngã tựu tri đạo' đích  biểu tình đạo:"Thuyết lai thuyết  khứ tựu thị đa yếu điểm tiền ma."
 
 	Nữ đích tha trước thủ tâm  lộ xuất nhất cá  hữu điểm siểm mị đích tiếu dung đạo:"Nhĩ tri đạo, ngã dã thị vi liễu nhĩ đích an toàn trước tưởng, Lão bản tựu thị  thượng  đế ma."
 
 	Băng  trĩ  tà  thán  đạo:" na  ngã tái gia nhĩ 50  kim."
 
 	 nữ  đích  cản khẩn trạm liễu khởi lai, loan yêu hành  lễ  lễ  :"Tạ tạ lão bản."
 
 	"Ân?"Băng trĩ tà đột nhiên khán trước tha đích kiên đầu.
 
 	" chẩm  ma liễu?"Nữ  đích  vãng tự kỷ kiên đầu thượng nhất khán,  chích kiến nhất chích hôi hạt sắc đích mao mao trùng  tại  tha đích kiên bàng thượng  nhất  thân nhất súc ba lai  ba  khứ. tha cản khẩn dụng thủ chỉ bả mao trùng đạn khai, tịnh hướng băng trĩ tà  đạo  khiểm, chủy lí đích cô đạo:"Khả ác,  nhất định thị  tạc  thiên vãn thượng thụy thụ lâm Niêm đáo  đích, thiên vạn biệt nhã lão bản sinh khí tài hảo."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Khả dĩ liễu,  nhĩ tiên xuất khứ đẳng ngã nhất hạ, đẳng ngã tẩy sấu hoàn hoán hảo  y  phục,  ngã  môn tựu xuất phát."
 
 	" lão  bản,  đẳng nhất đẳng."
 
 	Băng trĩ tà khán trước tha:"Hoàn hữu thập  ma  sự?"
 
 	"Hoàn hữu. . . hoàn hữu nhất cá tiểu  tiểu đích yếu cầu."Nữ đích lộ xuất liễu hữu ta bất  hảo  ý tư đích biểu tình:"Năng bất năng tái giá  chi tiền, tiên thỉnh  ngã cật  đốn phạn?  ngã dĩ Kinh. . . lưỡng thiên  một  cật  quá  hảo đông tây liễu, nhĩ tri việt   một hữu lực khí thị đả bất  liễu giá đích."
 
 	Băng trĩ  tà  triệt  để úc muộn gia vô  ngữ  liễu. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách nhất  thập chương tử vong dịch  thử
 
 	Hỉ hoan 《 long linh 》 khả dĩ hoặc thông quá hạ  phương đích án  nữu phân hưởng cấp  canh đa thư hữu. vi nâm thôi tiến liễu nhất  ta hòa 《》 đồng  dạng hảo khán đích hi vọng nâm năng  hỉ hoan:
 
 	"Cách. . ."Nhất  cá trường trường  đích bão cách  chấn kinh tứ tọa, chu Vi đô đầu lai  yếm ác đích nhãn thần khán  trước giá cá thô bỉ đích n hảo ngạt giá lí  dã thị cao cấp tửu điếm cao đương tràng sở, chẩm ma năng  tố xuất như thử  ác liệt  đích sự tình.
 
 	Băng trĩ tà khán liễu nhất hạ nhãn tiền đích  đại bàn tử tiểu bàn tử,  vấn đạo:"Chẩm ma  dạng,  cật bão liễu mạ?"
 
 	Nữ  dong binh phách liễu phách hung  khẩu, lộ xuất liễu  vô hạn mãn túc đích thần tình:"A, thái quá  ẩn liễu, hảo cửu một cật đắc giá  ma bão liễu."
 
 	Băng trĩ tà  tòng khẩu đại  lí  nã xuất nhị  thập mai kim tệ phóng tại trác Thượng đạo:"Nhạ,  giá thị ngã tiên dự chi  cấp nhĩ đích dong kim, nhĩ nã tha mãi đơn  ba."
 
 	"Uy lão bản, nhĩ bất thị  giá ma tiểu khí ba."Nữ dong binh Đạo:"Thuyết hảo liễu thỉnh ngã cật phạn đích, cư nhiên  hoàn  yếu ngã mãi đơn, nhĩ hoàn thị bất thị nam nhân a?"
 
 	Băng trĩ tà than  khai thủ đạo:"Ngã  khả một  đáp ứng. tái thuyết  giá hòa ngã  thị bất thị nam  nhân một hữu  quan hệ, Ngã môn chi gian chích  thị cố chủ hòa cố  dong quan hệ."
 
 	Nữ dong binh đạo:"Na nhĩ dã cật liễu, nan đạo hoàn yếu ngã xuất tiền?"
 
 	"ngã một hữu."Băng trĩ tà chỉ trạm trác thượng đích bàn tử đạo:"Giá ta đông tây ngã nhất điểm đô một hữu phanh, toàn đô  thị nhĩ cật  đích, ngã cật hát liễu Giá  cá, giá bôi quả kế  thị xan thính miễn  phí đích, bất  toán tiền."
 
 	Nữ dong binh  trành trước băng trĩ tà đạo:"Hành, hữu  nhĩ đích, ngã đương  liễu giá ma cửu đích dong binh chân  một kiến quá  nhĩ giá ma tiểu  khí đích lão bản."Tha trảo khởi trác thượng đích tiền, hoán lai phục vụ viên kết trướng.
 
 	 xuất liễu thị giao, dữ nữ dong  binh nhất lộ  hướng tây nam phương  hướng tẩu khứ. băng  trĩ tà lữ đồ nhất hướng đô khinh trang giản hành, chích bối liễu cá lí diện trang liễu nhất ta tất yếu đích thực vật. nữ dong binh canh khinh giản, toàn thân thượng hạ trừ liễu na  bả kiếm, tựu  chích tha tự kỷ.
 
 	Tẩu  liễu nhất hội nhi, nữ  dong binh hốt nhiên đạo:"Lão bản, nhĩ chẩm ma bất vấn  ngã đích danh tự ni?"
 
 	"Giá bất trọng yếu."Băng trĩ tà  chính đả lượng trước  chu vi đích tình huống.
 
 	Nữ dong binh nhất thính lộ xuất liễu bất duyệt đích  thần  tình:"nhĩ thập ma ý tư a? Khán bất khởi ngã  mạ?"
 
 	"ân?"Băng trĩ tà Cương tài chích  thị  tùy khẩu thuyết đích, cản khẩn huy thủ đạo:"Một, một  hữu."
 
 	Nữ dong binh đạo:"Na nhĩ cương tài thuyết'Giá  bất trọng yếu'Thị  thập ma ý tư?"
 
 	Băng  trĩ tà khinh thán  liễu nhất thanh:"Hảo  ba, nhĩ khiếu  thập ma danh tự?"
 
 	"Ngã  bất cáo tố nhĩ"Nữ dong binh bản khởi liễu kiểm, ngận sinh  khí  đích dạng tử.
 
 	Băng trĩ tà  vô ngữ.
 
 	Hựu tẩu liễu  nhất hội nhi,  nữ dong binh hựu hốt nhiên đạo:"Thính  hảo liễu, ngã khiếu lôi ti lị, địch na. Lôi ti lị."
 
 	Băng  trĩ tà đạo:"Nhĩ bất thị thuyết bất cáo  tố ngã mạ?"
 
 	Lôi ti lị bạt  xuất bối thượng đích đại kiếm  chỉ trước băng trĩ tà đạo:"nhĩ tái cấp ngã đỉnh chủy, ngã  sát liễu nhĩ"
 
 	Băng  trĩ tà ngạch thượng lưu hạ  liễu nhất tích hãn. Thủ. đả  ba
 
 	Lôi ti lị phản thủ bả kiếm  sáp hồi khứ:"Một kiến quá nhĩ giá ma  thảo yếm đích nhân."
 
 	Băng trĩ  tà phách liễu Phách bị kiếm Phong quyển đáo thân thượng đích thụ diệp:"Nhĩ hoàn thị hảo hảo đái lộ ba, giá lí xóa lộ  giá ma đa, nhĩ biệt tẩu thác liễu."
 
 	Tẩu liễu ước mạc  bán cá đa băng trĩ tà  tha môn tiến  liễu nhất phiến mật  lâm chi trung. giá mật lâm  lí tạp thảo quán  mộc thập phân đích thâm, duyên trước tiểu  lộ Tẩu tiến lai một hữu kỷ phân chung tựu trảo bất  kiến lộ liễu. thử  thì dĩ trị hạ quý,  giá lí hựu  địa xử nhiệt  đái dữ ya nhiệt đái đích giao giới xử, tùng lâm lí  văn trùng thậm  đa, hữu thì hậu tẩu quá nhất phiến đại bồ diệp, bồ diệp hạ tiện kinh khởi nhất đại quần văn tử, ô ương ương đích, mỗi chích đô hữu ba chưởng na ma  đại, giá yếu nhượng văn  tử đinh nhất khẩu, bất sinh bệnh dã đắc  trung độc.
 
 	Trừ thử chi Ngoại, lâm tử lí kinh cức dã ngận phồn mật, nhi thả hựu thô hựu ngạnh, quát tại y phục Thượng'Lạc  lạc'Tố hưởng. Băng trĩ  tà nhất hướng Hữu xuyên  ma pháp bào  đích tập  quán, đảo dã một  thập ma đại ngại, Đãn lôi ti lị xuyên đắc pha vi  thanh lương, thượng bán thân chích đái liễu nhất phó trường  đồng bì thủ sáo hòa nhất tập thiển đoản Đích bì cách hung y, hạ bán thân dã chích xuyên liễu đoản bì  quần hòa trường Đồng bì ngoa, bỉ ngạnh tệ hoàn đại đích kinh thứ quát tại tha thân thượng, nhất hoa tựu thị nhất đạo huyết  khẩu.
 
 	Băng trĩ  tà kiến tiền diện  đích căn mạn thụ  cức mật bố, việt lai  việt phồn mật, tiện đạo:"Ngã  môn  thị bất thị tẩu thác lộ  liễu, tiền diện Căn bản  tựu tẩu bất thông liễu."
 
 	Lôi ti  lị  huy  kiếm trảm đoạn thụ cức,  khán liễu  khán  chu  vi đạo:"Một thác, tựu  thị tẩu giá lí. nhĩ yếu đáo bắc vọng  pha  khứ, tất tu đắc kinh quá  giá  dạng nhất phiến lâm tử, bất  quản  tẩu  na  điều lộ đô thị nhất dạng. Nhĩ Biệt phế thoại,  cân trước ngã tẩu tựu thị liễu, ngã thị hướng đạo."
 
 	Băng trĩ tà chích hảo  kế tục Cân trước  tha hướng  tiền  tẩu. Mật  lâm  lí đích thụ mộc quả nhiên việt lai việt mật, tối hậu mật  đắc giản trực tựu thị nhất đổ đổ đích thụ Tường, hảo kỷ thứ tiền Diện đô Cấp củ Triền đích thụ căn cấp triền tử liễu, chích hảo trảo căn mạn gian đích không khích toản quá khứ. băng trĩ tà tâm tưởng giá dạng đích lộ đích xác bất hảo tẩu, nan quái lai giá lí  đích  dong binh đô yếu trảo hướng đạo,  một hữu thục tất  đích  nhân đái lộ, ngận dung dịch tựu hội mê thất tại lí  diện.
 
 	Thụ mộc thái mật, Lâm tử lí mật bất thấu phong, lôi ti lị giá nhất lộ phi kinh trảm cức tảo luy đắc  mãn thân  đại hãn:"Hiết. . . hiết nhất hội nhi ba."Tha lạp động trước hung tiền đích  bì cách hung y,  phiến  trước hựu nã xuất thủy đại hát liễu  khẩu  thủy.
 
 	Lôi ti lị thị Cá thân tài phi thường hảo đích nữ nhân, cá tử pha cao, lược hiển tùng loạn đích tông hôi sắc đích trường phát, đãn bất thị ngận trường, lục sắc đích nhãn tình. Khả năng nhân  vi thị cá kỵ sĩ giá loại vũ kỹ hệ đích  chức  nghiệp,  nhượng  tha toàn thân đích bì phu cơ nhục đô ngận khẩn, nhất điểm dã bất tùng trì, một hữu phú gia nữ đích na chủng  trụy nhục, nhượng nhân khán thượng khứ giác đắc tha đích thân thể tức tiềm tàng trước lực lượng cảm, hựu ngận ưu mỹ.
 
 	Lôi  ti lị chính phiến trước hốt nhiên  phát  hiện băng trĩ tà  chính trành trước tự  kỷ khán, đê đầu nhất khán, chích kiến tự kỷ lạp  xả hung y đích phúc độ hữu điểm quá đại liễu, y  phục  hạ  phong Mãn đích ** lộ xuất liễu bất thiếu. Tha dụng thủ  già trụ hung khẩu,  kiểm  nhất hàn: khán thập Ma?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ tưởng đa liễu,  ngã căn bản tựu một vãng na lí khán."
 
 	Lôi ti lị đạo:"Nhĩ một vãng ngã giá nhi khán,  chẩm ma tri đạo  ngã thuyết đích thị na nhi?"
 
 	Băng trĩ tà chích hảo bất thuyết thoại liễu.
 
 	"Tẩu ba."Lôi ti lị  xanh trước kiếm trạm khởi lai, huy kiếm khảm hướng liễu  tiền  diện đích kinh cức.
 
 	tiền diện đích căn mạn đích phùng khích gian bất tri đạo thập ma thì hậu ba thượng liễu nhất chích hoa ban đại xà, lôi ti lị huy kiếm thì một hữu khán đáo, Thụ điều hoa ban đại xà trương trước độc  nha tựu hướng tha giảo lai. tha phản ứng ngận khoái, thủ thượng nhất cá biến chiêu, hoành khảm biến thành liễu thượng thiêu, khinh khinh nhất hoa tựu tương xà  đầu tước  đoạn  liễu.
 
 	Na hoa ban đại xà đích thân thể hoàn tại thụ phùng gian bất đoạn đích nữu đầu,  lôi  ti  lị  thượng tiền nhất cước thải lạn Xà đầu:"Hanh, tưởng yếu thương ngã hoàn một na ma dung dịch."
 
 	Hựu tẩu liễu ước mạc lưỡng cá đa mật lâm trung  đích  thụ mộc tài khai thủy tiệm tiệm tùng liễu, lưỡng nhân Tại  nhất cá tương đối khoan tùng đích địa phương đình liễu hạ lai. lôi ti lị tử tế tra khán chu vi đích tình huống, chỉ trước nhất  cá phương  hướng đạo:"Tẩu giá biên."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã giác đắc ứng Cai tẩu giá biên."
 
 	Lôi  ti lị sáp trước yêu đạo:" nhĩ một khán đáo mạ, giá  biên  đích  thụ  mộc canh thiếu  canh dung dịch tẩu nhất ta. đáo để hủ thị  hướng  đạo hoàn thị ngã thị hướng đạo."
 
 	Băng trĩ tà dã bất  lý tha,  thải  trước  không đạp phi thượng liễu cao không, thiếu mục vọng khứ, tứ chu  toàn  bộ đô thị mật lâm, khán thượng khứ đô thị nhất dạng, nhất nhãn  khán bất đáo đầu.
 
 	Lôi ti lị khán tha lạc hạ lai, hữu ta  lai  khí:"Nguyên lai nhĩ thị ma pháp sư."
 
 	"Chẩm ma  liễu?"
 
 	Lôi ti lị hữu ta lai khí đạo:"Ngã cương tài nhiệt thành na cá dạng  tử, nhĩ dã bất cấp ngã xuy điểm phong lương khoái nhất hạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ một yếu  cầu a."
 
 	Lôi ti lị đạo:" nhĩ hựu một  thuyết nhĩ Thị ma Pháp sư, ngã chẩm ma tri đạo?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ  dã một vấn ngã thị bất thị ma pháp sư, tái thuyết ngã thân  thượng xuyên trước ma pháp bào nhĩ  một khán đáo mạ?"
 
 	"Nhĩ. . ."Lôi ti lị khí hô hô  đích  bả kiếm nhất  súy:"Tẩu giá biên"
 
 	Lôi ti lị thuyết giá biên đích lộ hảo tẩu nhất điểm, kỳ thực dã một hảo tẩu đáo na lí khứ, giá cá Mật lâm lí Na đô Nhất dạng, đáo Xử đô thị Xà Trùng thử nghĩ đích thảo tùng túc Hữu tiểu bán nhân cao, khán bất thanh sở cước hạ đích tình huống.
 
 	Băng trĩ tà hữu ta đam tâm, giá lí đích thực bị thái  mạo mật liễu, hựu Thị thấp nhiệt  địa Đái, thực vật  sinh trường đắc ngận khoái,  kim thiên khảm xuất lai đích lộ hoặc Hứa đệ nhị thiên tựu khán  bất đáo liễu, tha đam tâm lôi ti lị giá cá hướng đạo thị bất thị chân năng ký đắc.
 
 	Tẩu trước  tẩu  trước lôi ti lị cước hạ hốt nhiên nhất không, hoàn hảo băng trĩ tà động tác khoái, nhất bả trảo trụ liễu tha, tương tha lạp liễu thượng lai. bát khai thảo tùng nhất khán, nguyên lai địa diện thượng hữu điều địa phùng,  chích thị bị thảo diệp quán mộc già trụ Liễu,  hoàn toàn khán bất  xuất  lai.
 
 	Lôi ti lị hiển nhiên  thị  hách trước liễu, bát tại thảo tùng biên duyên hướng Địa phùng hạ  khán, giá yếu thị điệu hạ  khứ  cấp tạp tại lí diện, nhất  bàn đích nhân chân thị cầu sinh bất đắc cầu tử Bất năng liễu. tha bất do mạ đạo:"Cai tử đích, soa điểm Một bả ngã hách tử."
 
 	Băng trĩ tà khán trước tha đạo:"Uy, nhĩ đáo để tri bất tri đạo lộ tại na nhi a?"
 
 	"Ngã thị hướng đạo,  đương  nhiên tri đạo lạp."Lôi  ti lị hào bất do dự đích hồi đáp:"Nhĩ cân  ngã  tẩu  tựu thị liễu,  bất  yếu  thuyết na Ma đa phế thoại."Tha tẩu liễu kỷ bộ hựu đình trụ liễu:"Đẳng đẳng, nhĩ thính đáo  một hữu?"
 
 	Băng trĩ tà tảo  tựu tại  trắc  nhĩ  khuynh thính liễu.
 
 	Lôi ti  lị  kiểm sắc  nhất biến:"Khoái tẩu."
 
 	"Ân?"
 
 	" hoàn lăng trước can  thập ma, Khoái vãng Hồi Bào a, thị lão thử" lôi ti lị  tòng tha thân biên bào  quá, nhất bả lạp thượng liễu tha.
 
 	Thụ  lâm  trung  đích động tịnh việt lai việt hưởng liễu, lão Viễn  tựu năng  thính  đáo hoa hoa  đích thanh âm, tượng thị hữu nhất đại quần đông tây  tại  phi  bào. Bất  nhất  hội nhi, băng trĩ tà tựu khán đáo liễu thân hậu ô áp áp nhất phiến đích hắc lão thử, thuyết bất xuất hữu kỷ thiên kỷ vạn chích. giá ta lão thử Đô thị hoàng bì hắc mao, mỗi nhất chích đô hữu tẩy táo bồn na  ma  đại, cá cá đô trừng trước quyền Đầu đại đích nhãn tình, nhãn châu tử lí hoàn mạo trước hồng quang.
 
 	Băng  trĩ  tà kiểm thượng dã hữu ta biến sắc:"Thị tử vong dịch thử."
 
 	"Nhĩ tri đạo tựu hảo."
 
 	Tử vong dịch thử sinh  hoạt  tại tương đối âm ám tòng lâm địa khu, nam phương bắc phương Đô hữu. giá phiến mật lâm thập phân phồn mật, dương quang chiếu xạ bất  tiến lai,  chính hảo phù hợp tha môn sinh hoạt phồn thực đích hoàn cảnh. chính thường  tình  huống hạ Tử vong dịch thử dĩ hủ nhục vi  thực, đãn yếu thị ngạ cấp liễu dã hội cật hoạt vật. Nhân  yếu thị bị tử vong dịch thử  giảo thượng nhất khẩu  tình  huống  tựu  ngận nguy  hiểm  liễu, tựu như tha đích danh Tự nhất dạng, tha môn  thân thượng đô đái trước tử vong đích dịch  bệnh, bị giảo đích nhân  như  quả bất năng cập thì tống khứ cứu y, nhất lưỡng cá tiểu thì hậu tựu hội toàn thân phát hắc, thân thượng thiêu đắc tượng thán nhất dạng  cao thiêu nhi tử. nhi thả giá chủng trạng thái bất thị ma pháp, nhi thị nhất chủng dịch bệnh, tựu tượng quy dư quái thân thượng đích  ma phong bệnh nhất dạng, nhất bàn đích ma  pháp trị liệu Bất liễu, cơ bản thượng đô chích năng tống khứ cứu y vật  trị liệu, phủ tắc thập thương cửu tử.
 
 	Nhi thả tử vong dịch thử bất đãn dịch bệnh lệ hại, tha bản thân Tựu thị phi thường lệ hại đích ma thú, tức sử nhất đối nhất đơn thiêu lôi  báo, tha dã vị tất hội thâu.  tại dong binh thế giới hữu nhất cá  bất thành văn đích  quy  định, na tựu  thị bất hứa dụng tử vong dịch thử chi loại đích ma thú tố Vi thủ hộ,  như quả  hữu thùy  vi  phản liễu giá nhất quy  định, tương hội bị kỳ tha dong binh truy sát.
 
 	. . . V! ~!
 
 	Chuẩn bị hưu tức  liễu? phương tiện hạ  thứ kế tục long linh 》,  hỉ  ái 《 long linh 》 đích thư hữu vi nâm  thôi tiến như hạ  phủ phù hợp nâm đích khẩu vị?
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách  nhất  thập nhất chương ngân cốt lang vương
 
 	Lôi ti lị dĩ hãi đắc diện vô nhân sắc,  lạp trước băng trĩ tà ngoạn mệnh đích bào, dã bất quản đáng tại tiền diện đích kinh cức Đằng điều liễu, trực tiếp tựu ngạnh sấm quá khứ.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Uy, nhĩ phóng khai ngã, ngã hội ma pháp. tử vong dịch  thử thị hỏa chúc tính đích, hỉ hoan can táo, cụ phạ Thủy,  ngã  dụng thủy ma pháp khả dĩ hách bào tha môn."
 
 	" nhĩ biệt bạch si liễu."Lôi ti lị bất khẳng  phóng  thủ:"Giá ma đa lão thử  nhĩ  năng đáng đắc trụ mạ? hoàn thị biệt Đà ngã hậu thối liễu, cản khoái gia khẩn bào ba."
 
 	Băng trĩ tà  hướng hậu khán liễu nhất  nhãn, giá ta tử  vong dịch thử lai đắc cực  kỳ hung mãnh, chỉnh phiến thụ lâm đô bị tha môn giảo động liễu, nhi thả tha môn bôn bào đích tốc độ cực khoái, kỷ hồ thị tại thụ lâm gian phi dược xuyên toa, hữu đích thậm chí  dĩ  kinh ba đáo liễu kỷ thập mễ cao đích thụ Quan thượng.
 
 	Lôi ti lị cảm giác đáo thân hậu  đích  lão  thử  việt lai việt cận, đô khả dĩ thính đáo tha môn đích ma nha thanh liễu, tha bất do đích cấp đạo:"Khả tích ngã hoàn một hữu học hội không đạp, bất nhiên tựu khả dĩ. . . nha nhĩ bất  thị ma  pháp  sư  mạ? cương tài nhĩ đô phi. . ."
 
 	"Giá biên."Băng trĩ  tà lạp  trước  tha đột  nhiên vãng  bàng  biên nhất thiểm, xuyên quá  nhất tùng quán mộc tựu  khán  đáo  liễu nhất điều tiểu hà:"Khiêu hạ khứ."
 
 	'Phốc thông'Lưỡng thanh thủy hưởng, lôi ti lị cương tòng hà lí tiềm xuất lai tựu thính đáo nhĩ biên  mạo  phong, nhất quần quần hắc  ảnh phi khoái đích tòng hà  ngạn lưỡng biên bào  quá, chu vi đáo xử đô thị'Chi nha chi nha'Đích lão thử  khiếu  thanh, thính đắc khiếu nhân  đầu  bì  phát ma.
 
 	Tử vong dịch thử sinh tính cụ  thủy, trừ phi khẩu khát, phủ tắc  khinh dịch bất khẳng triêm thủy.
 
 	Kỷ  phân chung dĩ hậu, lão thử quần quá khứ liễu, băng trĩ  tà  hòa lôi ti lị ba thượng ngạn lai, hà ngạn lưỡng biên đích thảo tùng quán mộc dĩ  bị tao Đạp đắc nhất đoàn tao, nhi lão thử quá hậu, chu vi liên chích điểu khiếu đô một liễu.
 
 	Băng trĩ tà tâm tưởng:"Nan quái biệt nhân khinh  dịch  bất cảm đáo giá lí lai, ngộ đáo  giá  ta  lão thử  thái nguy hiểm liễu."
 
 	Lôi ti lị ninh can thấp thấp đích đầu phát, súy liễu súy đạo:"Hạnh hảo ngã phản ứng cú khoái, khiêu tiến liễu hà lí tài năng đào quá giá thứ nguy nan."Nhiên hậu hựu đối băng trĩ tà sinh khí đạo:"Nhĩ nha, quan kiện đích thì hậu đà Ngã hậu thối, hạnh hảo ngã lôi ti  lị  thị  cá hữu chức nghiệp đạo đức đích nhân, thu liễu nhĩ đích tiền tựu yếu bảo hộ nhĩ  đích an toàn. phủ tắc yếu thị hoán liễu kỳ tha dong binh, tảo nhưng  hạ  nhĩ  tự  kỷ bào liễu."
 
 	Băng trĩ tà ám hãn, tâm đạo:"Yếu bất thị Nhĩ  lạp trước ngã tử mệnh đích bào, ngã tảo bả na ta lão Thử giải quyết  liễu."
 
 	Lôi ti lị Đạo:"Tổng chi giá hồi ngã bính mệnh cứu liễu  nhĩ, nhĩ  đắc  cấp ngã gia tiền, tối thiếu  đắc tái đa gia 20 mai kim tệ,  bất,30 mai."
 
 	Băng trĩ  tà một hữu lý tha, nhi thị  khán hướng tha thân hậu đạo:"Ngã  tưởng ngã  môn hoàn hữu điểm tiểu ma phiền."
 
 	Lôi ti lị cản khẩn hồi quá đầu, chích kiến nhất chích chích kim  bì lam xác đích thủy ma quy chính đại tòng lí thủy lí ba thượng ngạn. tử vong dịch thử tuy nhiên bả lục thượng đích  ma thú hách tẩu liễu, đãn thủy lí đích hoàn tại.
 
 	Thủy ma quy cá đầu đô bất đại, tối đại đích dã  chích hữu kiểm bồn đại tiểu, giá chủng quy loại  ma thú đích xác dữ biệt đích quy bất thái nhất dạng,  trừ  liễu  tha xác  đích  nhan sắc  thị tiên diễm đích thủy lam sắc dĩ ngoại, xác đích hình  trạng  dã bất nhất dạng. biệt đích quy xác  đô thị củng  hình đích xác cái tòng trắc diện khán thị ngũ giác hình đích,  hữu  ta  tượng mạo tử ( vưu kỳ tượng trung quốc cổ đại thanh triêu quan viên đái  đích  noãn  mạo, tựu na chủng  hình trạng. ), nhi thả tha đích xác thị nhuyễn xác, xác trung tâm lập trước nhất cá bất đáo 20 ly mễ cao đích tiểu trụ tử, trụ tử thượng đỉnh trước nhất khỏa hồng nhan sắc đích nhục cầu.
 
 	Tha lam sắc nhuyễn xác đích biên duyên  dữ kim sắc  bì  nhục  tương tiếp đích  địa  phương trường trước hứa đa bạch mao, giá ta bạch mao bất tượng nhất bàn đích tử vong, tha môn tượng hoạt đích nhất dạng, hoàn tại không trung nữu động. sự thực Thượng giá thị nhất chủng ký sinh  trùng, khiếu tố thủy ma ký sinh trùng, tha môn chích năng ký  sinh  tại thủy ma quy thân Thượng, dữ thủy ma quy chi gian thị nhất  tổng cộng sinh quan hệ, nhu yếu hỗ tương y lại tài năng tồn hoạt.
 
 	Lôi ti lị tiếu đạo:"Phóng tâm ba, giá chủng ô quy khiếu thủy ma quy, tha môn ngận ôn tuần đích, bất hội khinh dịch đích công kích nhân loại. Tựu toán tha môn  phát khởi công kích nhĩ dã bất dụng ba, tha môn đích công kích năng lực bất cường, tựu giá kỷ thập chích  ô quy, ngã khinh dịch Năng cảo định."
 
 	Băng trĩ tà  đạo:"Ngã thuyết đích bất thị giá cá."
 
 	'Hoa lạp ~~~'Thủy lí hựu hưởng khởi nhất ta động tịnh.
 
 	Lôi ti lị giá tài phát hiện hà thượng du bất tri đáo thập ma thì hậu du hạ lai liễu kỷ chích lang, tha môn tiềm tàng tại  hà ngạn biên đích thảo tùng hạ,  sở dĩ nhất trực một hữu khán kiến:"Ngân cốt lang vương giá khả bất chích thị nhất điểm điểm ma phiền a,  khán lai tha môn Hòa ngã môn nhất dạng,  dã thị vi liễu đóa tị tử vong dịch thử đích uy hiếp tài khiêu hạ thủy lai đích."
 
 	Ngân cốt lang vương hòa phong cốt lang chi gian tịnh một hữu Đa đại đích trực tiếp  quan hệ, ngân cốt lang  chi sở dĩ bị xưng vi lang vương, thị nhân vi thế  giới thượng dĩ Tri đích 600  đa chủng lang loại ma  thú trung, đại bộ phân đích lang loại ma thú đô  thần phục vu  ngân cốt lang, chí vu vi thập ma Hội giá dạng tịnh bất thanh sở, hoặc  hứa thị nhân vi tha môn thiên sinh  cụ hữu lang tộc  vương giả đích khí chất, hựu hữu nhân thuyết tha môn thị thiên lang tinh đích hóa thân.
 
 	 hữu học giả vi thử tố quá thực Nghiệm, bả nhất chích Ngân cốt lang Phóng tại kỳ Tha  chủng tộc đích lang quần trung, phát hiện một quá đa cửu, ngân cốt lang tựu thành vi kỳ tha lang quần trung đích thủ lĩnh. Nhân thử, tài hữu trục tiệm hữu nhân bả ngân cốt  lang xưng vi ngân cốt lang vương.
 
 	Thuyết khởi ngân cốt Lang vương đích thực lực, dã tịnh bất thị thuyết thập phân xuất loại bạt tụy, tha môn  đích lực  lượng lai nguyên phổ biến y kháo vu tự thân đích Đặc điểm. Tha môn Đích nha xỉ, mao phát dĩ cập cốt giá đô thị nhất chủng  ngân sắc đích kim chúc, nhất bàn đích đao kiếm ngận nan khảm thương tha môn, giá dã sử đắc tha môn năng khinh dịch đích tương các chủng ma thú đích cốt đầu giảo toái.
 
 	Thử thì hà lí đích tứ chích  ngân cốt lang vương ngận khinh doanh đích ba thượng liễu ngạn, kỳ trung nhất chích lang vương chủy lí hoàn  điêu trước bán chích thủy ma quy.
 
 	Lôi ti lị bạt xuất liễu kiếm, đáng tại liễu hà ngạn biên, đối thân hậu đích băng trĩ tà đạo:"Nhĩ  thối hậu, giá lí giao cấp  ngã liễu."
 
 	"Nhĩ xác định bất nhu  yếu ngã  bang mang mạ?"Băng trĩ tà thối hậu liễu  kỷ bộ vấn.
 
 	Lôi ti lị ninh trước mi đầu biểu tình ngận thị nghiêm túc:"Lão bản, nhĩ hoàn thị chiếu cố hảo nhĩ tự kỷ ba, nhất hội nhi đả khởi lai ngã khả một hữu thì gian bảo hộ nhĩ."
 
 	Tha hiển nhiên một bả băng trĩ  tà đích thực lực khán  đắc thái cao, nhất cá 16 tuế niên linh đích nhân đại  khái dã chích hữu Sơ cấp  ma pháp sư đích thực lực. Tuy nhiên chi tiền băng trĩ tà biểu Hiện quá không Đạp đích năng Lực, đãn không đạp  chích thị phong hệ đích trung cấp ma pháp, tại học hiệu, học viện  lí, sơ cấp ma pháp sư tựu dĩ kinh khai thủy thiệp liệp, hữu  ta nhân thậm chí chích thị kiến tập giai đoạn tựu  dĩ học hội không đạp, giá Tại ma pháp sư đích  khóa trình thượng thị sơ cấp ma pháp sư đích tất tu khóa.
 
 	 tứ chích ngân cốt lang vương tòng thủy lí thượng lai hậu tịnh một hữu mã  thượng phát khởi công  kích, tha môn súy liễu súy thân thượng đích thủy châu, hôn ám đích thụ lâm lí, bát chích  lục du du đích nhãn Tình đô trành tại liễu lôi ti lị thân thượng. ngân cốt lang vương đích thể hình giác đại, cá tử dữ  ải mã soa bất đa, đồng thì tha  dã thị nhất chủng ngận thông minh đích ma thú, thậm chí sở hữu lang  tộc đồng loại đô  hữu giá chủng thông minh, như quả tha môn phát hiện liệp vật biểu hiện xuất khủng cụ, tha môn hội lập khắc nhất ủng nhi thượng, nhi đương tha môn phát hiện liệp vật biểu hiện xuất nhất chủng yếu để kháng đích khí thế thì, tha môn hội hiển đắc tiểu tâm cẩn thận, tại nhất  bàng tiên tịnh tịnh địa quan sát, trực đáo phát hiện liệp vật bạo lộ đích nhược điểm, tài hội phát xuất đột nhiên đích nhất kích.
 
 	Bất  quá tương bỉ khởi lang đích thông minh, nhân canh thông minh, lôi ti lị tiên phát hiện liễu giá chi lang quần đích nhược điểm. hiển nhiên giá  chi lang quần tịnh bất thị nhất chi lang quần, hoặc hứa cương tài thị, đãn hiện tại tha môn chích hữu tứ cá, tha môn đích kỳ tha đồng bạn hoặc hứa tẩu tán liễu, hoặc hứa bị cương tài đích tử vong dịch thử tàn Sát liễu, đãn bất quản như hà, tha môn hiện tại chích  hữu tứ chích.
 
 	Ngân cốt lang vương thị nhất chủng quần thể lược thực tính động vật, tha môn đại  đa  sổ  tình huống đô thị thành quần thành phê thành  quy mô đích bộ sát liệp vật, nhất đãn tha môn đích quần thể đột tao biến cố, thất khứ thái đa  đồng  bạn, tha môn hội biến đắc việt phát đích tiểu tâm cẩn thận. ( ngã bất  tri đạo  lang đích  tập tính thị bất thị giá dạng, dã lại đắc khứ tra liễu, quyền đương thị giá dạng ba. như quả bất thị, nhĩ môn tựu chích đương thị ngân  cốt  lang vương đích đặc hữu tập tính. )
 
 	Lôi ti lị quyết định tiên phát khởi công kích,  tha tri đạo lang  hoàn hữu nhất cá tập tính tựu thị hô hoán đồng bạn. Đương tha môn phát hiện liệp vật khước  vô pháp  bộ hoạch liệp vật thì, tựu hội triệu hoán phụ cận đích đồng loại quá Lai nhất khởi phát động công  kích. sở dĩ. . . hồng ảnh nhất thiểm, lôi ti lị lưỡng bộ khóa đáo lang vương tiền, huyết kiếm suất tiên khảm tại liễu ngân cốt Lang vương đích thân Thượng.
 
 	Băng trĩ tà mục quang nhất mị:"Tốc độ bất thác, khả tích. . ."
 
 	Khả tích giá nhất kiếm tịnh một hữu  sát  tử na Chích ngân cốt lang  vương, ngân cốt lang vương đích phản ứng tốc độ dã cú  khoái đích, cư nhiên đóa quá liễu trí mệnh đích nhất kích, chích thị tại tha hung khẩu  hoa khai liễu nhất điều huyết khẩu. đồng thì, lánh ngoại  tam  đầu ngân cốt  lang vương dã tại giá nhất khắc phốc liễu thượng lai.
 
 	Lôi ti lị Tịnh một hữu biến chiêu, tha tại nhất kiếm chi hậu tảo tựu liệu đáo tự kỷ hội lạc nhập thập ma dạng đích cảnh địa, Tự nhiên dã tri đạo cai chẩm ma dạng tòng giá chủng cảnh địa bãi thoát, giá thị nhất cá dong binh tòng phổ thông đích thực lực giả mại hướng cao thủ Đích tất Kinh  chi lộ.  tha  tá trước kiếm thế chuyển động thân thể:"Thanh ba. . . kiếm trảm"Kiếm nhận hoành tảo, luân liễu cá bán viên, như vũ hoa loạn tán bàn kỷ thập đạo thanh ba nhận lốp bốp lý bá lạp đả tại tam chích ngân cốt lang vương thân thượng.
 
 	Băng trĩ tà hoàn thị thuyết liễu thanh khả tích, giá nhất kiếm như quả thị hoán liễu lôi hệ kỵ sĩ hội canh hảo, ngân cốt lang vương để thủy nhược lôi, lôi nguyên tố hội nhượng tha môn thụ thương ngận đại. Thối nhất bộ, hoán thành thị phong hệ kỵ sĩ đích tật phong kiếm trảm, hoặc giả chiến sĩ đích phá không trảm, tuy nhiên vô pháp ngận hữu hiệu đáo thương hại đáo ngân cốt lang vương, đãn chí thiếu khả dĩ bả tha môn bức thối đáo 15-20 mễ khai ngoại. Nhi giá nhất chiêu mộc hệ đích thanh ba kiếm trảm thị mô phảng thủy hệ đích thủy ba kiếm trảm học lai đích, như quả bất thị châm đối chúc tính nhược điểm công kích, bản thân uy lực tịnh bất đại, đối phó nhất ta phòng ngự đê hạ đích ma thú hoàn hữu ta hiệu quả, đãn thị đối phó ngân cốt lang vương tựu hiển đắc bất cú liễu. Hảo tại giá nhất kiếm dã thành công đích trở chỉ liễu ngân cốt lang vương môn đích phốc sát, đảo dã bất thị nhất điểm hiệu quả dã một hữu.
 
 	Lôi ti lị nhất kiếm trở thối tam chích ngân cốt lang vương công kích hậu, tái thứ huy kiếm bức hướng thụ thương đích lang vương.
 
 	Băng trĩ tà mi đầu nhất ninh:"Giá gia hỏa, thái cấp công tiến lợi liễu, giá thì hậu tha ứng cai khiêu đáo thụ thượng khứ. Tuy nhiên ngân cốt lang vương dã năng thượng thụ, đãn bỉ khởi trung cấp kỵ sĩ lai, tựu bổn chuyết đa liễu, tha ứng cai lợi dụng tự kỷ đích ưu thế lai tiến hành chiến đấu, cấp công tiến lợi thị ngu giả đích hành vi, giá chích hội nhượng tha canh gia đích bị động, canh gia đích nguy hiểm chi trung."
 
 	Khả thị lôi ti lị tịnh bất giá ma tưởng, tâm lí niệm thao trước:"Bất hành, ngã bất đào đáo thụ thượng khứ, nhất đán khiêu thượng thụ tha môn tất định hội triệu hoán đồng bạn. Thì gian quá liễu giá ma cửu liễu, na ta bị hách tẩu đích ma thú ngận khoái tựu hội hồi lai, một hữu ngã đích bảo hộ, cố chủ tựu nguy hiểm liễu. Ngã đắc. . . Ngã đắc tận khoái giải quyết tha môn tài hành"Tha huy động thủ trung đích huyết hồng đại kiếm, ngạnh đỉnh trước ngân cốt lang vương đích tê giảo trùng liễu thượng khứ. Tha bất tri đạo như quả tha đích cố chủ băng trĩ tà tri đạo tha giá ma tưởng, tâm lí hội thị thập ma tư vị.
 
 	Nhân hòa nhân hoặc hứa tựu thị giá ma bất nhất dạng, hoán thành băng trĩ tà, tha tối tiên tưởng đáo đích khả năng vĩnh viễn bất hội thị biệt nhân đích an nguy. Nhân vi tha bản năng đích bất hội khứ khảo lự giá nhất điểm, sở dĩ tha tài hội giác đắc tha ngu xuẩn.
 
 	Hữu thì hậu ngu xuẩn đích nhân hoặc hứa tịnh bất ngu xuẩn, chích thị tha môn tư khảo đích xuất phát điểm bất nhất dạng nhi dĩ. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện