Ngày này, Cintermore trong thành, Ám vũ hầu Viêm long cáo biệt bộ hạ cũ, mang theo nhi tử Rickzte ly khai vương đô thành. Ám vũ hầu đi rồi, Owen. Ckril lập tức đi tới hoàng cung, cầu kiến quốc vương Radut.
 
 	Radut tâm lí kỳ quái: "Hôm nay là Ám vũ hầu ly khai thời gian, hắn bất hoà bản thân bố trí cùng một chỗ, đến hoàng cung làm gì?" Đối thị vệ nói: "Dẫn hắn tới gặp ta đi."
 
 	Chỉ chốc lát sau, hoàng cung cận vệ binh liền mang theo Ckril đi tới hoàng cung hoa viên.
 
 	Radut hỏi: "Owen, ngươi là Ám vũ vương thủ hạ cấp cao nhất tham mưu trưởng quan đi, ngươi hôm nay tới gặp ta chẳng lẽ là có cái gì về Ám vũ vương sự tình muốn theo ta nói."
 
 	"Là."
 
 	"A, ta liền biết." Radut khẽ cười một tiếng, ngồi ở hoa viên trong ghế đá uống hớp đồ uống nói: "Nói đi."
 
 	Ckril từ miệng túi trong lấy ra một phần trang giấy nói: "Bệ hạ, thần nơi này liệt kê Viêm long tại Vũ Lâm đất hoang thời kì chỗ phạm phải bảy hạng tội danh, mời bệ hạ xem qua."
 
 	"Tội. . . Tội danh! ?" Radut nói: "Này cũng làm cho ta bất ngờ, lấy ra cho ta xem nhìn."
 
 	Bên cạnh thị vệ cầm qua Ckril trong tay tội trạng giao cho quốc vương trong tay.
 
 	Radut đem tội trạng tội danh từng cái nhìn một lần: "Thật đúng là. Owen ta hỏi ngươi, ngươi không phải Ám vũ vương bộ hạ cũ sao? Vì cái gì hôm nay muốn bảo hắn đây? Hơn nữa theo ta hiểu rõ, Ám vũ vương từ trước tới nay đối bộ hạ rất tốt, ngươi càng là hắn cấp cao nhất tham mưu quan, hắn nên rất tín nhiệm ngươi nha."
 
 	Ckril nói: "Ta xác thực là Viêm long bộ hạ cũ, hơn nữa hắn một mực đối với ta rất tốt, thân là bố trí, ta thật sự không nên bảo hắn dạng. Nhưng hiện tại hắn đã không phải là ta thủ trưởng. Ta cũng không phải hắn bộ hạ. Ta trừ ra là Viêm long bộ hạ cũ ngoài ra, càng là đế quốc quân nhân, ta thân phận đầu tiên là quân nhân, tiếp theo mới là hắn bộ hạ cũ. Bệ hạ, ta viết này phần tội trạng cũng không phải ta một người ý tứ, chẳng qua ta hy vọng bệ hạ có thể theo nhẹ xử phạt Ám vũ vương Viêm long, tất nhiên hắn mang chúng ta nhiều như vậy năm, đối với ta có ân."
 
 	Radut ha hả cười: "Ân, chuyện này ta suy nghĩ thật kỹ, ngươi đi xuống đi."
 
 	Ckril đi rồi. Radut cầm lấy tội trạng phản phục nhìn nhìn: "A, này bảy điều tội danh trong, lại cũng có hai cái xem như trọng tội. Xem ra Ám vũ vương Viêm long lưu lại những này bộ hạ cũ cũng không phải hoàn toàn không thể dùng a."
 
 	Trở lại quân doanh trong, Hắc Phượng Hoàng. Risi hỏi: "Ckril. Ngươi vừa rồi đi đâu? Nói hảo một mực tống tướng quân đến ngoài thành mười km, làm sao ngươi nửa đường liền không thấy."
 
 	Ckril đem nàng kéo vào doanh trướng nửa đường: "Ta đi hoàng cung."
 
 	"Ngươi đi hoàng cung làm gì?"
 
 	Ckril đem đi hoàng cung cáo trạng sự tình nói cho nàng.
 
 	Hắc Phượng Hoàng tức thì giận dữ: "Ckril ngươi hỗn đản, ngươi làm sao có thể làm như vậy đây? Tướng quân đối với ta như vậy tốt, ngươi làm sao có thể phản bội hắn. Còn nói đây không phải ngươi một người ý tứ. Ngươi cái gì ý tứ? Ta Risi lại ko có muốn bảo tướng quân ý tứ!"
 
 	"Ngươi bình tĩnh một chút hãy nghe ta nói." Ckril kéo theo nàng nói: "Tướng quân trước khi đi đem bọn ngươi phó thác cho ta, nhượng ta chiếu cố các ngươi. Tình huống bây giờ, bệ hạ rõ ràng không tín nhiệm chúng ta những này tướng quân bộ hạ cũ, tướng quân này đi, hắn khẳng định phải đối với ta có điều động tác. Ta nếu mà không dùng các ngươi danh nghĩa đi bảo này một dạng, các ngươi nhẹ thì khả năng sẽ bị giáng chức, nghiêm trọng thậm chí khả năng sẽ thành vì người khác bày ra tội danh. Thăng quan tấn chức đá đặt chân."
 
 	"Cũng bởi vì như vậy , cho nên ngươi muốn phản bội tướng quân? Muốn như vậy hãm hại hắn?"
 
 	Ckril vẫy tay nói: "Ta này một dạng chẳng những sẽ không hại đến tướng quân, ngược lại có thể làm cho tướng quân về sau qua được rất vững vàng, an toàn hơn."
 
 	Hắc Phượng Hoàng nghi vấn: "Này, nói như thế nào?"
 
 	Ckril giải thích nói: "Ta này một kiện đi lên , có thể bỏ đi bệ hạ tâm lí đối với ta nghi kỵ cùng lo ngại, cũng có thể mượn này cùng tướng quân phân rõ giới tuyến. Hắn gặp chúng ta cùng Viêm long không phải một nhóm , đương nhiên liền yên tâm, về sau cũng sẽ không tìm phương pháp lại chèn ép tướng quân cùng chúng ta. Hơn nữa hiện tại cáo trạng chính là thời cơ, bởi vì lúc này cáo trạng. Bệ hạ là chắc chắn sẽ không giáng tội tướng quân. Tướng quân mang bọn ta đến vương đô cứu hắn, hắn nếu mà lúc này liền giáng tội Viêm long tướng quân, nhất định sẽ dẫn tới rất nhiều chê trách cùng những người khác bất an. Huống chi chúng ta đã cùng tướng quân phân rõ giới tuyến, hắn cũng không có cái gì rất an . Cho nên, ta dùng quân đội chúng tướng danh nghĩa bảo này một dạng. Chẳng những là cứu chúng ta bản thân, cũng là cứu tướng quân." . . . ,
 
 	Hắc Phượng Hoàng. Risi nghe hắn nói rất có đạo lý. Cũng liền hoà dịu hạ tâm tình, nói: "Chuyện này ngươi vì cái gì không đề cập tới trước theo chúng ta nói một tiếng?"
 
 	"Ta sớm nói với các ngươi, các ngươi sẽ đồng ý ta làm như vậy sao?"
 
 	"Này. . ."
 
 	"Ta không bằng bản thân làm xong sẽ nói cho ngươi biết." Ckril nói: "Yên tâm đi, tại trong quân, không có người nào so với ta càng không muốn nhìn thấy tướng quân bị thương tổn. Ngươi trong chốc lát bả chuyện này nói cho Warivie cùng Zangewire bọn họ, chú ý trấn an hảo bọn họ tâm tình , còn như người khác không cần nói, quân đội trong loạn tốt một chút. Càng loạn, bệ hạ càng yên tâm a."
 
 	. . .
 
 	Xuyết Tinh khu Hình Đồ chi môn ám điện bên trên biệt thự trong, Safim đang ở nhà trong gặp mặt quan viên, xử lý chính phủ liên hiệp đối phó tử vong Mã Phỉ Á sự tình, lúc này một gã hạ nhân đến báo nói: "Chủ nhân, có khách nhân đến bái phỏng ngài."
 
 	"Là ai?"
 
 	Hạ nhân nói: "Hắn tự xưng Khắc Lôi-, nhưng ta chưa thấy qua người này."
 
 	"Khắc Lôi-?" Safim ấn tượng trong cũng không người này, nhân tiện nói: "Đem hắn mang tới thiên phòng đi."
 
 	"Là."
 
 	Qua trong chốc lát, Safim cùng quan viên thảo luận xong, đi tới thiên phòng, chỉ thấy trên xô pha một cái chừng ba mươi tuổi, ăn mặc chỉnh tề, chải lấy ánh sáng bối\lưng đầu, mang một bức màu đen khung, có chút nhã nhặn nam tử đang đợi chờ.
 
 	Khắc Lôi- đứng dậy cúi người nói: "Safim tiên sinh, hạnh ngộ ngài."
 
 	Safim nghi vấn nhìn hắn: "Ta nhận thức ngươi sao?"
 
 	Khắc Lôi- mỉm cười nói: "Ngài hiện tại còn không nhận thức, nhưng trong chốc lát ngài liền sẽ nhận thức."
 
 	"À, kia ngươi tìm ta có cái gì chuyện. Ngồi đi." Safim ngồi xuống hỏi.
 
 	Khắc Lôi- nói: "Kỳ thật ta tới cũng không phải tìm đến ngài, ta là tới bái phỏng Đế khôi, Potakatege tiên sinh."
 
 	Safim lông mày ngưng tụ, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"
 
 	"Ta là tới mang thuốc." Khắc Lôi- từ miệng túi trong lấy ra một cái trong suốt bình nhỏ. Cái bình trong trôi nổi một khối giọt nước mưa: "Thần chi lệ."
 
 	Biệt thự hạ phương. Dưới đất ám điện vương tọa trước, Khắc Lôi- như mong muốn nhìn thấy Đế khôi. Potakatege.
 
 	Ánh nến dưới, Đế khôi lược vài phần âm lãnh nhìn vào điện hạ người cười nói: "Cầm lấy Thần chi lệ chỉ rõ tới gặp ta, ngươi thân phận không cần nói cũng biết."
 
 	Khắc Lôi- nói: "Đã Potakatege tiên sinh đem lời đều thuyết minh, ta liền không dấu diếm nữa. Không sai, ta là Phán tội thân vương. Zaleboga đại nhân thuộc hạ."
 
 	Đế khôi nói: "Tốt, có đảm lượng. Bản thân ta muốn nghe một chút ngươi tại sao phải tới gặp ta."
 
 	Khắc Lôi- không sợ không sợ nói: "Ta thế thân vương đến bái phỏng Đế khôi, một là thân vương biết Đế khôi vẫn tại được ốm đau tra tấn, đặc biệt mệnh ta mang thuốc đến; hai là bởi vì thân vương hy vọng Đế khôi lại lần nữa tuyển chọn đội ngũ, chọn xong về sau muốn trạm phương hướng."
 
 	"Ha ha ha ha ha. . ." Đế khôi cười to về sau mặt liền biến sắc: "Dựa một giọt nho nhỏ Thần chi lệ. Liền nghĩ được đến ta lập trường? Ta thật không biết là ngươi rất có tự tin có thể nói đụng đến ta đây, cũng là ngươi thân vương quá ngây thơ, hồn nhiên phải có chút ít ngu xuẩn."
 
 	Khắc Lôi- vẫn là không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Phán tội thân vương từ trước tới nay mưu tính sâu xa, hắn tin tưởng Potakatege tiên sinh nhất định sẽ lại lần nữa tuyển chọn lập trường . Còn như ta. Ta cũng có tự tin có thể nói động Đế khôi ngài."
 
 	Đế khôi nói: "Ờ, ngươi đã như vậy tự tin. Kia ta hỏi ngươi, ngươi đoán bản thân hôm nay có thể sống không theo Hình Đồ chi môn đi ra ngoài đây?"
 
 	Khắc Lôi- không chút do dự trả lời: "Có thể."
 
 	Đế khôi ha ha cười: "Ngươi rất cao đánh giá chính ngươi. Người tới, đem hắn kéo vào hình thất giết!"
 
 	"Là." Điện trên áo đen hình vệ muốn tiến lên bắt người.
 
 	"Chậm!" Khắc Lôi- nhanh chóng nói: "Xin chờ một chút, Đế khôi vì cái gì không nghe ta bả nói cho hết lời, xuống lần nữa quyết định cũng không trễ a."
 
 	"Tốt, ta đây liền nghe nghe ngươi còn có cái gì muốn nói." Đế khôi phất tay, nhượng áo đen hình vệ đi xuống.
 
 	Khắc Lôi- nói: "Đế khôi, ngươi thật cho rằng hiện tại quốc vương Radut, sẽ cho phép khiến ngươi Hình Đồ chi môn một mực bình an toàn kéo dài đi xuống sao?" . . . ,
 
 	Đế khôi nói: "Hắn đồng ý thì thế nào. Không đồng ý thì thế nào? Chỉ cần ta thực lực đủ cường đại, hắn lại có thể bắt ta làm sao bây giờ?"
 
 	Khắc Lôi- nói: "Đế khôi nói câu nói này là ngài tự tin, ta tin tưởng ngài có vô cùng cường đại thực lực, nhưng ngươi thật sự quá coi thường đế quốc lực lượng. Trước vương đô nội chiến, Phán tội thân vương mặc dù chiến bại, nhưng trước mắt ngươi chứng kiến cũng không phải đế quốc toàn bộ lực lượng. Trong hoàng thất bộ vương quyền tranh giành, rất nhiều người cũng không muốn cuốn vào đến , cho nên trên thực tế ngươi thấy được chiến tranh chỉ là cái này đế quốc núi băng một góc. Ta không cần nhiều lời, quang trong đế quốc một cái Ám vũ hầu liền đủ ngài lo lắng đi. Phải biết Thánh Bica lại bất đồng ở chung quanh những quốc gia khác, đế quốc trong vòng cũng không phải là chỉ có một cái Ám vũ hầu. Đế khôi nếu mà lúc này đánh giá sai bản thân thực lực, tương lai Hình Đồ huỷ diệt, ngài hối hận cũng không kịp."
 
 	Đế khôi nói: "Những năm gần đây trong đế quốc đạo tặc nổi lên bốn phía, rất nhiều sát nhân cường đạo tổ chức đều phát triển đến vô cùng khổng lồ quy mô, chính phủ cũng vô lực quét sạch. Hừ. Ngươi nói dọa người, nhưng cũng chẳng qua là dọa dọa người mà thôi."
 
 	Khắc Lôi- nói: "Này ngài liền sai. Ta lời nói chắc chắn ko phải đe doạ. Đế quốc chính quyền nhiều năm trước tới nay, một mực ở vào tranh đoạt quá trình ở giữa, nội bộ quan viên lẫn nhau đấu, rất nhiều sự tình nhất thời vô phương bận tâm, này mới tạo thành địa phương thế lực thừa cơ quật khởi. Nhưng Thánh Bica trải qua mấy ngàn năm, căn cơ chắc chắn, không phải vài nhóm đạo phỉ liền có thể tai nạn và rắc rối. Hiện tại chính quyền đấu tranh ổn định, nhất định chiến sự tiền tuyến lắng lại, quốc nội yên ổn, đế quốc chính phủ lập tức muốn đối phó liền là những này đạo phỉ."
 
 	Đế khôi nói: "Cho dù như vậy, ta cùng quốc vương Radut là đồng minh quan hệ, hơn nữa đạt thành khế ước, song phương giữa là có ước định."
 
 	Lúc đó đổi thành Khắc Lôi- cười ha hả: "Dùng lời của ngài tới đáp lễ ngài, ta không biết này có phải hay ko ngài hồn nhiên. Cái gọi là đồng minh, có lợi ích có giá trị mới có đồng minh, hiện tại Hình Đồ chi môn bất kể là đối quốc vương chính quyền vẫn là đế quốc lợi ích nói đến, không những không phải có thể lợi dụng đối hướng, ngược lại vẫn là vấp chân tảng đá. Mà khế ước chẳng qua là tùy thời có thể đổi ý nói dối. Ngẫm lại hôm nay ly khai vương đô Ám vũ hầu đi, hắn chính là tự mình dẫn đại quân đến vương đô cứu quốc vương bệ hạ, nhưng còn bây giờ thì sao? Binh quyền bị đoạt, mặc dù nhận được toàn thân vinh dự cùng quầng sáng, lại đã mất đi bản thân cậy vào quân đội. Radut đối với bản thân thủ hạ tướng lãnh đều là loại này thủ đoạn, huống chi là đối tại đế quốc làm ác đa đoan Hình Đồ chi môn. Ta không ngại bả lời nói được càng hiểu rõ một điểm, Đế khôi nếu mà cho rằng bởi vì các ngươi song phương có qua hợp tác, mà lấy vì quốc vương không dám đối với các ngươi xuống tay vậy càng sai. Hắn hoàn toàn có thể nói cùng ngươi hợp tác chỉ là nhất thời tạm thích ứng biện pháp, đẳng tương lai Hình Đồ chi môn huỷ diệt, tất cả mọi người đều sẽ chỉ nhớ rõ hắn là thế nào dạng diệt trừ tội ác, căn bản sẽ không nhớ rõ hắn đã từng cùng các ngươi thông đồng làm bậy. Mà Hình Đồ chi môn huỷ diệt tốc độ, ta dám cam đoan sẽ thật nhanh, thời kỳ nội chiến đế quốc rất nhiều người không muốn tham dự, nhưng là đối phó các ngươi, những người đó sẽ không chút do dự!"
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện