Đệ lục bách lục thập thất chương dạ thám địch doanh Ⅰ
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-4 10:52:05 tự sổ: 2491
 
 	Dạ, 1 điểm 20. Hậu thành  vị trí đích  nhất cá  hôn ám giác  lạc hạ, Ách  hưu lạp,  y lâm na, bỉ mạc  da, ba đạt  lạp tụ  tập tại  liễu nhất  khởi, nhân  vi địch nhân đích dạ tập nhượng  tha môn hối hợp đích thì gian  vãn liễu nhất điểm, đãn giá  tịnh bất  ảnh hưởng tha môn kế  hoa đích thực thi.
 
 	bỉ  mạc da  đạo: "đông  tây đô đái liễu mạ?"
 
 	Y lâm  na đả khai đái  lai đích bố đại,  tương lí diện Đích đông Tây nhất  dạng nhất dạng  nã xuất lai: "Phàn Ba dụng  đích thằng  câu, đào  bào dụng  đích vụ  khí lôi, dạ hành  y, miêu  hài, tứ giác đinh, hoàn  hữu giá  cá tiêu  trừ thân thể khí vị  đích phún  tề."
 
 	Ách hưu lạp  nã khởi  trừ vị  tề đích quán  tử  diêu liễu diêu, tiếu  đạo: " hắc, nhĩ  tưởng đắc  hoàn  đĩnh chu  đáo đích,  giá cá  đô cảo  lai liễu."
 
 	"Doanh  địa lí đích thương điếm  tựu hữu  mại." Y  lâm  na đạo: "Tiểu Thì  hậu ngã  kinh thường  hòa duy ân hoàn hữu khả ni lị nhã  tố phôi sự, ba đạt lạp  gia lí dưỡng  liễu hảo  kỷ chích  tam thủ thú, ngã  môn tựu  thị kháo  giá cá  bào đáo tha gia lí khứ  cảo phá phôi đích."
 
 	Ba đạt lạp  úc muộn  đạo: "Nan quái ngã mỗi thứ xuyên đích  tân y khố, quá Bất liễu  kỷ thiên  tựu phá  liễu, nguyên lai thị nhĩ môn cảo đích."
 
 	 y lâm na thâu tiếu bất dĩ.
 
 	Ách hưu lạp nã xuất tự  kỷ đích  đông tây: " ngã tại  y viện  dã lộng  lai liễu  bất thiếu  hảo đông  tây, tinh Thần  trí  huyễn  đích dược  thủy, thôi miên phún vụ hoàn hữu  cấp cứu  dược."
 
 	Ba đạt lạp kinh nhạ đạo: "Nhĩ  hoàn chân lộng lai liễu, giá  ta thị  y viện  đích quản chế dược  phẩm a."
 
 	Ách hưu  lạp hắc  hắc nhất tiếu: "Ngã thuyết  quá liễu, giá  ta đông tây  giao cấp ngã lai lộng  tựu một vấn đề,  chẩm ma thuyết  ngã dã  thị á lịch khắc tây á  gia tộc đích."
 
 	"Nhĩ ni, khôi giáp nã đáo liễu mạ?" bỉ  mạc da khán hướng  ba đạt  lạp.
 
 	Ba  đạt lạp Diêu liễu diêu đầu: "Na ta thánh bỉ khắc á  đích khôi  giáp đô tại  thương khố  lí, hữu  chuyên nhân  khán trước,  một hữu thượng tư đích  thủ lệnh thị nã bất đáo đích."
 
 	Bỉ Mạc da đạo: "yếu thánh bỉ khắc á đích khôi giáp dã thị dĩ phòng vạn nhất,  yếu thị xuất  liễu  thập ma sự dã Hứa dụng đắc  thượng."
 
 	"Một biện pháp,  chích hữu tiên đáo na lí tái thuyết liễu."  ách hưu  lạp đạo.
 
 	Ba  đạt lạp  đạo: "Bất  quá ngã dã lộng lai điểm hảo đông  tây,  nhĩ môn khán." tha tòng khẩu đại lí nã xuất lưỡng cá chanh  tử đại tiểu đích thủy quả, tử nhan  sắc đích Thủy Quả.
 
 	"Nhĩ  nã  thủy quả can ma, phạ lộ  thượng đỗ  tử ngạ  liễu  mạ?" y lâm na đạo.
 
 	Ách hưu lạp nã quá lai tiều liễu  tiều: "Hắc, hoàn chân  thị  hảo đông  tây,  giá thị  ngải hồ  quả, hữu nhất điểm điểm độc, đãn thị cật liễu khả dĩ ẩn thân, sở  dĩ hựu khiếu ẩn thân quả, khả tích một hữu tinh luyện, cật  nhất  cá  hiệu  quả chích Hữu ngũ phân chung tả hữu. Ai, nhĩ tòng  na lí  lộng lai đích, giá đông tây khả bất  thị dung dịch lộng đích."
 
 	Ba đạt  lạp dạng tử hữu  ta thảm  thắc đạo: "ngã tòng ngã môn vệ đội trường quan đích phòng gian lí thâu xuất lai đích."
 
 	"Thâu!" chúng  nhân tưởng  tiếu, đãn đô nhẫn trụ liễu, phân phân  trùng tha thụ khởi liễu đại mẫu chỉ: "Nhĩ chân hành, liên nhĩ trường quan đích đông tây đô cảm thâu, khán lai nhĩ đích sĩ quan bất tưởng can liễu."
 
 	"Biệt thuyết liễu hành bất hành, yếu bất ngã bả tha phóng hồi khứ."
 
 	"Ai, biệt biệt biệt, giá ma hảo đích đông tây bất dụng, nhượng tha lạn điệu tựu khả tích liễu." Ách hưu lạp bả thủy quả thu hảo.
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Hảo, ngã môn tẩu."
 
 	"Ai, đẳng đẳng." Ách hưu lạp đạo: "Ngã môn đô chuẩn bị liễu đông tây, nhĩ chuẩn bị liễu thập ma?"
 
 	Bỉ mạc da đả khai không gian ma pháp, thủ trung xuất hiện liễu kỷ khổn hồng sắc đoản bổng dạng đích đông tây.
 
 	"Giá thị thập ma?"
 
 	"Tạc dược."
 
 	Chúng nhân hãn.
 
 	Tha môn đái đích đông tây đương nhiên bất chỉ  giá ta, hoàn hữu tất bị đích chủy  thủ thập ma đích.
 
 	tị quá  đại nhai tẩu tiểu lộ, y  lâm na  cân  trước tha môn vãng tây thành tường biên thượng tẩu, chủy lí thuyết đạo: "Cai chẩm ma xuất khứ nha, ngã thính điếm lí diện nhân thuyết, vãn thượng sĩ binh thị cấm chỉ tùy ý xuất thành đích."
 
 	Đái lộ đích ba đạt lạp đạo: "Một  quan hệ,  cân ngã lai  tựu thị liễu, ngã tri đạo Hữu cá  địa Phương khả  dĩ thâu thâu đích  lưu xuất khứ."
 
 	Tẩu liễu  nhất hội nhi, tha môn đáo tây thành tường giác  hạ đích nhất  phiến hoang thảo  đôi trung, bát khai  thảo đôi tựu khán đáo  liễu nhất cá  bán mễ tả  hữu khoan đích  ải  động.
 
 	Ách hưu lạp đạo: " uy, nhĩ bất thị yếu ngã  đường đường á  lịch  khắc tây á  gia tộc đích quý công tử toản Cẩu động ba."
 
 	Ba đạt lạp  đạo: "giá cá động thị ứng  cai thị sơn  thượng đích thiết  quy dư oạt Xuất lai đích, ngã môn chính  hảo khả dĩ  ba xuất khứ."
 
 	Ách hưu Lạp  hoàn thị hữu  điểm do dự.
 
 	 bỉ mạc da tồn  tại  động khẩu Tiền, Đái đầu ba liễu  quá  khứ.
 
 	" uy. . ."  ách hưu lạp chích  hảo bất tái thuyết  thập ma.
 
 	Ba  quá  tường  động, ngoại diện tựu  thị sơn, tha môn nhất trực ba đáo Sơn  thượng tẩu viễn  liễu ta tài  đình  hạ  lai. bỉ mạc da  đạo: "Tựu tại giá  lí  hoán y phục  ba, bả tiêu trừ khí  vị đích phún  tề đô dụng  thượng."
 
 	y lâm na đạo: " giá  lí?"
 
 	Ba đạt lạp đạo: " doanh địa  ngoại  đô hữu sĩ binh Đái Trước Ma thú  tuần thị,  bất quản thị địch Nhân Hoàn thị tự kỷ nhân  đô yếu tiểu tâm,  bất  năng bị tha môn  phát hiện."
 
 	Y lâm na đạo: "Nhĩ môn đóa  viễn điểm,  bất hứa khán."
 
 	"Hành  hành hành."
 
 	Tứ Cá  nhân  cản khẩn  thoát hạ khôi giáp hòa  ngoại sáo,  bả toàn thân  thượng hạ đô  phún thượng trừ  khí vị đích  phún tề, Nhiên hậu  hoán thượng dạ hành  y hòa  miêu hài.
 
 	Miêu hài  tựu thị nhất chủng hài để ngận  nhuyễn đích đặc chế hài  tử,  tẩu lộ thì  kỷ hồ một  hữu thanh âm,  tựu tượng miêu  nhất dạng, sở  dĩ khiếu tố  miêu hài, hựu  hoặc khiếu dạ  hành hài.
 
 	Tứ nhân bả tự kỷ đích  khải giáp ngoại y tàng  hảo, tứ  hạ khán liễu  nhất hạ,  tiện chiết nam hướng sơn  hạ bào.
 
 	hạ liễu sơn tựu  thị hoang dã bình  nguyên, nhân vi Quý  tiết Khí  hậu đích nguyên nhân,  giá cá thì hậu thảo hoàn  một  trường  xuất lai,  địa  diện thượng trừ  liễu dĩ kinh  can khô đích hoang  thảo tựu thị  lỏa lộ tại  ngoại đích hoàng thổ.
 
 	thử thì  dạ thâm, thiên dĩ  kinh hắc thấu liễu, tuy nhiên Thiên thượng  hoàn hữu tinh tinh, khước tịnh bất  minh lượng,  nhân ai trước  nhân dã cận cận chích Năng khán đáo  nhất cá mô hồ đích  thân ảnh. Bất  quá  tha môn  hoàn thị bất  cảm bả động tịnh  lộng đắc thái  đa, tẩu đắc  thái khoái,  nhân vi tại dạ  lí lưỡng phương doanh địa ngoại đô hội hữu nhân tuần tra, nhi thả  bỉ bạch thiên  canh nghiêm.
 
 	4  công lí đích cự ly bất toán Trường, khả tha môn hoa liễu soa bất đa khoái 40  phân chung tài khán  đáo  liễu địch  phương  doanh trại trung  đích  đăng quang. Giá chi thánh  bỉ khắc á quân  đội đích doanh  địa Thị  dụng  ma Pháp hòa  thổ  bôi lâm thì trúc khởi đích nhất  cá  doanh trại,  tuy nhiên thị  lâm thì đích, đãn cường hóa  quá đích thổ chế  thành tường hòa tiếu  tháp thập ma  đích đô hữu,  doanh trại Ngoại hoàn  hữu  nhất đội đội  tuần vệ đích quan binh.
 
 	Y  lâm na bát  tại  nhất cá ly doanh  trại cận kỷ thập  mễ viễn đích hoang nham  đoạn tằng hậu,  khán  trước tiền diện  bất viễn khiên trước  ma thú tuần thị đích  thất nhân tiểu đội  tẩu quá, hô  hấp thì liên đại  khí đô bất cảm Suyễn,  sinh phạ  tự kỷ đích  hô hấp khí tức  hội bị phong xuy  quá khứ.
 
 	Tại doanh trại doanh  nhược đích quang tuyến  hạ khán kiến  na đội vệ binh  tiệm tiệm tẩu  viễn,  ách hưu lạp  ba khởi lai  đạo: "tẩu."
 
 	"Đẳng đẳng." bỉ mạc da  hốt nhiên khán kiến liễu thiên thượng hữu cá thập ma đông tây tại phi, tha kiến cơ đắc khoái, cản khẩn bả ách hưu lạp cấp lạp hồi lai liễu.
 
 	Hốt nhiên thiên không thượng nhất thanh điểu minh truyền lai.
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Thị dạ ưng, bất hội thị phát hiện ngã môn liễu ba."
 
 	Dạ ưng ủng hữu dạ thị năng lực, chích yếu tại hữu nhất điểm điểm quang tuyến đích địa phương, tha đô năng khán đắc tượng bạch thiên nhất dạng thanh sở.
 
 	"Bất tri đạo." Tha môn đích bối khẩn thiếp trước nham bích, hi vọng dạ ưng một hữu phát hiện tha môn, hi vọng năng tá nham bích đích âm ảnh đóa quá dạ ưng đích trinh thị.
 
 	Bỉ mạc da một hữu khán thái thanh sở, tha cảm giác na chích dạ ưng thị vãng giá biên phi quá lai đích, sở dĩ tha cản khẩn thi triển xuất liễu huyễn tượng ma pháp, tương tự kỷ tứ nhân đô lung tráo trụ. Dạ ưng tuy nhiên hữu dạ thị năng lực, đãn khán bất xuất huyễn tượng, tòng ngoại diện khán đoạn nham hạ một hữu nhất cá nhân, chích thị bỉ chi tiền hảo tượng đột xuất liễu nhất tiệt.
 
 	Dạ ưng quả nhiên phi lâm đáo liễu tha môn thượng không, tại huyễn tượng ma pháp trung ách hưu lạp hoãn mạn đích sĩ  đầu khán khứ, chích kiến na dạ ưng  bàn  tại  thượng  không cửu Cửu bất khẳng ly khứ.
 
 	Giá thì  bất viễn xử nhất cá thanh âm  đạo: "Nhĩ đích  dạ  ưng  phát hiện liễu Thập ma  mạ?"
 
 	Lánh  nhất cá thanh âm đạo: "Bất tri đạo, hảo tượng một  thập  ma phát hiện, như  quả hữu nhân tha hội  phát xuất cảnh cáo đích."
 
 	"Quá khứ  khán khán  ba."  đầu nhất cá thanh âm đạo: "Tiền đoạn thì gian hữu bất  thiếu  ma nguyệt đích thám tử tưởng thám  doanh, bị  ngã  môn sát Liễu bất  thiếu,  giá đoạn thì gian một động tịnh liễu, thuyết bất định  hựu lai liễu."
 
 	nhất đội cương ngoa thải tại toái thạch thượng đích cước bộ thanh tiệm tiệm cận liễu, y lâm na đẳng nhân đích tâm đô đề đáo liễu tảng tử nhãn, giá ta tuần phòng đích vệ binh nhất đãn  kháo  cận,  tuyệt  đối hội phát  hiện  đích. huyễn tượng ma pháp năng  phiến  quá dạ ưng đích nhãn tình,  đãn tha đích ma lực ba động  khước phiến bất quá nhân.
 
 	nhĩ thính trước cước bộ việt  lai  việt cận,  tứ  nhân đô bả thủ ấn tại liễu tự  kỷ  đích vũ khí Thượng. tựu tại  giá  thì  truyền lai nhất  thanh hô hảm: "Uy, hoán phòng liễu."
 
 	Chính hướng đoạn nham giá biên tẩu  lai đích  tuần vệ binh đình trụ liễu  cước  bộ: "Mụ đích, tổng toán hoán ban liễu,  lão tử đô khốn tử liễu."
 
 	"Tẩu ba."
 
 	Cước bộ  tiệm tiệm viễn khứ, thiên thượng  đích  dạ ưng dã phi tẩu  liễu.
 
 	Tứ nhân đô tùng liễu nhất khẩu khí,  y lâm na nhất hạ tử than nhuyễn tại  địa  thượng, Toàn thân đích lãnh hãn nhất hạ  tử toàn mạo xuất  lai  liễu.
 
 	Ba đạt  lạp  tòng khẩu đại  lí nã xuất kỷ khỏa đường quả đạo: "Tước điểm đông tây ba,  dụng bất trước na ma khẩn trương."
 
 	Tam cá nhân đô nã liễu  nhất  khỏa đường, bỉ mạc da dã nã liễu. sấn trước tuần  vệ đội Hoán phòng  đích không khích, tha môn tấn  tốc  đích bào hướng  liễu  địch nhân đích doanh trại hạ. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách lục thập bát chương dạ thám địch doanh Ⅱ
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-4 16:55:55  tự  sổ: 2576
 
 	"Đẳng đẳng,  đẳng  đẳng."  chính  bào đáo nhất bán, ba đạt  lạp khiếu trụ liễu tha môn.
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Hựu chẩm ma liễu?"
 
 	Ba  đạt  lạp đạo: "Địch nhân doanh trại phụ cận ứng cai hữu ám tiếu."
 
 	Tam nhân  nhất  lăng. ách  hưu  lạp đạo: "Đối, Nhất định hội hữu, ngã chẩm ma bả  giá cá đô vong liễu." tha môn tất cánh thị sơ thứ  thám  doanh, một hữu kinh nghiệm, hữu ta sự  tình  tuy nhiên tri đạo, đãn lâm đáo nhãn tiền  tài  tưởng  khởi lai.
 
 	Y lâm na cấp đạo: "Chẩm ma biện,  địch  nhân hoán phòng đích vệ đội  tựu yếu quá lai liễu."
 
 	 bỉ  mạc da đạo: " thối  hồi khứ."
 
 	Tứ cá nhân hựu  chích hảo Thối hồi  đáo  đoạn nham tằng hậu diện.
 
 	Ách hưu  lạp đạo: " hữu ám tiếu ngã môn  yếu  kháo  cận  tựu  chích hữu ẩn thân liễu."
 
 	 y  lâm na đạo: "Khả thị ngã môn chích  hữu  lưỡng  cá  ẩn  thân quả, tứ cá nhân phân trước cật, ẩn thân đích thì trường  tựu yếu giảm bán  a. Bất  đáo tam phân chung thì gian ngã môn chẩm ma tiến khứ?"
 
 	bỉ mạc da đạo: "Ngã hội ẩn thân ma pháp, ngã  khứ  khán khán,  nhĩ môn tại giá lí đẳng ngã."
 
 	Tứ cá nhân  trung chích hữu bỉ mạc da thị ma pháp  sư,  ách  hưu lạp thị  ma  sĩ, y lâm  na hòa ba đạt lạp thị kỵ sĩ.
 
 	Tha  nã liễu nhất ta đạo cụ, vận dụng quang tuyến đích  chiết xạ hiệu quả tương tự thân đích  hành tàng ẩn khứ. y lâm na  khán  kiến hoang thổ thượng ấn xuất liễu nhất cá cá cước  ấn  tiệm  tiệm viễn khứ.
 
 	Quang đích  chiết  xạ ẩn thân ma pháp dã hội hữu ma lực ba động đích sản  sinh, đãn Giá cá  ma pháp cận hạn vu đối tự  thân  chu vi đích quang tuyến khống chế, ma pháp thi triển đích phạm vi tiểu, nhu yếu đích ma lực tiểu, ma lực đích ba động dã tựu tiểu liễu, bất kháo đắc phi thường cận thị sát  giác bất  đáo đích.
 
 	Bỉ mạc da ngận khoái lai đáo liễu  địch  nhân  doanh trại đích tường cước hạ, tha khẩn thiếp trước tường, quan sát trước chu  vi đích tình huống, thân  bàng bất viễn đích địa phương hữu nhất khối ngận đại  đích nham thạch.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi nhất  đội nã trước  trường kích đích  sĩ binh tựu tại ly  tha kỷ mễ viễn đích địa phương tẩu quá,  đầu đỉnh thất mễ đa cao đích thổ bôi tường thượng  dã hữu vệ  binh nã trước  ma pháp thám đăng  tòng tương phản đích phương hướng Tuần thị  nhi quá,  nhi thành tường  thượng đích tiếu tháp canh  thị hữu nhân dụng đại thám đăng tảo xạ thiên không hòa địa diện.
 
 	Thánh bỉ  khắc á đích  giá tọa doanh trại tịnh bất thị  tại hào vô già lan đích  khoáng dã thượng  bình địa kiến khởi lai đích, doanh trại đích tây trắc  dã  y thác trước nhất  tọa hoang sơn. chích thị giá tọa hoang sơn tịnh bất cao Đại,  canh tượng thị  khoáng dã thượng đột khởi đích nhất  cá tiểu sơn bao.
 
 	Bỉ mạc  da lai đáo doanh trại hạ  hậu tựu kỷ hồ  một động quá, tất cánh giá thị  tại địch nhân  đích nhãn bì để hạ, sảo hữu thập  ma bất đương đích động tác,  ngận khả năng tựu hội bị phát hiện. Tha tịnh tịnh địa  quan sát trước địch  nhân tuần thị nhất thứ  đích thì gian, tử  tế địa tầm trảo trước phụ  cận khả năng  tồn tại ám tiếu đích địa  phương, tha bản  dĩ vi địch nhân giá thứ hoán phòng,  ám tiếu dã hội hoán động, khả thị đẳng  liễu thập kỷ  phân chung, tuần phòng đích vệ binh tảo  tựu hoán ban hoàn tất liễu, khả  tha sở đẳng đích ám tiếu khước  nhất điểm động tịnh  dã một hữu.
 
 	"Khán lai ám tiếu dữ vệ  binh đích hoán ban thì gian tịnh bất thị nhất trí  đích."  tha khán hướng hoang vu đích tiểu sơn bao thượng, tha cảm khẳng định tây trắc giá nhất diện như quả hữu ám tiếu tựu nhất định tại giá tiểu sơn  bao,  nhân vi thành tường dữ tiểu sơn bao đích giáp giác thị tiềm nhập địch Doanh tối hảo đích địa phương, địch nhân bất hội  bất nghiêm gia phòng phạm đích.
 
 	Bỉ mạc da hựu đẳng liễu nhất  hội nhi,  hữu điểm đẳng bất trụ liễu,  hiện tại đại khái dĩ kinh lưỡng điểm đa chung liễu, tha đam tâm ách hưu lạp tha môn tại  na lí ngốc  đắc thái cửu hội bị phát hiện. khả hiện  tại thối hồi  khứ, hựu hữu ta bất  cam tâm, tưởng  lai tưởng khứ  chích hảo bả  tâm nhất hoành, quyết định đại đảm  đích bào đáo sơn bao thượng khứ tầm  trảo ám tiếu đích vị trí, như quả bị Phát hiện chích hảo dụng vụ  khí lôi cường hành  đào bào liễu.
 
 	Tựu tại tha chuẩn bị hành động đích thì hậu, nhãn giác đích dư quang  hốt nhiên phát  hiện thổ bôi đích tường căn cước hạ Đích âm ảnh trung Hữu thập ma  đông tây tại động. tha dĩ vi thị  ngụy trang quá đích ám  tiếu, cản khẩn đình chỉ liễu động tác, khả Tử tế nhất khán  nguyên lai thị nhất chích pha đại đích Nham thạch cự quy.
 
 	Phục nhĩ khảm hòa y đức tác  địa  khu chúc vu  hoang nguyên địa đái, hoang sơn  nham thạch chúng đa,  đồng thì giá lí dã sinh hoạt trước bất  thiếu thích hợp đương địa hoàn cảnh đích ma thú. Bỉ như hỉ hoan toản sơn oạt động  đích nham quy dư, thiết quy dư, hỉ hoan sinh hoạt tại Hoang nguyên địa  đái đích hoang dã sư thứu, thính thuyết  phụ cận ngẫu nhĩ  hoàn hội xuất  hiện thần bí đích thạch  tượng quái, nham  thạch cự quy đương nhiên dã  thị giá ta đích  đặc sắc ma Thú chi Nhất. cận  quản nhân vi chiến tranh đích duyên  cố nhượng hứa đa ma thú đô đào  ly liễu giá  lí, đãn nhưng nhiên hoàn hữu bất thiếu ma thú một hữu ly khai giá phiến thổ địa.
 
 	Nham thạch cự  quy bất sinh hoạt tại thủy  trung, chích sinh hoạt tại đặc thù hoàn cảnh đích  sơn thạch địa  khu, quy  xác dã dữ phổ thông ô quy bất đồng, thị nham Thạch đích chất địa, xác đích ngoại biểu tượng ba la, nhan sắc tắc dữ đương Địa  đích nham thạch nhất  trí. đương  nhiên tha môn đích nham thạch quy xác Tịnh Bất thị thiên sinh tựu  hữu đích, nhi thị thông quá phân  bí nhất chủng niêm  dịch, tương địa thượng đích sa  thạch khỏa lạp niêm tại thân thượng, cửu nhi cửu chi  tựu biến thành liễu kiên ngạnh đích nham xác. bất quá  tha môn đích xác tuy nhiên ngạnh, đãn hỉ hoan oạt sơn oạt  thạch đích quy dư thị tha môn đích thiên địch  khắc tinh, lánh ngoại tha  môn dã  phi thường thảo yếm thủy, thậm chí hữu  nhất ta cụ phạ.
 
 	Chi tiền giá chích nham thạch cự quy nhất trực tại hắc  ám trung một động  quá,  bỉ mạc da tương  tha  ngộ  dĩ vi thị khối phổ thông  đích  nham thạch liễu, thử  thì khán đáo  tha hoãn  hoãn  đích ba động, tâm lí đầu đốn thì lai liễu chủ ý: "Hanh, thủy thái bình  tịnh liễu, chích hữu bả tha giảo loạn tài tri đạo  hữu một Hữu ngư."
 
 	Nham thạch cự quy  phi thường  thảo  yếm  thủy, thủy hội nhượng tha nguyên bản tựu thập phân trầm trọng đích  quy xác biến đắc canh trầm trọng, như quả hữu Thủy  lâm tại  tha thân thượng, ôn  hòa đích tha tựu hội biến  thành  dị  thường cuồng táo.
 
 	Bỉ mạc da Nhất  điểm nhất  điểm  kháo  cận giá chích  lưỡng mễ đa cao, tứ mễ đa trường đích nham thạch cự Quy,  tha bất cảm cách  đắc thái viễn sử dụng thủy ma pháp, giá ngận dung dịch dẫn  khởi địch nhân đích chú ý, tiểu tâm nhất điểm tổng thị một thác đích. tha lai đáo nham thạch cự quy thân biên, trực đáo khoái bả thủ  thiếp Đáo quy đích thân  thượng thì, tài tụ khởi thủy nguyên tố, tiêm tế băng lương đích  thủy  lưu  thuận  trước  tha đích thủ lưu tại liễu nham thạch cự quy đích nham thạch bì phu thượng.
 
 	Quả nhiên đối thủy dị thường mẫn cảm đích nham thạch cự quy mã thượng tựu biến thị bất an liễu, tha Cuồng táo đích  khiếu Hảm khởi lai. Bỉ mạc da tịnh một hữu lộng thái đa thủy, chích thị bả thủy lâm tại cự quy bỉ giác mẫn cảm đích thối thượng, thuận trước tha thối thượng Đích nham thạch bì phu phùng khích lưu tiến  khứ. tha tri đạo giá Thủy như quả lâm đắc thái thấp thái  minh hiển, mã thượng cản lai đích nhân tựu hội khán xuất đoan nghê.
 
 	Nham thạch cự quy nữu  động thân thể, tầm trảo thủy đích lai nguyên, đãn trảo bất Đáo, phẫn nộ đích tha chích năng tương tự kỷ đích nộ khí phát tiết tại  chu vi đích nham thạch thượng, tha đặc hữu Đích nham bạo năng lực, Nhượng phụ  cận đại nhất điểm đích thạch khối đô tạc thành liễu toái phiến.
 
 	Liên tục đích bạo tạc kinh động  liễu phụ cận hoàn hữu thành tường thượng đích vệ binh, dã kinh động liễu tại đoạn nham tằng hậu đẳng đãi  đích ách hưu lạp tha môn.
 
 	"Tha bị phát Hiện liễu!"  ba đạt lạp  khẩn  trương  đích thám xuất đầu.
 
 	Y lâm na đạo: "Ngã môn khoái  khứ  tiếp ứng tha."
 
 	"Tái đẳng đẳng, lộng thanh sở tái thuyết." ách hưu lạp lạp trụ liễu tha.
 
 	Vệ binh môn mã thượng tòng cản hướng liễu Bạo  tạc đích địa  phương,  đãn tịnh bất thị sở hữu vệ binh đô cản hướng liễu na lí,  tha môn  chích  thị trạm tại nguyên địa khẩn trương đích trương vọng trước.
 
 	Cản lai đích trường quan chủy lí nhượng nhượng  hảm trước chẩm ma hồi sự.
 
 	Ma pháp thám đăng nhất chiếu: "Thị nhất chích nham thạch cự. . ." thoại hoàn một thuyết hoàn hựu thị'Phanh' nhất thanh hưởng,  doanh trại đích tường bị nham  thạch cự quy đích ma pháp tạc liễu nhất cá khanh, phi tiên đích thổ khối nham thạch đả tại chúng tương sĩ  đích khôi giáp thượng binh binh bàng bàng loạn hưởng.
 
 	" sát liễu tha, biệt nhượng tha tái nháo  liễu. cảnh giới chu vi, tiểu tâm hữu địch nhân." mệnh lệnh nhất hạ, các chủng ma pháp  kỹ  năng lốp bốp lốp bốp bá bá đả tại nham thạch cự Quy thân thượng. khả thị nham  thạch  cự quy tịnh bất thị na ma hảo  sát  đích, tha đích  phòng  hộ năng lực thập phân cường, Bất chỉ thị quy xác thượng, tha mỗi nhất thốn bì  phu  đô hữu nham thạch bao khỏa,  phổ thông  đích đao Khảm kiếm Trảm  đối tha Giản trực thị nạo dương dương, nhi ma Pháp bất cường đích thoại  dã ngận Nan cấp tha tạo  thành  thương hại.
 
 	Giá  nhất thông loạn đả, bả nham thạch cự quy bức hướng liễu tiểu sơn bao, tha dã  biến đắc canh  gia  phẫn nộ liễu,  bất  đoạn  đích triêu tứ diện bát phương sử dụng nham bạo đích năng lực. giá nhất hạ tiềm tàng tại sơn bao thượng đích ám  tiếu Bị nham bạo tạc đắc tổng toán ngốc bất  hạ  khứ liễu, tha môn phân phân triệt khứ ngụy trang ma pháp hạ lai  bang mang.
 
 	Sát liễu lưỡng phân đa chung,  vệ binh môn tài tương  giá Chích nan tể đích nham thạch cự quy cấp tể liễu.
 
 	" đại gia tử tế sưu Tra,  giá Ngận khả năng thị địch nhân  đích thủ hộ."
 
 	"Thị." tuần vệ  cản khẩn sưu  tra phụ cận đích mỗi cá giác  lạc,  nham  thạch hậu diện, thụ thượng,  âm ám đích tử giác  đẳng đẳng, mỗi cá  năng tàng nhân đích địa phương kỷ hồ đô  một hữu phóng quá.
 
 	Giá thì hữu cá sĩ binh quá Lai báo cáo Đạo: "Trường quan,  giá chích nham thạch cự quy ứng  cai  bất  thị  địch  nhân đích thủ hộ, bàng vãn đích thì hậu tha tựu tại giá lí liễu, tiền kỷ thiên  ngã  hoàn tại sơn thượng khán đáo liễu tha."
 
 	"Nga." trường  quan đẳng tuần vệ sưu tầm  liễu  nhất hội  nhi tài vấn đạo: "Phát hiện liễu Thập ma  một  hữu?"
 
 	"Báo cáo trường quan, một hữu phát hiện."
 
 	 trường quan thượng tiền  tử tế khán liễu nhất hạ nham thạch cự quy đích  thi  thể, hảm đạo: "Hành liễu, bất Dụng trảo Liễu, kế tục tuần la. dĩ  hậu phát  hiện hữu dã sinh ma thú kháo cận ngã môn đích doanh địa, nhất định yếu cập thì khu ly."
 
 	"Thị."
 
 	Bỉ mạc da khán trước vệ binh môn tán khứ, khôi phục liễu chính thường đích tuần thị thì, kiểm thượng dã lộ  xuất liễu đạm đạm đích tiếu  dung, tha dĩ kinh Lộng thanh sở liễu na ta ám tiếu đích vị trí. nhi tha dã Một hữu tại hỗn loạn trung  đóa tiến na ta  khả dĩ tàng nhân đích  tử giác, tha tựu ẩn thân trạm tại ly vệ binh bất viễn đích địa phương, trạm tại thành tường hạ đích bình thản  khoáng dã trung,  trạm tại giá ta Vệ binh đích tâm lí tử giác khán trước  tha môn. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách lục  thập  cửu  chương dạ thám địch doanh Ⅲ
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-13 11:47:18 tự sổ: 2525
 
 	Nhất danh ám tiếu chính tại  tự  kỷ  ẩn tàng đích Khanh động trung quan sát trước sơn hạ đích nhất thiết động tịnh,  hốt nhiên tha cảm giác đáo thân hậu hữu điểm động tịnh, hoàn một hồi đầu, tự kỷ đích khẩu tị tựu bị thập ma đông tây cấp ô Trụ liễu, khẩn tiếp trước não hải trung nhất phiến hỗn loạn, song nhãn dã tiệm tiệm thất khứ  liễu  thần  thải.
 
 	Bỉ mạc da tòng Ẩn thân trung  hiện xuất thân lai, vấn na danh ám tiếu đạo: "Phụ cận hữu kỷ cá ám  tiếu?"
 
 	 giá danh bị tinh thần trí  huyễn  dược mê trụ liễu đích ám tiếu hoảng hốt liễu nhất hội nhi, đạo: "Tứ. . . tứ cá."
 
 	"Hữu kỷ cá nhân?"
 
 	"Ngũ cá."
 
 	Bỉ mạc da Đạo: "Hành liễu, nhĩ khả Dĩ thụy giác liễu."
 
 	Giá cá ám tiếu đảo đầu  nhất  tài tựu  thụy trước liễu.
 
 	Bỉ mạc da Hoàn bất thái phóng tâm, hựu nã xuất thôi  miên  vụ  phún sái tại tha tị khẩu: "Tứ cá ám tiếu ngũ cá nhân toàn bộ  giải quyết."
 
 	Hồi đáo đoạn nham tằng hậu ách hưu lạp  tha môn  nhân  khước bất  tại liễu,  bỉ  mạc da hướng tứ chu khán liễu nhất hạ, tài kiến tha môn Tòng đoạn nham tằng đích lánh nhất diện nhiễu quá  lai.
 
 	"Cương tài phát sinh liễu  thập  ma sự, ngã môn đô đam tâm tử liễu." y lâm na khinh Thanh đích vấn.
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Bất thuyết giá ta, doanh trại tả trắc đích ám  tiếu  dĩ kinh toàn bị ngã giải quyết điệu liễu, sấn địch nhân hoàn một phát Hiện  chi tiền, ngã môn đắc cản khoái hành động."
 
 	Ách hưu lạp  hắc hắc tiếu đạo: "Ngã tựu tri đạo nhĩ hữu biện  pháp. Tẩu."
 
 	Bỉ mạc da ẩn trước thân lai đáo doanh trại tường hạ khán trước tường đầu tử tế tuyển liễu nhất cá vị trí, nhiên Hậu Đẳng liễu nhất hội nhi  đẳng  tường đầu hòa doanh ngoại đích tuần vệ  tẩu quá, tài hiện xuất thân hướng lai đích phương hướng chiêu liễu chiêu thủ.
 
 	Ách hưu lạp, y lâm na, ba  đạt  lạp  tam nhân  cản khẩn  miêu liễu quá lai.
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Thượng Diện 2 phân chung, hạ diện 4  phân chung, tượng nhĩ thuyết  đích nhất dạng mỗi 100 mễ hữu nhất  cá  cố định Cương tiếu, bất năng dụng phi hành ma pháp, khoái." 'Nhĩ' thị chỉ  đích ba  đạt lạp, chi tiền tha môn thương Lượng Kế hoa thì, ba đạt lạp thuyết đáo quá giá cá tình huống, tha tại tiền tuyến ngốc liễu giá ma cửu, đa thiếu dã liễu giải nhất ta địch nhân doanh  địa  đích  tình huống.
 
 	Thằng câu nhất phao, quải tại liễu tường đầu.
 
 	Bỉ mạc da dụng lực lạp liễu lạp đạo: "Ngã tiên thượng." thuyết bãi  trảo trước  thằng tác phi khoái đích hướng thượng ba  khứ. ba đáo tường đầu tả hữu nhất khán, tả trắc dã tựu thị  bắc diện đích  nhất danh Cương tiếu chính tại nhận chân đích chấp cần, hữu biên nam diện đích na cá chính tại ma pháp  đăng hạ trừu  yên khán thư, bất thì hoàn phát xuất khinh  khinh đích  tiếu thanh.
 
 	Bỉ mạc da đặc ý tuyển đích giá cá phàn  ba vị trí chính xử vu lưỡng cá tiếu binh  hòa ma pháp đăng chi gian đích địa phương, tuy  nhiên  tịnh bất thị  một hữu quang tuyến chiếu đáo giá lí, đãn  tương  cách nhất  bách mễ đích lưỡng  cá ma pháp đăng thị tượng lộ đăng tòng thượng hướng hạ chiếu  đích, giá nhất khối khu vực chính thị chúc vu lưỡng đăng chi gian bỉ giác hôn  ám đích  âm ảnh khu.
 
 	Đẳng liễu kỷ  miếu chung, bỉ mạc da kiến tả biên đích vệ binh  chung  vu  chuyển quá thân khán hướng bắc phương, Cản Khẩn phiên thượng liễu tường, tiếp trước y  lâm na tha môn dã cân trước ba liễu thượng lai.
 
 	Ách hưu lạp khán trước lưỡng biên tại ma pháp đăng hạ đích  sĩ  binh, tâm trung khinh hanh Đạo: "Trạm tại minh lượng đích địa phương chẩm ma năng khán đắc thanh âm ảnh  trung đích tình huống? giá ta sĩ binh đô bị giá kỷ thiên chiến đấu thuận  lợi lộng đại ý liễu, hanh  tùng  giải  liễu hảo,  giá hồi Dã nhượng nhĩ  môn thường nhất thường khổ quả."
 
 	Thu hảo thằng  tác, tứ cá nhân hữu  kinh vô hiểm  đích  phiên nhập  liễu địch doanh trung.
 
 	Thánh bỉ khắc á đích giá cá doanh địa dã toán bất tiểu, hữu nhất vạn đa nhân đích quân đội trú trát tại giá lí, doanh địa đích quy mô dã khả tưởng nhi tri. bất quá giá Ma  đại đích địa phương, sĩ binh tuy đa, dã cố cập bất đáo mỗi cá giác lạc.
 
 	"Tổng toán tiến lai liễu." y lâm na khán  hướng  tứ  chu đạo: "Giá tựu thị thánh bỉ khắc á đích doanh địa, đô thị nhất ta nê  thổ  phòng  a."
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Giá Cá doanh địa dĩ  tiền thị  bất tồn tại đích, dĩ tiền giá lí chích thị  nhất  cá ngận tiểu ngận tiểu đích thôn tử."
 
 	ách  hưu lạp đạo: "Giá dạng đích doanh địa dã thuyết minh tha môn tịnh bất đả toán tại giá lí trường thì gian trú lưu. Ngã môn hoàn thị án kế hoa, dụng tạc dược  phá Phôi tha môn đích doanh địa, chí thiếu nhượng tha  môn kim thiên vãn thượng bất năng  tại tập nhiễu ngã môn."
 
 	Bỉ mạc da đạo: "tựu toán tạc dã Yếu tạc  hữu  giới  trị  đích địa  phương, như quả chích thị giản  đơn tạc Kỷ gian phá phòng tử một thập ma dụng, hoàn bất Như bất lai. hoàn hữu, ngã môn giá thứ dã bất năng bạch lai tối hảo hoàn  năng  đắc  đáo nhất ta hữu giới trị đích tình báo, giá tài thị tối trọng yếu đích."
 
 	Y lâm  na đạo: "Bất quản yếu can thập ma đô đắc tận khoái, bị can điệu đích ám tiếu ngận khoái tựu hội bị. . ." thoại Thuyết đáo nhất bán, tha đích chủy bị ô trụ liễu.
 
 	Đầu thượng doanh phòng đích pha ly song bị  đả  khai liễu, nhất  bồn  nhiệt thủy đảo đáo liễu song ngoại: " sảng  a, giá chủng lãnh thiên khí Năng cá cước tối thư phục liễu. luy  liễu nhất thiên. . ." song hộ bị quan Thượng, thuyết thoại thanh dã thính bất  thanh sở liễu.
 
 	Bỉ mạc da hoãn hoãn tùng Khai liễu ô trước y lâm na đích thủ.
 
 	Y lâm na phủ trước tâm khẩu, nhất kiểm hảo hiểm, tứ nhân cản  khẩn ly khai liễu giá cá nguy hiểm đích địa phương.
 
 	Doanh địa mỗ nhất tràng tu tập  đắc ngận hảo  đích phòng ốc lí, kỷ danh thánh bỉ  khắc á đích  quân quan tụ tại giá gian đăng hỏa thông minh đích phòng gian trung. giá ta quân quan hữu đích  xuyên  trước  văn hữu thánh bỉ khắc á đồ án đích khải giáp, đãn canh đa đích kỷ vị đô thị xuyên trước hắc để ám hồng văn sắc đích thánh bỉ  khắc á quân  trang. Năng tại  tiền tuyến chiến tràng bất thì thì trước trang khải giáp đích, khủng phạ dã  chích  hữu quân doanh trung tối cao đích kỷ  cá  quân quan liễu.
 
 	Giá kỷ danh tương quan vi trước hội nghị trác  thượng  đích nhất  trương  địa đồ Chỉ thủ hoa cước, kỳ trung nhất danh y  trước  bút đĩnh đích thiếu tương đạo: "Ngã đệ bát quân tây trắc doanh địa phái tam thiên nhân dữ nhĩ môn đệ thập nhất quân lưỡng vạn nhân, hợp binh dương công đối diện tây trắc thập kỷ công lí Ngoại đích sa nham thành. án kế hoa nhĩ  môn đắc  yếu hữu nhất  vạn đa nhân đả trước ngã  môn đệ bát quân đích  kỳ hào công  kích, do ngã môn tây doanh khu đích đa tư thiếu tương lĩnh binh, nhất định yếu nhượng Ma  nguyệt phương diện dĩ  vi ngã môn lưỡng quân chân  đích  hữu tiến công tịnh đoạt thủ sa nham thành đích ý tư, yếu nhượng tha môn dĩ vi đệ bát quân đích đại  bộ  phân  binh lực  đô khứ công đả sa nham thành liễu."
 
 	Nhất danh chuẩn tương đạo: "Ngải Luân  thiếu tương, ngã tưởng ngã môn dương  công đích  thanh  thế  bất  phương cảo đại nhất điểm, Nhượng đối Phương ngộ Phán ngã Môn tiến công nhân sổ. nhi thả xuất binh  đích thì hậu đông doanh trại giá lí dã yếu Phái binh xuất khứ, thì gian tối  hảo tuyển tại vãn thượng giả trang ngận ẩn mật, khước  nhượng  đối phương phát hiện."
 
 	" ân, ngã dã thị giá cá ý tư." Ngải luân thiếu tương đạo: "Chích yếu sa nham thành chu vi đích lưỡng cá kỵ binh đoàn chi viện sa nham thành, vưu kỳ thị sa nham thành dữ bạch thạch thành chi gian đích na chi bộ đội bị dẫn khai, dương công đích nhậm vụ tựu toán hoàn thành liễu, ngã môn đệ bát quân thặng dư lưỡng vạn đa nhân hội toàn lực mãnh công bạch thạch thành. Ngã tương tín dĩ bạch thạch thành hiện tại đích binh lực hòa thành phòng, bất yếu bán cá tiểu thì, tựu năng bả bạch thạch thành nã hạ."
 
 	Kỷ cá tương lĩnh đô điểm đầu.
 
 	Thánh bỉ khắc á thập nhất quân đích nhất danh thiếu tương đạo: "Kế hoa thị bất thác, bất quá hữu lưỡng cá vấn đề a. Giá thứ phất lí đức nguyên suất triệu khai toàn quân tối cao cấp biệt đích tác chiến hội nghị, lâm hành tiền cách lôi pháp tương quân tăng kinh mệnh lệnh quá ngã môn, tại tha một hữu khai hoàn hội hồi lai chi tiền, bất doãn hứa đối ma nguyệt đích chiến tuyến tiến hành đại quy mô tiến công, chích năng tiến hành tập nhiễu, bì lao đối phương. Giá dã thị tối cao trường quan phất lí đức nguyên suất đích mệnh lệnh, ngã tương tín cách ni tư tương quân đối nhĩ môn dã hữu đồng dạng đích mệnh lệnh ba."
 
 	Đệ bát quân đích tương lĩnh môn hữu đích khinh khinh điểm đầu.
 
 	Thập nhất quân thiếu tương tiếp trước đạo: "Ký nhiên dĩ kinh hữu mệnh lệnh, ngã môn giá ma tố tựu thị vi kháng quân lệnh, tội danh thị ngận đại đích. Nhị lai, ngã cương cương thính thuyết đối diện bạch thạch thành đích bổ cấp hảo tượng đáo liễu, nhĩ môn đích thám tử thuyết tha môn dĩ kinh trọng tân khai thủy tu phục thành phòng, giá dữ ngải luân tương quân nhĩ kế hoa đích bất nhất dạng. Như quả tha môn đích thành phòng hoàn toàn tu phục, dĩ lưỡng vạn nhân mã cường công bạch thạch thành phong hiểm thái đại, tựu toán nghiêu hạnh nã hạ lai, nhĩ môn đệ bát quân tất nhiên dã hội tổn thất trọng đại, giá cá đại giới hoa bất lai."
 
 	"Bất, phất lâm tương quân, ngã bất đồng ý nhĩ đích khán pháp." Ngải luân đạo: "Thủ tiên ngã môn đích giá thứ hành động thị bất thị vi kháng quân lệnh ngận nan thuyết. Tác chiến bộ cấp ngã môn đích mệnh lệnh thị tập nhiễu ma nguyệt quân đích bì địch chiến thuật, đãn tịnh một hữu hạn chế ngã môn tập nhiễu thì mỗi thứ xuất binh đích nhân sổ, như quả tại nhiễu địch chi trung phát hiện hữu cơ khả thừa, khả dĩ nã hạ địch phương cư điểm, nan đáo bất nã mạ? Đệ nhị, bạch thạch thành khai thủy tu phục thành phòng thị bất giả, đãn tha môn cư điểm đích phòng ngự năng lực dĩ kinh bị ngã quân hoàn toàn ngõa giải, yếu tu phục hảo đắc yếu kỷ thiên thì gian, ngã môn tại minh thiên vãn thượng động thủ, tha môn căn bản tựu lai bất cập. Canh hà huống chiến tràng đích tình huống thị thuấn tức vạn biến đích, chiến cơ sảo tung tức thệ, thượng thứ ngã môn lưỡng quân hợp kích mai phục ma nguyệt đích'Bất tử tương quân' ái đức hoa, bất dã soa bất đa mạ? Giá thứ ngã môn yếu thị năng tái thứ liên thủ nã hạ bạch thạch thành, bạch thạch thành nhất phá, đẳng vu thị tê khai liễu'Thiên tiệm' phòng tuyến đích nhất cá trọng yếu khuyết khẩu, nhãn tiền tựu thị nan đắc đích cơ hội a."
 
 	Phất lâm thiếu tương hoàn thị hữu ta do dự.
 
 	Chu vi đích nhân phân phân khuyến thuyết đạo: "Bất yếu tái tưởng liễu phất lâm tương quân, chủ tương tại ngoại, quân trung đích sự tựu đắc do nhĩ tố quyết định. Như quả ngã môn tại giá cá thì hậu nã hạ bạch thạch thành, thị nhất kiện đại công, giá cá công lao nhĩ nan đạo bất tưởng yếu mạ? Huống thả nhất thiết ngải luân tương quân đô kế hoa hảo liễu, vạn vô nhất thất, thác quá tựu một giá cá cơ hội liễu."
 
 	Phất lâm tưởng liễu tưởng đạo: "Tái thương lượng nhất hạ ba."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện