Chương 1310: Tuyệt cảnh cuộc chiến; Băng Hoàng kỷ
  
  
  	Nghe zero lời nói, ảnh nhất thời chán nản, vừa buồn bực vừa im lặng mất tiếng. Vốn là tựu thời gian cấp bách, mở ra zero thời gian hết sức ngắn ngủi, không nghĩ tới zero đi ra ngoài sau hoàn toàn không hề quan tâm, làm theo ý mình, này nếu là thật đến thời gian kết thúc hắn còn không chịu xuất thủ lời nói, tình huống sẽ không hay rồi.
  
  	Mà bên kia địch nhân nhóm thấy Băng Trĩ Tà thứ hai lĩnh vực sau khi xuất hiện lại là là một người, trong lòng ngạc nhiên vô cùng, chỉ cảm thấy trên thế giới tổng là có chút thiên kỳ bách quái chuyện, mà cái này thứ hai lĩnh vực sau khi xuất hiện, chẳng những không có động thủ ra chiêu, ngược lại ở nơi đó tự riêng phần mình nói chuyện phiếm. Apollon thấy thế bận rộn quát bảo ngưng lại mọi người nói: "Không muốn đi qua, không muốn ra tay, xem trước một chút tình huống rồi nói sau."
  
  	Ảnh đang suy nghĩ có biện pháp gì hay không có thể khuyên zero xuất thủ, không nghĩ tới zero lại bị nơi xa Long Chiến hấp dẫn.
  
  	"Bên kia chiến đấu rất đặc sắc nha, đây mới là ta sau khi xuất hiện nên có chiến đấu á." Vừa nói một trong nháy mắt thân tựu biến mất không thấy.
  
  	"Uy ~!" zero vừa đi còn dư lại ảnh một người bị địch nhân vây quanh, lúc này Băng Trĩ Tà đã không có ở, bóng dáng quân đoàn cũng chỉ còn dư lại một nửa, lực chiến đấu ngược lại không lớn bằng lúc trước rồi.
  
  	"Ha ha, xem ra chuyện luôn là sẽ ngoài dự đoán mọi người á. Trên!"
  
  	Apollon dẫn đầu xuất thủ, còn lại mọi người cùng nhau tấn công trên, ảnh lập tức sai sử bóng dáng chống đở, trong tay băng ma pháp toàn lực ra.
  
  	"Ngươi bất quá là một chỉ biết núp ở bóng dáng phía sau tiểu quỷ nhát gan, có năng lực đi ra ngoài mặt đối mặt đánh một trận á." Lôi Hoắc Cách cuối cùng đã tìm được giễu cợt cơ hội, xuất thủ trong lúc càng thấy bén nhọn.
  
  	Bóng dáng quân đội không lâu đã bị người mặc giới ngự giáp địch nhân công phá, nguy hiểm sắp tới. Tây Lai Tư Đặc. Ảnh lập tức sử dụng lực lượng lớn nhất toàn lực chống đở: "Phong cực thuẫn. Đổi!"
  
  	Gấp ba phòng ngự phong cực thuẫn, cứng rắn vô cùng Băng Phong xác, song đối diện bốn phương tám hướng liên hiệp ra chiêu, phong cực thuẫn đứng thẳng vỡ thành phấn vụn, Apollon tung người tiến lên, trong tay tràn ra tia sáng ấn, cường đại Thánh Quang xung kích ảnh yếu thân thể.
  
  	"A ~! ! !"
  
  	Lực lượng đánh tại thân thể lực, pháp bào cũng bị xé nứt, chỉ thấy một mảnh Huyết Hồng tóe lên, gắn đầy vết sẹo da thịt trên lại thêm vài vết rách! .
  
  	"Lôi Tường đánh!" Lôi Hoắc Cách hóa thân sét đánh lại đả thương ảnh hậu bối. Ngưng thân một kiếm. Đột nhiên lôi chi Thương liền muốn chém xuống ảnh đầu.
  
  	Ảnh trong lòng giật mình, phong ma pháp lập tức tụ thân dẫn nổ, sức gió chấn động dựa thế lui ra, vừa vặn tránh thoát một kiếm này. Nhưng là nguy hiểm cũng không chỉ là đến từ Lôi Hoắc Cách. Tránh thoát trước người một kiếm tránh không khỏi phía sau một kiếm. Thủy Tinh huyễn kiếm thấu thể mà qua. Ảnh bả vai lại bị thương nặng.
  
  	"Ghê tởm, đâm trật rồi." Nasha một kiếm đâm trật, trở tay lại chọn. Tây Lai Tư Đặc. Ảnh lại mau nàng một bước, hai bước vô ích đạp bứt ra lui ra.
  
  	"Hướng trốn chỗ nào á." Lôi Hoắc Cách không thuận theo không buông tha, nâng kiếm lại trên, lại tại lúc này một thân ảnh chặn lại một kích kia.
  
  	"Phế vật!" Một tiếng quát, zero hiện thân Lôi Hoắc Cách trước người, băng hàn một chưởng đánh vào Lôi Điện chi thân thể trên.
  
  	Nhưng là Lôi Hoắc Cách thân có giới ngự giáp hộ thân không chút nào lui, một chưởng này lực lượng toàn bị hấp thu, ngược lại đột nhiên lôi chi Thương một kiếm chém vào zero trên người.
  
  	"Ân! ? Không sai ma pháp hộ giáp." zero mang theo ảnh trong nháy mắt rời đi, thoát đi vây quanh, ngữ lộ bất mãn nói: "Cũng đều là bởi vì ngươi, để cho ta không thể cùng kia chỉ Cự Long đại chiến một cuộc, ngươi yếu ớt thực lực lúc nào mới có thể nhận được tăng lên á."
  
  	Thì ra là này chỉ trong chốc lát, hắn lại là đuổi theo Đế Long đánh một trận.
  
  	Ảnh không ngừng chảy máu, vội vàng lấy thuốc cầm máu, trong miệng nói: "Ngươi không phải là không nguyện giúp ta ư, làm sao hiện tại vừa xuất thủ?"
  
  	zero hừ nói: "Ta là không muốn giúp ngươi, chết sống của ngươi cũng cùng ta không liên quan, nhưng là ngươi cùng tiểu tử cùng tướng mệnh liên, nếu là chết rồi tiểu tử cũng sẽ bỏ mình, như vậy ta liền sẽ mất đi hiện thân môi giới, lại nghĩ thức tỉnh không biết còn phải đợi đến mấy ngàn năm sau này. Coi như ngươi cùng tiểu tử vận khí tốt, trận chiến này ta tiếp nhận!"
  
  	Thời gian vừa quá hai phút, zero cuối cùng xuất thủ!
  
  	"Đại ca, xem ra trận chiến này không cách nào tránh khỏi, đem người nầy cùng nhau giết đi." Lôi Hoắc Cách trong tay Lôi Kiếm vung, oanh một tiếng tiếng sấm ù ù, khí thế phi phàm, thân thể lần nữa hóa lôi mà trì, giống như hung tàn Lôi Thú.
  
  	zero người trần truồng lơ lửng, tóc trắng tung bay: "Xem ra là mới vừa rồi một chưởng kia để cho ngươi đem ta xem đắc yếu đi, như vậy một chưởng này đâu?" Hắn một tay nhẹ giơ lên, lòng bàn tay trực diện đánh tới Lôi Đình.
  
  	"Lôi Địa ngục. Tinh hồng máu nói mớ!" Máu nói mớ Lôi Thú như bào như gầm, mang theo cuồn cuộn Lôi Minh đánh về phía zero.
  
  	Phốc ~! ! ! Hưng phấn tinh hồng tia chớp bắn tóe ra mấy trăm mét xa, zero đơn chưởng độc lập đở Lôi Hoắc Cách hung tàn một kích, đồng thời một ... khác chưởng phách về phía Lôi Hoắc Cách.
  
  	Lôi Hoắc Cách ngưng chưởng đối kích, dòng điện lại bắn tóe tứ phương: "Muốn cùng ta đối công sao? Muốn chết!" So sánh tốc độ so bì lực lượng, Lôi nguyên tố cũng đều là mạnh nhất lựa chọn, coi như là cận chiến Lôi Hoắc Cách cũng có tự tin chính diện đánh một trận.
  
  	Lôi thân điện quyền, từng quyền hung mãnh vô cùng, nhưng là chỉ có giao thủ tam kích, Lôi Hoắc Cách đã cảm giác được đối phương trong lòng bàn tay tác dụng chậm cực chìm, mỗi một lần đối kích cũng làm cho hắn Lôi Điện chi thân thể lâm vào run lên.
  
  	zero lên tiếng cười nói: "Tam quyền thương hại đã là ta đưa cho ngươi lớn nhất cực hạn, lại một chưởng để cho ngươi chung chiến!" Trong lúc nói chuyện zero thứ tư chưởng đã tấn công ra, một chưởng này trùng hợp chính là Lôi Hoắc Cách bị tiền tam chưởng sở chấn, trở về lực không kịp thời khắc.
  
  	Oanh ~! ! ! Tiếng vang bốn triệt. Chưởng kình thấu giáp, băng hàn thấu lôi, này nhìn như nhạt nhẽo không gì hiếm lạ một chưởng, nhưng lại là bao hàm Cực băng một chưởng, lẫn vào lôi thân thể giới ngự Giáp Đốn lúc lên tiếng tan vỡ, Lôi Hoắc Cách cuồng nôn một ngụm đỏ tươi, thân thể bị đánh đắc một lát có sẵn thân thể, một lát vừa tán thành điện lôi thẳng rơi xuống đất mặt.
  
  	Oanh ~! ! ! Lại là một tiếng bộc vang, Lôi Điện tạc xuống mặt đất tóe lên trăm mét bụi đất, tạc ra một rãnh to.
  
  	"Lôi Hoắc Cách ~!" Apollon kinh hô.
  
  	Chỉ thấy bụi mù tản đi, Lôi Hoắc Cách run rẩy thân thể từ trong hầm bò dậy, vừa mới đứng dậy lại là một búng máu hồng phun ra, té ở trong hầm.
  
  	"Ghê tởm! Ghê tởm a ~! !" Apollon giận đỏ hai mắt, khí đỏ hồng mắt, hai tay nhất thời tế Khai Quang mang đại trận: "Hủy diệt. Quang cực kỳ!" Hung quang lại chiếu, sát ý càng thêm, hủy diệt quang mang lực lượng đem hết thảy cũng đều chiếu xạ thành vô số bụi bậm. Những người còn lại cũng riêng phần mình ra chiêu.
  
  	"Tới á, cũng đều cùng lên đi." zero một tay trống rỗng nâng, về phía trước đẩy, đầy trời vụn băng trống rỗng mà hiện cuồn cuộn mà đến, nhất thời trên trời dưới đất giống như băng triều quá cảnh, Thôn Thiên Diệt Địa!
  
  	Băng triều dày đến mấy trăm mét, cùng cấp đem trọn mặt đất nâng lên mấy trăm mét, tất cả địch nhân nhất thời bị dìm ngập Băng Phong.
  
  	zero lại ra băng chiêu: "Băng ma pháp. Tám trăm Tuyết Phong!" Hai tay hắn khẽ giơ lên, ma đạo Quang Luân lần nữa ngưng hiện, chỉ thấy tích dày băng triều trên nhất thời nhổ ra băng dựng lên, tạo thành vô số băng tiễu ngọn núi lại đồng thời vỡ vụn.
  
  	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh... Từng ngọn băng tuyết ngọn núi tựu như cùng một cái cái khổng lồ băng tuyết bom, không bờ bến Ngân trang tố khỏa trên vang lên liên hoàn bạo liệt, nhất thời đem trọn tấm băng tích tụ lâu ngày vén thiên dựng lên, bị băng phong người đồng thời nôn hồng hộc máu, càng thêm có mấy người tại chỗ chết thảm, bị băng nổ thân thể. Một kích kia, đại bộ phận người giới ngự giáp đều đã tan vỡ, khả zero ma pháp triều dâng lại còn chưa kết thúc.
  
  	"Băng Long ngâm. Băng Hoàng. Phong thiên!" zero đơn chỉ Ngưng Băng chỉ hướng lên bầu trời, trên đầu ngón tay tràn ra chói mắt hàn quang, chỉ thấy Băng Phong hàn quang {cửa hàng:trải} về phía chân trời, cả phiến thiên không vân khí lập tức bị băng phong kết đông lạnh, sương che ngàn dặm.
  
  	"Băng Long ngâm. Băng Hoàng. Ác mộng Long kỷ!" Một chiêu không dừng một chiêu vừa lên, Băng Phong Thiên Không làm trận cơ, cấp cuối băng luân lấy cơ kết trận ấn, hàng trăm hàng ngàn rắn hình Băng Long từ Băng Thiên trên bay xuống, hoặc ngũ long chi chít đột kích, hoặc độc Long mang rống tới, ba lượng một đoàn, khắp Băng Thiên ở dưới thế giới chỉ có thể nhìn thấy Băng Long bay múa, giống như ác mộng Long thế kỷ đếm không hết.
  
  	"Đây là... Cấp cuối ma pháp!"
  
  	Chính là không tiếp tục biết người, thấy Băng Thiên trên băng luân tầng số cũng có thể tính ra thanh này là cái cấp bậc gì ma pháp. Chỉ một thoáng, Thiên Không mặt đất quần long loạn vũ, tiếng giết, tiếng hô, tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng.
  
  	Tây Lai Tư Đặc. Ảnh đứng ở zero bên cạnh, chính hắn cũng là lần đầu tiên thấy cảnh tượng như thế. Hoặc là nói lúc trước Băng Trĩ Tà đã từng vận dụng quá thứ hai lĩnh vực, nhưng là hắn cùng thứ hai lĩnh vực trong lúc lẫn nhau không thể bổ sung, không có thể biết tình hình chiến đấu trung rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ có thể ở sau từ trong miệng người khác biết được.
  
  	"Lòng của ngươi bị chấn động rồi." zero nhìn ảnh: "Ha ha ha ha ha, kẻ yếu luôn là dễ dàng bị cường giả sở kinh sợ. Ha ha ha ha ha... Băng Hoàng thực lực không phải là các ngươi những thứ này con kiến hôi có thể hiểu rõ, ha ha ha ha ha..."
  
  	Ảnh căn bản là không có ở nghe hắn nói cái gì, trong lòng âm thầm so sánh hăng say: "Tại sao? Tại sao thứ hai lĩnh vực chỉ có hắn có thể sử dụng, ta lại không thể? Không thể nào! Tại sao hắn có thể có đồ, ta lại không thể nhận được? Đây là tại sao a ~! ?"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện