Chương 1346: Đêm gặp tập kích
 
 	Lần đi hướng tây Chí Thánh Tượng Sơn, một đường đắc có mười mấy ngày lộ trình, sơn dã không thể so với bình thường đường dễ đi, giữa hai ngọn núi thoạt nhìn rất gần, mấy phút đồng hồ mười mấy phút đồng hồ là có thể đi tới, nhưng trên thực tế đi đứng lên đắc hoa một hai tiếng đồng hồ. Hơn nữa lúc này xuân về hoa nở, chính là độc chướng bắt đầu lên thời điểm, nhất là ở sáng sớm, trong rừng cây một đêm không thấy ánh mặt trời, cũng đều tràn ngập giống như khói giống nhau bạch vụ. Lúc này là không đi được, cho dù ăn phòng ngừa trung độc chướng thuốc, cũng phải chờ.v.v chướng lui mới có thể đi.
 
 	Mà Gordon cùng Thái Qua Nhĩ ở bên trợ giúp, bọn họ quanh năm tại dã thú bộ thú, trước kia vừa đã tới Ma Thú sâm lâm rất nhiều lần, cho nên trên đường giúp không ít bận rộn.
 
 	Gordon, Thái Qua Nhĩ bọn họ cũng quả thật tâm tính thiện lương, mười mấy ngày nay trong hành trình nên ở nơi nào đóng quân, địa phương nào lộ túc tốt nhất, những thứ này đều không ngừng nhắc nhở ba náo {làm:-khô}. Như vậy đi thẳng bảy ngày, trên đường lại đúng là một lần Ma Thú tập kích cũng không có gặp gỡ. Ba náo {làm:-khô} cảm thấy có thể vào lúc này có hảo tâm của bọn hắn hỗ trợ, thật sự là vận may của mình.
 
 	Đến rời đi thanh bách sườn núi ngày thứ bảy buổi tối, mọi người đem cắm trại an trí ở giữa sườn núi một chỗ ba mặt Huyền Không thấp vách đá. Này thấp nhai cũng không cao, tựu hơn 10m. Lấy thân thủ của bọn hắn người nào nhảy đi xuống cũng đều không có việc gì, nhưng ba mặt Huyền Không địa thế lại có thể đỗ tuyệt đại đa số mô hình nhỏ Ma Thú quấy rầy tập kích, Thái Qua Nhĩ lại dẫn thủ hạ người đến phụ cận đi dò xét hai lần, ở mấy quan trọng địa phương cũng đều bày ra đơn giản bẫy rập làm như cảnh giác, lúc này mới yên tâm trở lại gọi mọi người an tâm nằm ngủ.
 
 	Đêm tới rạng sáng, chấp đêm Wien mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, cho đến một trận vù vù gió thổi tới mới bắt hắn cho cứu tỉnh.
 
 	"Móa nó, quá mệt mỏi. Ngủ thiếp đi. Còn không người tới cùng ta thay ca sao?" Hắn quay đầu lại nhìn một chút cùng hắn cùng nhau chấp đêm cùng đêm cũng ở vù vù ngủ, lắc đầu cũng không có {lập tức:-trên ngựa} đánh thức hắn.
 
 	Những ngày qua mỗi ngày đều là từ mới đến muộn leo núi bước đi. Mọi người cũng đều mệt muốn chết rồi, có thể nhiều nghỉ một lát là hơn nghỉ một lát, dù sao mấy ngày này có Gordon, Thái Qua Nhĩ trợ giúp vẫn cũng đều rất an toàn.
 
 	Wien chống trong ngực Hổ Phách Kiếm cố hết sức bò dậy: "Aizzzz. . . Ôi zda, chân cũng đều đã tê rần. Ai nha nha nha. . ."
 
 	'Ngao' .
 
 	Wien động tác đem ở bên cạnh ngủ đầu cũng cho cứu tỉnh rồi, nó ngưỡng cái đầu đánh đại ngáp, vừa gục trên mặt đất thẳng băng thân thể dùng sức chống giữ lưng mỏi, run lên mặt, rung đùi đắc ý đi theo Wien chân phía sau.
 
 	"Ta đi tiểu. Ngươi cùng tới làm gì?" Wien cũng đánh hắc xuy, một cái tay ôm Hổ Phách Kiếm chống, một tay giải khai quần, hướng về phía vách đá hạ nóng hừng hực thả nước.
 
 	Lúc này đầu giống như là phát hiện cái gì, một đôi đại nháy mắt một cái không nháy mắt trành ở phía xa trong bóng tối, bỗng nhiên nó hướng về phía phía trước gào khóc kêu lên quái dị.
 
 	"Wey wey Wey thế nào? Đừng ầm ĩ đừng ầm ĩ, mọi người còn đang ngủ đấy." Wien có chút không cao hứng đá nó một cước.
 
 	Khả đầu căn bản bất kể. Hướng về phía phía trước kêu mấy tiếng, vừa hướng về phía cái khác mấy phương hướng không ngừng gầm rú. Đột nhiên, bố trí ở trong rừng cảnh linh vang lên, ngay sau đó truyền đến có Ma Thú bị thú đau gọi.
 
 	Lúc này Bỉ Mạc Da, ba náo {làm:-khô} mấy nghe được đầu gầm rú đang từ trong lều leo ra, nghĩ nhìn một cái đã xảy ra chuyện gì, chợt nghe cảnh linh cùng dã thú tiếng kêu. Mưa lất phất - ý thức lập tức tỉnh táo lại: "Đứng lên, mau dậy đi, có Ma Thú tập kích!"
 
 	Cái lều trong mọi người cũng đều nhanh chóng bò đi ra ngoài, ở nơi này loại dã ngoại bọn họ đều là mặc khôi giáp ngủ, vũ khí đang ở trong tay.
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Có Ma Thú tập kích."
 
 	"Là cái gì Ma Thú?"
 
 	Ngắn gọn đối thoại đang lúc đã có ma pháp pháo sáng hướng phương xa đánh ra đi. Chỉ thấy ánh sáng sở chiếu địa phương. Đang có hai con cự thú đang hướng bên này bò tới.
 
 	"Là tham Long Thú!" Mặc dù nhìn không rõ lắm, nhưng Thái Qua Nhĩ vẫn nhận ra loại này 4-5m cao. Dài mười mấy mét Ma Thú.
 
 	"Bên này cũng có." Lại có người kinh hô lên, {lập tức:-trên ngựa} đánh ra đi hai quả ma pháp quang đạn, quả nhiên vách đá đang phía dưới cũng có một con tham Long Thú.
 
 	"Ta. . . Ta bên này cũng có, có bốn chỉ!"
 
 	Ba phương hướng, tám chích tham Long Thú đang hướng doanh địa bên này tiến tới gần.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ tới nhiều như vậy tham Long Thú?" Trong doanh địa có người đã sợ rồi, tiếng nói cũng đều mang theo hoảng sợ.
 
 	Tham Long Thú nhưng là năm, cấp sáu Ma Thú, lực lượng của bọn nó không vì lấy thể hình vì khác biệt. Trưởng thành tham Long Thú thể hình cũng đều không kém nhiều, nhưng là không cùng năm tuổi, lực lượng chênh lệch khá lớn, cho nên ở  « Ma Thú đại bách khoa »  trong đối với thực lực của nó đánh giá vì năm tới cấp sáu. Loại này tên là tham Long Thú Ma Thú, là thằn lằn cũng là dã thú, có phương diện này học giả xác định nó là tùy Cổ Lão lãnh Huyết tích dịch, cũng là tựu khủng long hướng dã thú tiến hóa trong quá trình một loại Ma Thú. Bọn chúng chỉ cuộc sống ở Cổ Lão mà nguyên thủy trong rừng rậm, da phổ biến vì màu xanh, nhưng cũng sẽ tùy thân nơi hoàn cảnh đem da biến thành màu xanh lá cây đậm hoặc là màu xanh nhạt. Trên da không có lông, đầu là thằn lằn, thân thể lại giống như cỡ lớn mèo rừng, miệng đầy hàm răng cùng bình thường ăn thịt khủng long giống nhau, cũng đều là bén nhọn đinh nha.
 
 	Bọn chúng đương nhiên là vô cùng hung tàn thịt để ăn động vật, đúng như tên của bọn nó giống nhau, trong ánh mắt của bọn nó tràn đầy đối với thức ăn tham lam. Bất quá hàm răng của bọn nó cùng ăn thịt ngưu Long Nhất dạng không đủ thô to, dễ dàng bẻ gãy, cho nên bọn chúng bình thường sẽ không vồ mồi so sánh động vật hung mãnh, sẽ chọn một chút ít thể hình nhỏ lại con mồi. Mà nhân loại thể hình đối với chúng mà nói lớn nhỏ:-kích cỡ vừa lúc, tựa như ở trên mặt băng bắt cá hùng giống nhau, một ngụm là có thể ăn hết một người.
 
 	"Ghê tởm, chúng ta bị khốn trụ rồi." Tất cả mọi người núp ở vách đá trên, tám chích tham Long Thú đang hướng bọn họ tiến tới gần.
 
 	Ba náo {làm:-khô} từ bên hông rút ra gấp tốt kim khí thiết thương, trong tay vung, súng đã chống thẳng tắp: "Không có biện pháp rồi, cùng bọn chúng liều mạng. Mọi người đem thủ hộ cũng đều triệu hoán đi ra đi."
 
 	Một đám triệu hoán trận mở lên, từng con Ma Thú xuất hiện, từ cấp ba đến cấp bốn đến năm giai đều có, Gordon, Thái Qua Nhĩ bọn họ cũng vội vàng gọi ra của mình thủ hộ, canh giữ ở núi dựa một mặt: "Ở vách đá trên chúng ta đó là sống mục tiêu, mọi người cũng đều trên núi đi chiến đấu, nhớ kỹ không nên chạy xa, không nên trêu chọc đến càng nhiều Ma Thú tới đây."
 
 	Mọi người nghe theo chỉ huy rất nhanh cũng đều chạy đến trên núi cùng tham Long Thú triển khai ác đấu.
 
 	Thực lực yếu một chút chặc gần sát một chỗ, sợ nhất tham thực Long chính là bọn họ, cho nên bọn họ chỉ có thể đoàn kết ở chung một chỗ chiến đấu, lấy chiến kỵ bên ngoài, cung pháp ở bên trong bài bố tập thể hành động, đây cũng là kẻ yếu sinh tồn thủ đoạn.
 
 	Mà Bỉ Mạc Da mới sẽ không sợ hãi những thứ này, hắn ma pháp trượng trong tay đang để Oánh Oánh quang mang, từng đường đường Băng Long ngâm gào thét bay ra, phương hướng nào có nhích tới gần tới đây tham Long Thú, liền đánh cái hướng kia.
 
 	Chỉ là xuất hiện tham Long Thú cũng không chỉ đám bọn hắn thấy tám chích, theo chiến đấu triển khai, càng nhiều tham Long Thú xuất hiện ở chiến trường. Ba náo {làm:-khô} không ngờ rằng ban ngày nhìn như bình tĩnh núi bầy, trong đó lại là ẩn tàng nhiều như vậy người cao to.
 
 	Wien một kiếm kiếm đánh xuống, đầu cũng hung ác đi cắn bị thương 'Địch nhân', bên cạnh đồng bạn cùng hắn giao thế phối hợp, phía sau pháp sư xạ thủ vì bọn họ che chở phụ trợ.
 
 	Dã thú tất lại đúng là dã thú, bản thân lại có lực lượng cũng không chịu nổi có trí khôn chiến thuật phối hợp, huống chi khủng long phổ biến cũng đều là đầu đầu nhỏ, không có gì đại não. Ma Pháp Sư mượn trong rừng rậm thực vật chi lợi, Mộc Hệ ma pháp rối rít tế ra, một cây đằng cức trói không được tham Long Thú, vậy thì năm căn thập căn trên. Mà Wien, Lạc cùng Irene bọn họ đã trải qua thánh ma cuộc chiến tàn khốc chiến trường, chiến đấu kỹ xảo phương diện có thật lớn tăng lên, đồng dạng là cùng trước kia giống nhau vừa bổ nhảy lên một chém, chiêu thức trong lúc tiến thối đã cho mình để lại nguyên vẹn đường lui, chỉ cần ra chiêu bất lợi, là có thể lập tức rút ra(quất) chiêu biến lui, kịp thời bứt ra lui ra.
 
 	Bất quá tham Long Thú cũng không chỉ là có cậy mạnh, nó gầm rú lúc âm tần công kích mặc dù không giống thanh Cốc Tam đầu Long tam trọng xung kích mạnh như vậy, nhưng mười mấy chỉ thực Long Thú thú rống, cũng chấn đến phải trong lòng mọi người đầu phiền muộn, trong óc ong ong choáng váng, khiến cho Ma Pháp Sư thường xuyên không thể tập trung ý thức thi phóng ma pháp.
 
 	"Cmn, bọn người kia gọi đắc thực đáng ghét." Wien nghe thanh âm này càng nghe càng phiền, càng nghe càng giận, cùng đồng bạn ra chiêu phối hợp trong lúc rất nhanh tựu rối loạn tiết tấu.
 
 	"Wien cẩn thận!" Suzanne thấy Wien ra chiêu thất lợi, tham Long Thú lấy mở to miệng hướng hắn cắn tới, nàng cố nén bộ ngực không thoải mái, vội vàng đánh ra liên châu hỏa cầu thay Wien giải vây.
 
 	Hỏa châu đánh vào tham Long Thú trên mặt bị đau trở lui, nhưng sắc bén hàm răng vẫn là đem Wien cùng phối hợp đồng bạn của hắn cho phác thảo đả thương. Suzanne hô lớn: "Lạc, nhanh đi giúp Wien một thanh, hắn. . ." Nói còn chưa dứt lời, bởi vì cưỡng ép áp chế âm luật xung kích quá lâu, một búng máu từ trong miệng mũi vọt ra khỏi tới.
 
 	Lạc đang cùng một ... khác chỉ tham Long "shou giao "Chiến, nghe được cầu cứu vội vàng bứt ra đi cứu Wien, làm cho mình đoạn thời gian trước lâm thời mới đổi lại thủ hộ bờm sư tử thú cuốn lấy trước mắt này chỉ địch thú.
 
 	Wien bị tham Long Thú hàm răng vết cắt vai phải, giáp vai cũng bị đâm rách rồi, liền với cằm tới má phải cũng bị cắt ra khỏi ba đạo rãnh máu. Lúc này, thấy chủ nhân bị thương đầu oa oa kêu to, nhào vào thể hình so sánh với nó đại mười mấy lần tham Long Thú trên người điên cuồng gặm loạn cắn.
 
 	Bị đau tham Long Thú đem nó ném xuống tới, cái đuôi vung đem nó rút ra(quất) phi thật xa.
 
 	"Đầu!" Wien giận dữ, nhẫn đả thương mạnh nhắc tới hổ phách trọng kiếm, bổ nhào về phía trước Hổ đánh giết nhảy phách đi qua, trong miệng còn lớn hơn hô: "Của ta hảo Sư Thứu, cho ta đụng chết nó!"
 
 	Lạc vọt tới nhất thương quán xuyên cổ của nó, Wien đánh xuống một kiếm chém rách đầu của nó, bay lên không hoang dã Sư Thứu đáp xuống, trực tiếp đem tham Long Thú cho đụng ngã lăn ngã xuống đất. Bất quá chính là như vậy, tánh mạng cường nhận tham Long Thú vẫn là không có chết, chẳng những không có chết, ngược lại trở nên càng thêm hung tàn, khởi xướng điên hướng Wien cùng Lạc hai người ngay cả bổ nhào mang cắn, chiến đấu trở nên càng phát ra kịch liệt.
 
 	. . .
 
 	( hôm nay có việc đi, về trễ, ngày mai bổ.
 
 	 « sống. Để xuống tình chấp thanh tịnh tâm » 
 
 	Kiếp này khổ nghiệp kiếp trước chấp nhất, ngày hôm trước vọng làm hôm nay hậu quả xấu
 
 	Oán ý giận nghĩ đến tự tâm ma, ruồng bỏ chính đồ đi về phía tai họa
 
 	Thiên hữu dị tượng đốt Liệt Hỏa, tâm nếu không giữ mình chịu tội quá
 
 	Nhất niệm làm ác trăm đều gông xiềng, gì có thể thanh tịnh gì đắc giải thoát
 
 	Vô Nhai, Ám Hắc chú trớ canh chừng
 
 	Vô tận, lo sợ bể khổ cắn nuốt
 
 	Ước mơ, ngày cũ thời gian phí thời gian
 
 	Khát vọng, trong lòng mộng đẹp ảm đạm
 
 	Có lẽ mệt mỏi có lẽ quẫn bách, nhất thời muốn khóc
 
 	Hèn mọn sống, nhẫn nại không phải là sai ( không phải là sai )
 
 	Có lẽ mê võng có lẽ mềm yếu, nhất thời thật luống cuống
 
 	Dũng cảm sống, mới có thể thành cường giả
 
 	Ổn đạp ở hoang mạc, bình thản ung dung ( bình thản ung dung ) )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện