Thấy đến lão sư thứu kia nhất tuyệt nhìn ánh mắt, Lạc tâm lí vô danh bốc lên một cơn tức giận, hắn đi lên trước một bả nhéo sư thứu lông vũ: "Ngươi cái hỗn đản, ngươi còn chưa có chết đây, làm gì vứt bỏ? Ngươi. . . Ngươi rõ ràng còn có sống sót cơ hội, vì cái gì không bản thân nỗ lực đi tranh thủ, quyết muốn tại nơi này chờ chết sao? Lên, ngươi đứng lên cho ta, đừng cho ta giả chết "
 
 	Lạc bắt lấy nó ra sức đến động quật trong kéo, đau đớn nhượng lão sư thứu khàn khàn tru lên []
 
 	"Ngươi tên gì, ngươi tên gì?" Lạc nhảy đến bên kia, đem nó đến động trong đẩy, trong miệng chửi mắng: "Kẻ nhu nhược, nhát gan ngươi chính là một cái ko dùng nhát gan ngươi không có dũng khí đi ra này một bước, ngươi thậm chí ngay cả khiêu chiến bản thân đều làm không được, hỗn đản, hỗn đản ở tại chỗ cao nhất liền là sư thứu thủ lĩnh sao? Ngươi căn bản liền không xứng, ngươi chỉ là một cái kẻ nhu nhược "
 
 	Sư thứu khổng lồ thân hình, Lạc đứng ở vách núi thẳng đứng vùng ven sào huyệt trong làm sao đẩy cũng đẩy bất động lão sư thứu tức giận kêu to, nhưng Lạc lại không dừng lại
 
 	Xung quanh sư thứu nghe thấy thủ lĩnh la lên, theo sào huyệt trong phi ra, bén nhọn tiếng kêu, cảnh dựa vào thân là người xâm nhập Lạc không muốn tùy ý làm bậy
 
 	Lạc phẫn nộ không dứt, dùng tới đại khí lực đẩy ra, nào biết dưới chân một trượt, theo sư thứu tổ vùng ven té rớt đi xuống ở lúc này, một chỉ mỏ nhanh chóng cắn hắn y phục, Lạc ngẩng đầu nhìn lên, chính là sào huyệt trong lão sư thứu ngậm lấy hắn
 
 	Lão sư thứu dường như biết Lạc là vì nó tốt, đem Lạc kéo về bản thân sào huyệt trong, sau đó đối mặt với xung quanh ngẩng cao vài tiếng, xung quanh sư thứu mới từ từ rời đi
 
 	Lạc ngồi ở tổ trong nhìn đến lão sư thứu, đột nhiên ha hả cười bò người lên nói: "Đến ta đem ngươi đẩy vào đi, ngươi liền không cần gặp mưa "
 
 	Lão sư thứu biết hắn ý tứ, bản thân cũng phối hợp lấy đến vách tường hang trong di chuyển, kinh qua hơn nửa giờ, phí thật lớn lực lượng, lão sư thứu cuối cùng cũng bò vào bản thân vách tường hang, một người một thú đều đã mệt đến không được, tại vách tường hang trong thở dài
 
 	Sư thứu vách tường hang rất lớn, mặc dù là theo thân núi trên mở đi ra thiển động, nhưng đủ ở lại hai ba con sư thứu
 
 	Lạc thở đều lại lại nhanh chóng lấy ra hai khối hỏa hệ ma tinh thạch cùng ma thạch bút đến, tại huyệt động trong vẽ lên giản dị vận hành ma pháp trận chẳng qua hắn vẽ ma pháp trận trình độ thật sự chẳng ra gì, họa ba bốn lần đều sai, đến tận lần thứ năm khảm tại vách động trên hỏa tinh thạch mới cuối cùng cũng sáng lên, tản ra ấm áp nhiệt độ
 
 	"Hành, qua trong chốc lát động trong nhiệt độ lên cao, ngươi lông vũ rất nhanh liền sẽ làm(khô)" Lạc vừa lòng cười, lại ngồi dưới đất lật lên bản thân mang đến bao bọc: "Ta mang một ít dược cho ngươi, thầy thuốc nói những này là bổ sung thể lực cùng dinh dưỡng, mặc dù là làm cho người ta dùng, không biết đối với ngươi có thích hợp hay không, nhưng trước cho ngươi đánh vài châm lại nói" hắn lấy ra một cái đại ống kim, cùng một cái truyền nước biển truyền dịch bình bả ống kim trong đổ đầy dược, đi đến sư thứu bên mình: "Đến, ta cho ngươi đánh một châm, chẳng qua ta là lần đầu tiên chích, nếu bi thống ngươi lại đừng cắn ta ân? Ngươi nghe hiểu được ta nói sao?"
 
 	Lão sư thứu nhìn đến Lạc
 
 	Lạc mặc dù biết nó nghe không hiểu, nhưng lại nói một lần, sau đó ngồi xổm thân thể hắn trước, tìm một chỗ lông vũ mềm mại nhất bạc nhược địa phương lấy châm xuyên vào đi vào
 
 	Lão sư thứu nhận đến đau có thể kích thích quả nhiên muốn ngọ ngoạy, Lạc ra sức đè nặng nó nói: "Đừng nhúc nhích, chớ lộn xộn đây là vì ngươi tốt, cho ngươi đánh một châm ngươi liền có khí lực "
 
 	Hắn chọn này chỉ ống tiêm là điều trị đội thô nhất ống tiêm, đủ để có người thành niên cánh tay như thế thô, một chai đánh treo châm dinh dưỡng dịch, một châm liền có thể rót vào hoàn
 
 	Dùng bảy, tám phút một quản châm dịch mới đẩy vào lão sư thứu trong thân thể Lạc nói: "Ta không biết ngươi có đủ hay không, thầy thuốc nói này một chai cô đặc dinh dưỡng dịch đủ duy trì bốn người một ngày thể lực chẳng qua ngươi chờ ta nơi này còn có cái khác châm, tất cả đều cho ngươi đánh đi vào, ta nghĩ tạm thời nên là đủ rồi "
 
 	Có đệ nhất châm kinh nghiệm, lão sư thứu ko lại như thế ngọ ngoạy tránh né vài châm đánh xong, Lạc thở phào một hơi, cười nói: "Hành, không biết ngươi có hay không tốt một chút?"
 
 	Lão sư thứu thấp giọng kêu hai tiếng
 
 	Lạc gặp nó miệng mỏ vùng ven da thịt sưng đỏ, có vết máu tràn ra tới, bận bịu đi ra phía trước nhìn nhìn: "Này có phải là(không) ngươi vừa rồi kéo ta thời điểm lộng?" Hắn tự tay chạm vừa đụng, lão sư thứu lập tức đau kêu thẳng kêu, thẳng tránh né Lạc thế mới biết đối sư thứu nói đến, muốn đem mỏ cấp đập nát gõ nát vụn ý vị như thế nào, kia quả thực là thống khổ, so sinh sôi nhổ một người miệng đầy răng còn muốn đau, trong lòng đạo khó trách nhiều như vậy sư thứu không có dũng khí làm chuyện này
 
 	Nghĩ vậy, hắn chỉ có than thở một tiếng
 
 	Không ngừng vận hành ma tinh thạch đưa toàn bộ động không đều nướng đến vô cùng khô ráo, lão sư thứu lông vũ cũng khôi phục khô ráo Lạc tính tính thời gian, đoán chừng bản thân tới nơi này đã nhanh đến năm giờ, vỗ vỗ y phục đứng lên nói: "Hành, ta nên đi làm nhiệm vụ, ngày mai có rảnh, ta trở lại thăm ngươi "
 
 	Lão sư thứu ngẩng đầu nhìn Lạc, dĩ nhiên thẳng đến đưa mắt nhìn hắn ly khai
 
 	Lạc hướng về phía động trong cười cười, dè dặt bò xuống vách núi thẳng đứng, mặc tốt bản thân đồ vật về doanh địa đi
 
 	Doanh địa trong, Vian cùng Erina hai người đang trò chuyện, mặc dù địch nhân liền trú đóng ở bảy, tám km ngoài ra, nhưng chiến tranh cũng không phải ngày ngày đều có, như vậy giai đoạn giằng co, song phương đều tại lẫn nhau tìm kiếm lấy thời cơ cùng biện pháp
 
 	Lúc này Hahuro, Ceilte hai người đến, thân bên cạnh còn đi theo kia chỉ hoang dã sư thứu bọn họ nhìn nhìn mặt đất đầu to cười: "Này, đây là nơi nào nhặt lấy, các ngươi thật là có nhàn hạ thoải mái a, dưỡng lên sủng vật "
 
 	Erina hỏi: "Hahuro, Bimoye đây?"
 
 	"Không biết, ta cũng không nhìn thấy hắn , nhưng có thể đang bề bộn" Hahuro ngồi ở một khối mô đá trên, thùng thùng gõ gõ đầu to đầu: "Này, thật có ý tứ a "
 
 	Đầu to bị hắn gõ được sinh khí, một khẩu cắn Hahuro tay áo, làm sao cũng không rải miệng(khẩu)
 
 	"Uy uy uy, này chuyện gì thế a? Buông tay, nhả ra nhả ra, nếu không lỏng ta có thể đá a "
 
 	Vian xách lên đầu to cái cổ, đầu to này mới lỏng miệng(khẩu) Vian nói: "Hừ, dám khi dễ ta dưỡng con chó nhỏ, cắn bất tử ngươi "
 
 	"Con chó nhỏ?" Hahuro nhìn đầu to hướng Vian thẳng vẫy đuôi, cười cười: "Ai, Lạc đây? Sẽ ko vì ngày hôm qua phạm quân quy, bị xử quyết "
 
 	Erina trừng hắn liếc mắt: "Đi chết ngươi lại nói lung tung, ta đem ngươi miệng nối lại, liền ngươi nói nhiều, ngươi xem Ceilte nhiều thân sĩ "
 
 	"Cắt, liền hắn?" Hahuro khinh thường nói: "Hắn bị nhà các ngươi Lạc so đi xuống, biến thành hũ nút "
 
 	Ceilte tấm lên mặt: "Hahuro, ta phát hiện ngươi thật rất nói nhiều "
 
 	Erina lại là vui vẻ: "Các ngươi tới có cái gì chuyện sao?"
 
 	Hahuro giảo mồm: "Là(vì) này chỉ sư thứu phân phối đến "
 
 	"À "
 
 	Vian nghe đến muốn phân sư thứu, lập tức lên tinh thần, nói: "Đừng đẳng Lạc, chính hắn đi sư thứu sườn núi chộp tới, Ceilte, theo chúng ta hai người phân, ta cảm thấy nên cho ta ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Nói bậy bạ gì đó, dựa vào cái gì không bằng(chờ) Lạc a" Erina lại trừng Vian liếc mắt, đem Lạc ly khai nguyên nhân nói cho Hahuro
 
 	Hahuro nghe được vừa sợ kì vừa buồn cười: "A hắn lại có thể đi quan tâm kia chỉ lão sư thứu?"
 
 	Erina nói: "Ta cũng cảm thấy thật kỳ quái, hắn có phải là(không) đồng tình tâm tràn lan "
 
 	"Đúng vậy" Hahuro cười nói: "Thế giới trên hàng năm chết già sư thứu nhiều như vậy, cái này Lạc khả năng là lần đầu tiên gặp loại chuyện này , cho nên lên lòng thương hại "
 
 	Erina nói: "Bất kể thế nào nói, muốn phân sư thứu, liền do(từ) ta tới đại biểu hắn "
 
 	"Tốt lắm, dù sao liền này một chỉ sư thứu, các ngươi ba cái xem ai cần có nhất "
 
 	Vian nhanh chóng nói: "Đó là đương nhiên là ta ta đến bây giờ còn không có qua một chỉ biết bay thủ hộ đây, hơn nữa ngày hôm qua trảo sư thứu thời điểm, ta đao cũng vứt lại, cái mông cũng bị trảo nát vụn, hiện tại còn đau có thể, làm sao cũng giờ đến phiên ta phải điểm chỗ tốt "
 
 	Hahuro hỏi: "Erina, ngươi thấy thế nào đây?"
 
 	"Đẳng(đợi).v.v.v.v" Vian ngắt lời nói: "Ta còn chưa nói xong ngươi xem, Lạc trước có qua một chỉ Huyễn lưu sư, hơn nữa hắn toàn thân bảo bối, thực lực lại như thế cường, không phải rất yêu cầu này chỉ sư thứu lại nhìn Ceilte, đế đô năm đại quý tộc một trong, một chích nho nhỏ sư thứu căn bản không nhìn tại trong mắt, cái gì tốt ma thú hắn chưa thấy qua nha mà ta, là thực lực các ngươi trong yếu nhất, hiện tại lại thụ thương, không được có một cái bảo hộ bản thân thủ hộ sao sở dĩ này chỉ sư thứu làm sao cũng nên là của ta, các ngươi ai cũng không thể muốn, ai theo ta cướp liền là mưu sát ta, ta chết biến thành quỷ cũng muốn quấn lấy các ngươi "
 
 	"Uy, nói được như vậy nghiêm trọng Erina, ngươi thái độ gì đây?"
 
 	Erina thở dài: "Ta còn có thể làm sao? Hắn đều nói như vậy, ta chỉ hảo đại biểu Lạc nói không tham dự "
 
 	Vian cười hắc hắc: "Này còn kém không nhiều Ceilte, ngươi sao?"
 
 	Hahuro nói: "Không cần hỏi hắn, trước khi đến hắn nói qua, nếu mà các ngươi có ai yêu cầu, hắn liền khiến cho các ngươi "
 
 	Erina nói: "Ngươi xem, nhân gia nhiều thân sĩ, Vian biểu hiện được liền hầu cấp bách dạng "
 
 	Vian đảo(ngã) không tức giận, cười nói: "Ta cấp bách làm sao, dù sao này chỉ sư thứu ta muốn, ta quyết định nó liền là ta về sau thủ hộ không được, thừa dịp các ngươi đổi ý trước, ta chạy nhanh cùng nó ký hiệp ước "
 
 	Erina đong đưa lắc đầu thở dài: "Nói như thế nào cũng là đại hộ quý tộc nhân gia lớn lên người hầu, làm sao vẫn là cùng cái thôn lão một dạng ai đúng, Hahuro, Ceilte, các ngươi nhìn thấy qua ma thú nhiều, có nhận hay không được này chỉ tiểu gia hỏa là cái gì ma thú? Ta tại (( Ma thú đồ giám )) trong tìm nửa ngày cũng không tìm được "
 
 	Ceilte nhìn nhìn nói: "Nhìn qua chỉ là Địa tẩu khủng long, ngươi nên đi khủng long cùng thằn lằn loại tìm một chút "
 
 	Erina lắc đầu: "Ta đi tìm, không có có vài cái nhìn qua tượng, nhưng ta không xác định "
 
 	Hahuro nghĩ một chút, hỏi Ceilte nói: "Ta nhớ được phòng tác chiến có trọn vẹn (( Ma thú đại bách khoa )) "
 
 	"Ta không chú ý, chẳng qua như vậy thư các quân, đoàn nên đều có "
 
 	Hahuro đứng lên nói: "Đã mỹ nữ nghĩ làm rõ vấn đề này, ta đây liền đi bả (( Ma thú đại bách khoa )) tất cả đều lấy ra, chúng ta kỹ càng tìm xem "
 
 	Erina cười một tiếng, phi vừa hôn: "Cám ơn ngươi rồi "
 
 	"Có ngươi này bay lên hôn liền giá trị "
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện