&lt;B&gt;Chương 817 : &lt;BB&gt; thành thực cùng lừa gạt
 
 	Đệ 99 cục, Băng Trĩ Tà trang, Hào Sâm cái thứ nhất nói chuyện, hắn không thấy bài, đẩy xuống 10 trương kim quyển: "Thêm 9 vạn."
 
 	Cách Lan Đăng gặp Hào Sâm không nhìn bài, cũng ám bài nói: "Ta cùng."
 
 	Dưới gia(nhà) là cái người gầy, hắn buồn bực đem bài ném ở bỏ bài khu: "Ta bỏ bài."
 
 	"Đến ta sao? ."Tuổi trẻ ném ra kim quyển đối dưới gia đạo: "Ta khai mở ngươi bài."
 
 	Một phen so bài, tuổi trẻ thắng. Kế tiếp đến phiên nhìn Băng Trĩ Tà nói chuyện. Băng Trĩ Tà mạt khai mở bài nhìn xuống, bài mặt là k75, gay go thấu. Hắn không khoái đẩy xuống bài nói: "Ta vứt bỏ."
 
 	Hào Sâm vẫn chưa nhìn bài: "10 vạn thêm nữa 20 vạn "
 
 	Cách Lan Đăng mở ra bài mắt nhìn, ném bài nói: "Ta cũng vứt bỏ."
 
 	"Chỉ còn chúng ta hai."Tuổi trẻ ném tiền nói: "Ta với ngươi 60 vạn, thêm nữa 40 vạn."
 
 	Lúc này Hào Sâm cũng đành phải nhìn bài: "Tốt, ta cùng, thêm nữa một trăm vạn."
 
 	"Cùng ngươi 200 vạn."
 
 	"Theo."Hào Sâm không chút do dự đẩy xuống tiền, trên mặt lại là hoàn toàn không có biểu cảm.
 
 	Lúc này tuổi trẻ có một ít do dự, hắn nghĩ một lát nhi, xuất ra 400 vạn đạo: "Khai mở ngươi bài, ta 792 "
 
 	Hào Sâm bả(nắm) bài đến bàn trên quăng ra: "Ngươi lấy tiền đi."
 
 	Tuổi trẻ thản nhiên cười: "Tạ lạc."
 
 	Trận ngoài tức thì một mảnh xôn xao.
 
 	"Ta,9 đại bài cư nhiên đều thắng 400 nhiều vạn."
 
 	"Ta càng bội phục Hào Sâm, liền 9 đại bài đều không có cũng dám cùng 400 vạn rót vào, lừa gạt đổ lá gan cũng quá lớn đi."
 
 	 đem tiền thu lại: "Cái này ta cũng tại 3200 vạn, đệ nhất danh là của ai còn không nhất định đây."
 
 	Hiện tại tràng diện trên đổ kim vượt qua 3000 vạn có Hào Sâm 3400 vạn, Băng Trĩ Tà là 3300 vạn, còn có tuổi trẻ là 3200 vạn, chênh lệch đều không phải rất lớn.
 
 	Đệ 100 cục, tuổi trẻ trang, theo hắn dưới gia(nhà) bắt đầu nói chuyện. dưới gia(nhà) vứt bỏ sau, Băng Trĩ Tà ném 30 vạn cùng rót vào.
 
 	Đến Hào Sâm, đây là cuối cùng một ván, hắn cũng không có lại ám bài, nhìn xuống bài nói: "Ân, ta cùng 30 vạn."
 
 	"Ân?"Tuổi trẻ nghĩ thầm: "Cái này Hào Sâm tại sao vậy, cuối cùng một ván cư nhiên không thoát tiểu tóc bạc Băng Trĩ Tà bài? Hắn bài rất kém cỏi sao? Vẫn là tưởng(nghĩ) nhìn nhìn lại?"
 
 	Cách Lan Đăng trong lòng nói: "Cuối cùng một ván cư nhiên cấp ta đến đây một tay nhỏ nhất bài, cái này không có chơi. Ân vừa rồi một ván qua đi, Băng Trĩ Tà cùng Hào Sâm chênh lệch tại hơn một trăm mười vạn tả hữu, Hào Sâm xuống 30 vạn, bây giờ còn có chút ít chênh lệch, ta còn là lại nhìn một chút đi."Tưởng(nghĩ) hoàn tiện đẩy xuống 30 vạn đạo: "Ta cũng cùng."
 
 	Đến Cách Lan Đăng dưới gia(nhà) người gầy, người gầy tâm lí có một ít giãy dụa: "Cuối cùng một ván, đổ kim nên còn có thể lại gia tăng, cũng chưa chắc không phải là không có 1 điểm thắng đệ nhất danh hy vọng. Ta nên thêm rót vào sao? Có thể là của ta bài không tốt, muốn thắng sợ rằng có chút. . . Ai, hy vọng thắng lợi quá nhỏ, làm gì lại lãng phí tiền đây."Một phen giãy dụa sau đó đẩy xuống bài nói: "Ta bỏ bài."
 
 	Tuổi trẻ nở nụ cười: "Ngươi đảo(ngã) rất biết điều thôi, ván này bài như thế nào cũng không tới phiên ngươi thắng."Hắn mở ra bài nhìn xem đẩy xuống tiền nói: "Ta cùng."
 
 	Lại lần nữa đến phiên Băng Trĩ Tà, Băng Trĩ Tà lại ung dung thản nhiên, nhàn nhạt nói: "Ta lại thêm 100 vạn."
 
 	Hào Sâm gặp Băng Trĩ Tà cùng bài, khóa khởi(dậy) lông mày: "Hắn bài không tệ sao? Tiểu tử này chơi như vậy nhiều cục, rõ ràng vẫn là cái tay mới, trong tay có bài bất kể là hảo(tốt) vẫn là sai đều hội(sẽ) biểu hiện ở trên mặt. Nhìn hắn bây giờ vẻ mặt, mặc dù biểu hiện được rất bình tĩnh, nhưng trong mắt rõ ràng ta vui sướng thần sắc. Ta còn là không muốn hành động theo cảm tình, dẫm vào trước kia bụng to gia hỏa kết cục."Đẩy xuống bài nói: "Ta bỏ bài."
 
 	Gặp Hào Sâm bỏ bài, Cách Lan Đăng chợt cảm thấy cơ hội tới, thầm nghĩ: "Băng Trĩ Tà a, đây là ta có thể giúp ngươi cuối cùng một phen, ta này tay 235 nhỏ nhất bài, ngươi chung quy có thể quá đáng ta đi, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng cho ta lại đến cái 3 cái k vương giả a."260 vạn ném ra: "Tiểu tử, ta và ngươi so."
 
 	Này 260 vạn ném ra, Hào Sâm sắc mặt trầm xuống, chỉ có thể thở dài một tiếng, bởi vì chỉ cần Băng Trĩ Tà có thể thắng được mặt bàn tiền, liền có cơ hội vượt qua hắn.
 
 	Bài so sánh, Băng Trĩ Tà thắng, áp lực tức thì rơi vào tuổi trẻ trên người: "Hào Sâm bỏ bài, Cách Lan Đăng so thua, tiểu quỷ đầu rõ ràng là một tay hảo(tốt) bài. Cái này tiểu quỷ đầu hảo(tốt) bài xấu bài toàn biểu hiện ở trên mặt, bài không tốt chưa bao giờ sẽ cùng đến đợt thứ hai, bài một loại cũng sẽ vội vã cùng người so, nhất là lừa gạt đổ thời điểm hắn luôn đột nhiên tăng thêm đại ngạch thẻ bạc, hy vọng hù doạ đối phương, Hào Sâm cũng hẳn là nhìn ra điểm này mới có thể bỏ bài. Cái này đơn thuần tiểu tử, muốn lừa hắn là không thể nào, hắn chắc chắn sẽ không bỏ bài. Tính, vẫn là ta buông tha đi, liền khiến ngươi cái này mới tới tiểu tử lấy cái đệ nhất danh."
 
 	Theo tuổi trẻ bỏ bài, lần này đánh bạc thi đấu đệ nhất danh bất ngờ rơi vào Băng Trĩ Tà trên người, khôn khéo trong giao thiệp từng cái đổ khách càng là ngạc nhiên, không nghĩ ra tiểu tử này là như thế nào đến tận đệ 100 cục, cũng bắt được vô địch.
 
 	Trận đấu chấm dứt, Băng Trĩ Tà đang muốn đưa tay trong bài ném vào bài đống, đột nhiên Hào Sâm nói: "..., ván bài kết thúc, có thể hay không để cho ta nhìn ngươi cuối cùng là cái gì bài?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhẹ nhàng cười, mở ra ba tờ bài, lại là một bộ thật rất nhỏ 436.
 
 	Mọi người thấy được này bộ bài càng là tức cười.
 
 	Tuổi trẻ hối hận nói: "Ngươi cư nhiên gạt ta "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta như thế nào lừa ngươi?"
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi cuối cùng một tay là. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Nói lên lừa gạt, cái này trò chơi vốn không phải là 1 cái lẫn nhau lừa gạt, dùng hết các loại phương pháp đe dọa đối phương bỏ bài, hoặc là dụ dỗ đối phương thêm rót vào trò chơi sao? Chẳng qua ta dùng để lừa các ngươi phương pháp rất đơn giản."
 
 	"Phương pháp gì?"
 
 	"Thành thực."Băng Trĩ Tà nói: "Ta chỉ biết thành thật nhất người lừa gạt khởi(dậy) người đến mới có hiệu quả nhất, để cho người tin tưởng. Theo ván bài ngay từ đầu ta vẫn rất thành thực, bài hảo(tốt) ta liền thêm rót vào, bài không tốt ta liền bỏ bài. Chính bởi vì có ta 99 cục thành thực, cuối cùng một ván ta lừa các ngươi, các ngươi mới tin tưởng. Bằng không dựa ta cái này vừa mới(vặn) học đến cái này trò chơi người, làm sao có thể đã lừa gạt các ngươi mấy cái này đánh bạc cao thủ đây?"
 
 	"Ngươi. . ."Tuổi trẻ tức giận đến nói không ra lời.
 
 	Hào Sâm vỗ hai cái tay nói: "Hảo(tốt) một câu thành thật nhất người gạt người mới hữu hiệu nhất, hiện tại ta mới hiểu được cái gì gọi là bả(nắm) người khác nhìn được người đơn thuần, bản thân mới đơn thuần nhất. Cuối cùng một ván ngươi thắng được xinh đẹp."
 
 	Băng Trĩ Tà mỉm cười, đối tuổi trẻ cúi người nói: "Xin lỗi phu nhân."
 
 	"Hừ "Tuổi trẻ thở phì phò đi rồi.
 
 	Cuối cùng ban phát phần thưởng cùng danh hiệu giai đoạn, Băng Trĩ Tà tiếp nhận rồi sòng bạc quản lí ban phát 500 vạn tiền thưởng. Mà một bên, Đặc Lạc Tát quản gia nói: "Cái này tóc trắng tiểu tử thật là lợi hại nha, cư nhiên từ vừa mới bắt đầu ở làm bộ, bả(nắm) tất cả mọi người cấp cho. Nhỏ như vậy liền có này muốn thâm trầm tâm cơ, tương lai còn không biết sẽ như thế nào đây."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Cái này tiểu tử tên gọi là gì?"
 
 	". . . Ta đem quên đi."
 
 	"Đi hỏi một câu."
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Đạt đi tới Băng Trĩ Tà bên cạnh nói: "Bọn họ đi rồi."
 
 	"Nga?"Băng Trĩ Tà nhìn đến Đặc Lạc Tát hai người xuyên ra đám người ly(cách) mở sòng bạc.
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Không quan hệ."Băng Trĩ Tà nói: "Cứ như vậy ly khai đích thực tại ta ngoài ý liệu, nhưng mà đối với hắn, ta tâm lí đã có phương án suy tính, yên tâm đi. Thời gian không còn sớm, chúng ta trở về đi."
 
 	Ra thiên đường lâu, chỉ thấy trời đầy sao, Lâm Đạt xách tràn đầy 1 rương kim quyển, không nén nổi vui vẻ: "Nguyên lai thắng tiền rất dễ dàng thôi, như vậy một cái liền thắng 4200 vạn."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Loại chuyện này có 1 mà ko có 2, lần này may mắn thành công, lần sau cũng không có vận khí như vậy."
 
 	"Nói lời này liền khiến ta thương tâm, này có thể không chỉ là vận khí."Cách Lan Đăng mang theo Phí Tác rất xa chạy tới.
 
 	Phí Tác nhìn đến Lâm Đạt đề(cập) rương, nhất thời mừng rỡ nói xong đều nói không rõ ràng: "Nhìn. . . Ta. . . Khụ khụ. . . Có thể hay không để cho ta nhìn một chút bên trong tiền?"
 
 	Lâm Đạt đem rương ném cho hắn.
 
 	Rương 1 khai, Phí Tác hai mắt trừng thời điểm toát ra ánh vàng, nước miếng đều chảy tới nơ lên: "Mẹ, ta chưa bao giờ xem qua nhiều năm như vậy a."
 
 	Cách Lan Đăng vỗ một cái hắn đầu: "Những lời này ta hôm nay đã đã nghe ngươi nói rất nhiều lần."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chuyện ngày hôm nay phiền toái ngươi."
 
 	"Không hề gì, chẳng qua ngươi số tiền này, có phải là nên phân ta một phần?"
 
 	"Uy "Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nơi đó không phải còn có một hai ngàn vạn sao? ."
 
 	"Những kia chính là ta tân tân khổ khổ thắng."
 
 	"Phải không? Thắng 1 chữ này theo ngươi miệng nói ra, ta như thế nào nghe được như thế không được tự nhiên."
 
 	"Được rồi, không cùng ngươi nói những thứ này."Cách Lan Đăng hỏi: "Ngươi yêu cầu ta làm sự kết thúc đi? ."
 
 	"Ân."
 
 	Cách Lan Đăng lại hỏi: "Không nữa yêu cầu khác?"
 
 	"Không còn "
 
 	"Tốt lắm, tái kiến. Không đúng, phải là cũng không thấy nữa. Nhớ rõ về sau có việc ngàn vạn lần đừng tới tìm ta, cùng ngươi liên hệ ta sẽ nghĩ lại mà sợ. Đi rồi "Cách Lan Đăng quay lưng lại ảnh phất phất tay, hai người dần dần ly khai.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi."Băng Trĩ Tà kéo theo Lâm Đạt tay: "Đúng rồi Lâm Đạt, ngươi vừa mới(vặn) như thế nào không để tiền tồn tại ngân hàng?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Tồn lên tới làm chi? Nhiều tiền như vậy bày ở nhà nhìn cũng tốt a."
 
 	"Ách. . . Ha hả."
 
 	"drln."
 
 	"Ân?"
 
 	"Ngươi có hay không đã lừa gạt ta?"
 
 	"Ân. . . Giống như không có đi."
 
 	"Nói là thực sự?"
 
 	"Là."
 
 	"Là thực sự ta mới lo lắng "
 
 	". . ."
 
 	"Ngươi chung quy là hướng ta nói thật nha, vạn nhất một ngày kia lừa ta, ta cũng không biết."
 
 	"Ta đây lần sau lừa gạt ngươi đã khỏe."
 
 	"Ngươi dám "
 
 	"Vậy ngươi muốn ta như thế nào?"
 
 	"Cái này thôi, khiến(cho) ta suy nghĩ thật kỹ. . ."
 
 	Đèn đường dưới, cái bóng bị dần dần dài ra, chẳng qua là này 2 người cũng chỉ có 1 cái cái bóng. . .
 
 	Rạng sáng, bốn giờ, một hàng vệ binh áp tải một chiếc xe chở tù chạy tại yên tĩnh không người ngã tư đường trên, thành khiến(cho) tiền(trước) phóng(để) đồi binh lính ngăn cản bọn họ đường đi: "Đang làm gì, đã trễ thế này đi nơi nào?"
 
 	Áp tải tù dẫn đầu nói: "Chúng ta là thánh tâm khu trại tạm giam, phụng mệnh khiến áp giải phạm nhân đi đồng núi ngục giam bị tù, đây là giấy thông hành."
 
 	"Cái này thời gian?"Phóng(để) đồi binh lính nhìn giấy thông hành, triều(hướng) tường thành trên phất tay nói: "Cho phép qua đi."
 
 	Cửa thành từ từ mở ra, trại tạm giam vệ binh áp tải xe chở tù chạy nhanh ra khỏi thành. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 818 : &lt;BB&gt; ám vũ hầu viêm long
 
 	Cái hố,hầm đá vụn đường nhỏ, nghiêng ngả xe chở tù, trại tạm giam vệ binh áp tải xe chở tù trong Hoắc Nhân Hải Mẫu, chậm rãi hướng 10 mấy cây số ngoài đồng núi ngục giam chạy tới.
 
 	Trong lúc này, chung quanh đống loạn thạch trong đột nhiên nhảy ra vài chục điều bóng đen, tức khắc các loại sương mù đạn, sương mù lôi, mưa đá tiếng sấm đẳng(đợi) thuốc nổ nhất tề nổ tung, hiện trường lâm vào một mảnh hỗn loạn.
 
 	"Không tốt, có người kiếp(cướp) tù. . ."Vệ binh hô to rất nhanh tại tiếng nổ mạnh trong đột nhiên ngừng lại.
 
 	Đống loạn thạch trên, hắc y nhân thủ lĩnh phất phất tay: "Giết "
 
 	Thoăn thoắt sát thủ nhanh chóng lọt vào hỗn loạn đám người, giấu ở tay áo trong ngân nguyệt đoản đao hiện ra sát ý hàn quang, chớp tắt giữa đã chặt đứt vệ binh yết hầu.
 
 	"Tập trung lên, vây quanh xe chở tù."Áp giải dẫn đầu la lên phát ra tác dụng, hướng còn dư lại vệ binh lập tức đoàn kết tại xe chở tù chung quanh liều chết chống cự, tức thì ma quang kiếm ảnh ào ào vang lên.
 
 	"Vương đô binh lính thực lực không kém "
 
 	Bảo vệ xung quanh vương đô Tân Đắc Ma Nhĩ binh lính đều là Thánh Bỉ Khắc Á tinh nhuệ, ít có cao giai thực lực trở xuống tướng sĩ.
 
 	Hắc y thủ lĩnh ánh mắt phát lạnh lăng không lại nhảy, dây cung dưới trăng hai thanh trường kiếm gạch chéo, 1 đạo màu xanh quang hoa tại thân kiếm trên triển khai, phụt ra xuất(ra) 1 đạo nhanh kình thập tự kiếm mang: "Thập tự. Gió kiếm trảm "
 
 	Màu xanh thập tự kiếm mang lăng không chém xuống, trúng chiêu binh lính ngay tại chỗ bị chém thành mấy khối.
 
 	Áp giải dẫn đầu toàn thân ma lực 1 bạo, quanh thân tức thì tụ tập thành hai luồng lôi lưu: "Lôi. Cấp bách rồng thét "Lôi lưu tụ tập thành hình, hóa thành hai cái màu lam điện long gào thét đi ra, quét ngang tiến hắc y nhân đội trong, chỗ lướt qua kẻ nhẹ bị thương tê liệt, kẻ nặng ngay tại chỗ bị điện thành than cháy.
 
 	"À, lôi hệ sư sao?"
 
 	Áp giải dẫn đầu pháp trượng tế lên lại phóng ma pháp: "Có ta ở đây, các ngươi đừng hòng kiếp(cướp) tù."
 
 	"Phải không?"Hắc y thủ lĩnh hừ lạnh một tiếng, sau lưng của hắn quang hoa 1 thịnh, 6 luân quang trận tầng tầng mở rộng ra: "Thập tự. Điên kiếm vũ "Chỉ thấy hắn lơ lửng thân ảnh trở nên càng thêm quỷ mị vô ảnh, giống như màu đen ảo ảnh thanh gió, hiện lên chỗ tức thì huyết châu văng khắp nơi, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.
 
 	"Đáng giận "Áp giải dẫn đầu một tay một lần hành động, một đoàn lôi lưu theo không đánh vào trong tay: "Lôi. Thánh cắm(té,vu oan) "
 
 	"Ngươi quá chậm."Lời nói phủ lạc, hắc y thủ lĩnh đột nhiên xuất hiện ở trước mắt hắn, trong tay mũi kiếm quang hoa tung bay vũ động, tiếp theo màu xanh khí(giận) nhận lực trảm đi qua, tức khắc áp giải dẫn đầu kêu thảm một tiếng, trên người hơn 10 kiếm thương đồng thời bung ra, phun ra đầy trời huyết vũ.
 
 	"Đội trưởng "Tả hữu binh lính kinh hô.
 
 	Áp giải dẫn đầu toàn thân ứa máu nước, thân hình lung lay hai cái té quỵ dưới đất.
 
 	Hắc y thủ lĩnh hoành kiếm cười lạnh: "Các ngươi vẫn là quan tâm nhiều hơn quan tâm bản thân đi. 1 cái bất lưu "
 
 	Ra mệnh lệnh, hắc y thích khách toàn bộ dồn ép giết, mất đi dẫn đầu áp tải tù binh lính lâm vào càng lớn bị động bên trong. Nhưng mà ngay tại lúc này, một trận nóng rực khí tức tập kích cuốn tới, trên bầu trời nhảy ra 1 chỉ dữ tợn ác thú, trùng điệp rơi ở đá vụn cốc trong
 
 	Áp giải binh lính vì vậy kinh ngạc: "Đây là. . ."
 
 	Chỉ thấy trước mắt này chỉ ác thú toàn thân tản ra hắc ám khí tức, đã có tầng tầng tiêu khô sóng nhiệt dồn ép mặt đi tới.
 
 	Ác thú rơi ở địa sau, lập tức bắt đầu rồi huyết tinh giết chóc, chưa kịp phản ứng 2 gã hắc y thích khách cùng thủ hộ bị đánh chết ngay tại chỗ, tiếp theo nó hai chân đứng ngửa mặt lên trời 1 gào lên, bị hắc ám khí tức che phủ hai mắt toát ra màu đỏ sậm huyết quang, tức thì một đợt nóng cháy sương mù đặc khói đen khuếch tán khai mở.
 
 	Hắc y thủ lĩnh mặt liền biến sắc, cùng các thủ hạ bứt ra thối lui: "Thật mạnh lực lượng, là cao thủ "
 
 	Xe chở tù trên, Hoắc Nhân Hải Mẫu nhìn đến đẩy tại cỏ xa tiền ác thú: "Là ngươi, ngươi đã đến rồi."
 
 	"Ta đến đây."Ác thú phát ra quái dị thanh âm, nhưng là chân thực tiếng người: "Chỉ cần có ta tại, không ai có thể xúc phạm tới ngươi."
 
 	Hắc y thủ lĩnh rơi ở hơn mười mét ngoài nham thạch trên, tức giận hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Ác thú ánh mắt lẫm liệt, toàn thân đáng sợ bộ dáng tức thì trở lại như cũ thành 1 cái dáng người cao ngất hình thể vĩ ngạn trung niên nam nhân đứng lặng ngay tại chỗ: "Ta, ám vũ hầu —— viêm long "
 
 	Hắc y thủ lĩnh lông mày nhảy lên: "Rút lui "Hắc y thi triển động, còn sót lại vài hắc y thích khách nhanh chóng biến mất ở phía xa màn sắc trong.
 
 	"Viêm long đại nhân, đa tạ ngươi kịp thời cứu viện."Vài tên lính hiểm tử nhưng vẫn còn sống, tâm lí cảm kích không dứt.
 
 	Viêm long lên tiếng: "Xử lý thương hoạn đi."
 
 	"Là."
 
 	Viêm long đi đến xe chở tù tiền(trước): "Ngươi làm sao sẽ lạc đến như bây giờ?"
 
 	"Bản thân ta muốn hỏi ngươi."Hoắc Nhân Hải Mẫu hỏi: "Ngươi không tại biên cương phòng thủ, làm sao sẽ đột nhiên quay về?"
 
 	Viêm long nói: "Phu nhân ngươi dùng truyền tin thạch nói cho ta biết ngươi gặp rủi ro bỏ tù sự, ta tiện khai thông thành tế truyền tống, vội vàng chạy về."
 
 	"Ta cũng biết là như vậy. Ngươi không nên trở về, ngươi thân là biên(bờ) dây cương trọng tướng, không có đi qua mệnh lệnh một mình trở về vương đô, đây là trọng tội."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi muốn ta mắt thấy bản thân bằng hữu thụ tin bỏ tù, gặp phải sinh tử sao?"Viêm long tự giễu nói: "Huống chi cái loại địa phương đó, còn cần ta tới trấn thủ sao. Ngươi tình huống đây?"
 
 	"Ta sự nhất thời nói không sở."
 
 	Viêm long nhìn đến chung quanh: "Ngươi là cũng bị mang đến đồng núi ngục giam sao?"
 
 	"Ân."
 
 	Viêm long nói: "Đi đồng núi đường còn có mấy cây số, đoạn này đường liền khiến ta cho ngươi hộ hành đi. Ngươi đứng ở ngục giam trong thời gian sẽ không quá lâu, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu ra."
 
 	"Đa tạ."
 
 	"Theo ta không cần phải nói tạ."Viêm long quay đầu lại hỏi nói: "Người bệnh tình huống thế nào?"
 
 	Binh lính nói: "Đã chết sáu gã chiến hữu, vạn hạnh dẫn đầu còn sống, chẳng qua nhu cầu cấp bách cứu trị."
 
 	Viêm long nói: "Phân vài cái tống(tiễn) dẫn đầu cùng trọng thương thành viên trở về cứu trị, vết thương nhẹ lưu lại xử lý người chết, những người còn lại theo ta cùng một chỗ y tá phạm nhân đi đồng núi ngục giam."
 
 	"Phải, viêm long đại nhân."
 
 	Phân công xong sau, xe chở tù lại lần nữa hướng đồng núi ngục giam chạy tới, vỡ ra thạch cốc nơi nào đó hòn đá sau, 1 cá nhân ảnh nhìn đến này hết thảy, sau đó lặng lẽ rời đi.
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ bên trong thành, Khố Tư Bá Đặc gia(nhà).
 
 	"Cái gì, ám sát thất bại?"Khố Tư Bá Đặc rất là bất ngờ.
 
 	Quản gia nói: "Nghe thích khách thủ lĩnh nói, ám vũ hầu viêm long đột nhiên xuất hiện, cứu Hoắc Nhân Hải Mẫu."
 
 	Khố Tư Bá Đặc mặt liền biến sắc: "Ám vũ hầu quay về hắn không phải tại rừng sâu núi thẳm trong phòng thủ sao, rất nhiều năm đều không đã trở lại, như thế nào đột nhiên quay về? Hiện tại người đâu?"
 
 	"Nói là ám vũ hầu hộ tống Hoắc Nhân Hải Mẫu xe chở tù đi trước đồng núi ngục giam."
 
 	Khố Tư Bá Đặc tại gian phòng trong qua lại đi dạo tản bộ: "Không được, chuyện này ta phải chạy nhanh nói cho Đặc Lạc Tát. Chuẩn bị xe, đi Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà)."
 
 	Tư pháp đại thần, Đa Mễ Ni Tạp phủ, vừa mới(vặn) ngủ một vẻ mệt mỏi Đặc Lạc Tát tức thì bị ám vũ hầu tin tức cấp bừng tỉnh: "Ngươi. . . Ngươi nói ám vũ hầu?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Điều này sao có thể?"Đặc Lạc Tát trừng mắt châu nói: "Không có quốc vương thân khiến, hắn làm sao dám riêng về vương đô?"
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Hội(sẽ) không phải là quốc vương Lạp Đạt Đặc khiến(cho) hắn trở về?"
 
 	"Không có khả năng "Đặc Lạc Tát nói: "Năm đó lão quốc vương phong Lạp Đạt Đặc là thái tử kế thừa vương vị, mang binh tạo phản đúng là ám vũ hầu viêm long, thậm chí còn thiếu chút nữa bả(nắm) vương đô đều đánh hạ đến, Lạp Đạt Đặc hận không thể đem hắn bầm thây vạn đoạn. Nếu không là năm đó lão quốc vương đối với hắn cực kỳ thưởng thức, tự mình khuyên hắn thôi binh, tăng thêm quân đội trung tướng sĩ cầu tình, bảo toàn hắn ám vũ hầu tước vị, bằng không hắn đã sớm chết rồi, chẳng qua lại bị hạ lệnh vĩnh viễn dừng lại rừng mưa đất hoang, chung thân không thể trở về vương đô."
 
 	"Chính là hắn hiện tại lại chân chân thật thật quay về."
 
 	"Cái này sự tình nghiêm trọng."
 
 	"Kia ám sát Hoắc Nhân Hải Mẫu sự tình đây?"Khố Tư Bá Đặc hỏi.
 
 	Đặc Lạc Tát khoát tay áo: "Chuyện này ta phải kỹ càng hỏi qua Trát Nhĩ Bác Cách mới có thể làm quyết định."
 
 	"Ta biết rõ. Đúng rồi Bỉ Nhĩ thế nào? Nghe nói ngày hôm qua lại bệnh tái phát."
 
 	Đặc Lạc Tát thở dài: "Tình huống tạm thời đã ổn định."
 
 	Khố Tư Bá Đặc gật đầu: "Chuyện này ta cũng sẽ giúp ngươi nhiều hơn chú ý, có rãnh rỗi ta hãy đi về trước."
 
 	Sáng sớm xuống một điểm nhỏ mưa, nhưng rất nhanh bị buổi sáng thái dương phơi khô, mặc áo ngủ, đứng ở sân thượng trên, hô hấp lấy tươi mới không khí, nhìn đến hậu viện bãi cỏ trên mạo muội xông vào tiểu ma thú, Lâm Đạt trên mặt dương tràn đầy uể oải mỉm cười. Đột nhiên một đôi tay từ phía sau ôm nàng lưng, hắn dựa tại Băng Trĩ Tà trong lòng trong: "Ngươi hôm nay như thế nào sớm như vậy đã thức dậy?"
 
 	"Có thể là ngày hôm qua thắng tiền, quá hưng phấn đi."
 
 	Lâm Đạt hồi tưởng chuyện tối ngày hôm qua, cười nói: "Ngươi tại chiếu bạc trên mắng chửi người tình cảnh có thể đem ta dọa. Ta còn tưởng rằng ta trượng phu thật biến thành 1 cái ma bài bạc đây."
 
 	"Trang muốn trang tận đáy thôi, nên biểu diễn hay là muốn biểu diễn. Chẳng qua ta thật rất chán ghét cái kia người sờ vuốt đầu ta."
 
 	Lâm Đạt lấy cùi chỏ hướng về phía sau đẩy: "'người yêu' đi lấy ấm nước đến, ta cấp bồn hoa tưới nước."
 
 	"Ngươi chờ."Một lát sau, Băng Trĩ Tà lấy ra ấm nước: "Nước vẫn là ta tới tưới đi, ngươi có khách nhân tới."
 
 	"Ân?"
 
 	"Tiền viện tới chiếc xe ngựa, là bạch ngọc điêu thành."
 
 	Lâm Đạt cáu giận nói: "Thật đáng ghét, hắn tại sao lại tới?"
 
 	"Ngươi thật chán ghét hắn sao?"Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nếu là thật chán ghét, hắn cũng sẽ không trở lại."
 
 	"Như thế nào, ngươi ghen tị?"
 
 	"Tranh cãi "Băng Trĩ Tà gật gật đầu: "Mùi vị không tệ."
 
 	Lâm Đạt một trận cười duyên: "Đã mùi vị không tệ, vậy ngươi cứ tiếp tục ăn, ta đi xuống."
 
 	"Thay quần áo "
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Lâm Đạt thay đổi y phục đi tới dưới lầu phòng khách: "Đa Mễ Ni Tạp tiên sinh?"
 
 	Á Đinh bê trên một bó to hoa tươi nói: "Đưa cho ngươi."
 
 	"Cám ơn."Lâm Đạt nghe nghe: "Thật là thơm. Đa Mễ Ni Tạp tiên sinh hôm nay làm sao sẽ đột nhiên tới chơi?"
 
 	"Đừng vội nói cái này, ta còn có một kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi."Nói Á Đinh xuất ra 1 cái tiểu hắc hộp nói: "Này xuyến tử bảo thạch vòng cổ là ta đã thấy thích hợp nhất ngươi vòng cổ, nếu mà nó có vinh hạnh lời, bởi vì Lâm Đạt tiểu thư có thể mang nó tham gia từ thiện vũ hội."
 
 	"Ngươi quá khách khí."Lâm Đạt tiếp nhận vòng cổ nhìn nhìn, đặt lên bàn nói: "Từ thiện vũ sẽ ko phải ngày mai sao?"
 
 	Đinh nói: "Ta sợ quên ngươi , cho nên đặc biệt qua tới đề tỉnh."
 
 	"Như vậy a, cám ơn, ta nhất định hội(sẽ) tham gia."
 
 	Á Đinh lại nói: "Kỳ thật ta hôm nay đến còn có một việc muốn nhờ ngươi."
 
 	"Không cần khách khí như thế, mời nói."Lâm Đạt nói.
 
 	. . .
 
 	( một chương này chồng lên hoàn thời gian so với ta dự tính chậm 2 cái nửa giờ, chảy mồ hôi ~ thật sự thật có lỗi ). . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 819 : &lt;BB&gt; vạn mắt ác ma
 
 	Bên trong thành mỗ gia(nhà) biệt thự trong đang tại tổ chức vui sướng bữa tiệc, mà Á Đinh lại mang theo một vẻ mất mát đi tới.
 
 	"Á Đinh, ngươi đã đến rồi."Cát Tạ Nhĩ nhìn chung quanh một chút: "Ơ, ngươi không phải nói có 1 cái kinh thế mỹ nữ muốn dẫn đến cho ta nhìn nhìn sao? Người đâu, sẽ không là không mời đến đi."
 
 	"Ân."
 
 	Cát Tạ Nhĩ kinh ngạc nói: "Nha nha nha nha, không thể nào, liền ngươi cũng mời bất động, cái này kinh thế mỹ nữ bản thân ta thật muốn nhìn một chút lạc. Không nói những thứ này, hôm nay ta khó được mời đến tại Tân Đắc Ma Nhĩ chỗ có bằng hữu mở tiệc, liền không muốn mất hứng. Đúng rồi, ta giới thiệu 1 cái bằng hữu cho ngươi nhận thức, ngươi nhất định cảm thấy hứng thú."
 
 	Á Đinh thở dài: "Hiện tại ta cái gì mỹ nữ đều không có hứng thú."
 
 	"Nhìn ngươi nói. Không phải nữ, là ta ngày hôm qua tại đường phố trên nhận thức đến 1 cái bằng hữu, đến đây đi."Cát Tạ Nhĩ kéo Á Đinh hướng bữa tiệc trung tâm đi đến.
 
 	Phi long 3 khu, Lâm Đạt gia(nhà).
 
 	Băng Trĩ Tà cầm lấy hộp trong dây xích nói: "Này xuyến tử bảo thạch vòng cổ rất đẹp a, nếu không thiếu tiền đi."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi cầm hắn hoa, thu vào hắn lễ vật, lại cự tuyệt hắn mời, thật sự là tuyệt a."
 
 	"Như thế nào, ngươi muốn cho ta tham gia bạn hắn bữa tiệc sao?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	"Ta không như vậy nói, chẳng qua ngươi thật đúng là có thể thu được dưới cái này vòng cổ a."
 
 	Lâm Đạt ha hả nở nụ cười: "Có biện pháp nào, ta lão công sẽ không nghĩ tống(tiễn) hoa tươi cho ta, cũng sẽ không chủ động mua lễ vật cho ta, ta chỉ hảo(tốt) nhận lấy người khác tặng, coi như là đền bù lạc."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi ý tứ là, ta cái này trượng phu làm được không xứng đáng với chức vụ lạc."
 
 	"Ngươi cho rằng đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu nói: "Ngươi chân chính là da mặt dày nha."
 
 	Lâm Đạt đem vòng cổ cái hộp đắp kín, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi 'người yêu', ngươi nghe nói qua ám vũ hầu viêm long cái này người sao?"
 
 	. . .
 
 	Bữa tiệc trên, Á Đinh đi theo Cát Tạ Nhĩ: "Cái gì bằng hữu a?"
 
 	"Đi theo ta liền biết rõ."
 
 	Vào biệt thự gian phòng, gian phòng trong có vài người chính trò chuyện.
 
 	Đinh hướng vài người vẫy vẫy tay.
 
 	"Này, nguyên lai là công tử nhà giàu tới, mời ngồi đi."Sô pha trên cô gái xinh đẹp nhường ra bên cạnh chỗ, vỗ vỗ.
 
 	"Phổ biến rừng tư đây?"Cát Tạ Nhĩ hỏi.
 
 	1 cái cô gái cười nói: "Hắn vừa mới(vặn) ăn cây ớt pizza, đang tại gian phòng trong tìm nước uống đây, quá có ý tứ."
 
 	"Các ngươi lại trêu hắn."
 
 	Một lát sau, phổ biến rừng tư theo cách vách đi ra, miệng vẫn tại hồng hộc.
 
 	Á Đinh hơi sửng sờ: "Đây là ngươi nói bằng hữu?"
 
 	"Ân. Hắn chính là khó gặp hải triều tộc nhân."Cát Tạ Nhĩ giới thiệu: "Phổ biến rừng tư, vị này cũng là của ta bằng hữu, Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) công tử nhà giàu, Á Đinh đại thiếu gia."
 
 	"Xin chào, rất hân hạnh được biết ngươi."
 
 	"Ta cũng vậy., xin chào."Á Đinh nắm hắn mang theo màng chân quái thủ, cảm giác băng lạnh lẽo.
 
 	Phổ biến rừng tư vừa mới(vặn) ngồi xuống, rất nhanh liền có cô gái tại hắn trên người sờ tới sờ lui, nhìn tới nhìn lui, làm đến hắn trên mặt màu xanh sẫm màng vỏ có một ít ửng hồng.
 
 	Có người hỏi: "Cát Tạ Nhĩ, ngươi tại sao biết phổ biến rừng tư, ta còn là lần đầu tiên thấy được dị nhân tộc ở giữa hải triều tộc nhân đây."
 
 	"Ta cũng là lần đầu tiên gặp, thật ngạc nhiên, nghe nói hải triều bộ tộc đích xác rất ít người phải không?"
 
 	Phổ biến rừng tư có một ít thẹn thùng, nói: "Kỳ thật cũng không tính phi thường thiếu, chỉ là chúng ta tộc đàn đều sinh hoạt tại hải dương bên trong, một loại rất ít sẽ tới lục địa đi lên, đại lục trên người rất khó nhìn thấy , cho nên mới sẽ cảm thấy. . ."
 
 	"Vậy ngươi tại sao lại tới nơi này đây? Nơi này cách hải dương đã rất xa."1 cái nhà giàu cô gái hỏi.
 
 	"Ta là lính đánh thuê thôi, có nhiệm vụ cũng cho ra đến."Phổ biến rừng tư nói.
 
 	Lại có 1 cái cô gái hỏi: "Vậy ngươi tiến vào đại lục sau có thể hay không có cái gì không thích ứng."
 
 	Phổ biến rừng tư nói: "Ngay từ đầu sẽ cảm thấy rất không thoải mái, chẳng qua bây giờ đã tốt hơn nhiều, chỉ cần uống nhiều nước, bọt tắm, thiếu phơi nắng thì tốt rồi."
 
 	"Vậy ngươi bây giờ số tuổi là nhiều đại?"
 
 	"Tương đương với. . ."
 
 	"Ai, vậy các ngươi tại hải lý mặt có thể hay kô đọc sách?"
 
 	". . ."
 
 	"Các ngươi có hay không nam nhân cùng nữ nhân phân biệt a, có cái gì bất đồng sao?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Hải lý mặt có phải là có rất nhiều mới lạ đồ vật, có phải là có rất nhiều xinh đẹp trân bảo?"
 
 	"Các ngươi chậm một chút, ta nhanh theo không kịp tới."
 
 	"Ha hả a. . ."Mọi người một trận cười vui.
 
 	Cát Tạ Nhĩ đưa cho chén nước cho hắn nói: "Ngươi không cần câu nệ như vậy, không phải mỗi cái vấn đề cũng muốn trả lời bọn họ, không nghĩ trả lời liền đừng để ý đến bọn hắn."
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Các cô gái thấy được phổ biến rừng tư ngơ ngác bộ dáng, vừa cười.
 
 	Phổ biến rừng tư nghĩ một chút, nói: "Mới lạ bản thân ta là cảm thấy lục địa trên nhiều màu sặc sỡ thế giới mới lạ, nhất là tới Tân Đắc Ma Nhĩ thành, thật làm cho ta đại khai nhãn giới, cảm giác khắp nơi đều là bảo bối."
 
 	1 cái ở trần, mặc hoa quần đùi thanh niên nói toạc ra nằm ở sô pha trên nói: "Bảo bối, có ai có thể so được với Cát Tạ Nhĩ gia(nhà) bảo bối nhiều ni? Sợ rằng một loại tiểu quốc hoàng cung đều thua kém đi. Ngươi không phải lính đánh thuê sao? Vừa lúc có thể khiến(cho) hắn tống(tiễn) ngươi vài món tiện tay bảo vật trang bị."
 
 	"Này không tốt sao?"
 
 	Hoa quần đùi thanh niên nói: "Có cái gì không tốt. Hắn cái này người liền ưa thích kết giao bằng hữu, huống chi này ít đồ với hắn mà nói chẳng qua là chút ý tứ."
 
 	Nói đến bảo bối vài cái cô gái hứng thú: "Ai ai, dưới tháng liền là thiên đường lâu nửa năm độ đấu giá hội, ta nghe nói sẽ có vài món cực phẩm trân bảo xuất hiện."
 
 	1 nam tử nói: "Thiên đường lâu niên độ cùng nửa năm độ mùa đấu giá hội lần nào không có sang trọng bảo vật, không ko có gì ngạc nhiên."
 
 	"Không không, lần này không giống với."1 cái mặc đồ đỏ nội y cô bé nói: "Ta nhận được tin tức, nói là lần này sẽ có phi thường hiếm quý bảo vật xuất hiện."
 
 	"Là cái gì?"Nam tử truy vấn.
 
 	"Ta đây không biết."Hồng nội y cô gái lắc đầu.
 
 	"Phi thường hiếm quý, chẳng lẽ là vạn mắt thạch."Phổ biến rừng tư nói.
 
 	"Vạn mắt thạch? Vậy là cái gì?"Nam tử hỏi.
 
 	Vài người lắc đầu: "Không nghe nói qua, Á Đinh ngươi biết không?"
 
 	Á Đinh bừng tỉnh qua thần trí: "A, cái gì?"
 
 	Hồng nội y cô gái đá hắn một cước: "Uy, ngươi nghĩ gì thế Á Đinh, chúng ta ở chỗ này nói chuyện phiếm đây."
 
 	"Vạn mắt thạch sao? Ta biết rõ."Hoa quần đùi thanh niên nói: "Vạn mắt thạch được xưng là thế giới chí bảo, là tới từ ở một loại viễn cổ đã diệt sạch ma thú vạn mắt ác ma. Ta nhớ được có quyển sách bên trong nói vạn mắt ác ma phi thường cường đại, mà nó phần lớn lực lượng nguồn gốc, đều đến từ chính nó có được một vạn con mắt đại não. Nghe nói vạn mắt ác ma sau khi chết, nó đại não bên trong lực lượng tàn mà không rải rác, khiến cho đại não không mục nát không đổi, đi qua ngàn vạn năm năm tháng từ từ kết thành hoá thạch, liền trở thành vạn mắt thạch."
 
 	Cô gái nghe đánh cái ớn lạnh: "Như thế nào nghe lên thật đáng sợ."
 
 	"Đúng vậy, một vạn con mắt đại não. Ơ, nghĩ tới đều ác tâm. Thế giới chí bảo, thực có như vậy đáng giá?"
 
 	Hoa quần đùi thanh niên nói: "Ta nên vừa nói như vậy, có phải là ta cũng không biết."
 
 	Phổ biến rừng tư vội vàng hỏi: "Kia ngươi biết ai có sao?"
 
 	Hoa quần đùi thanh niên lắc đầu: "Ngươi đối cái này cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Không phải."Phổ biến rừng tư cười nói: "Ta chỉ là tốt cơ thế giới chí bảo rốt cuộc là cái dạng gì. Ta nghĩ Tân Đắc Ma Nhĩ thành lớn như vậy, sẽ phải có người có đi , cho nên muốn nhìn một chút."
 
 	"Ta đây cũng không biết."Hoa quần đùi thanh niên nói: "Chẳng qua tượng bảo vật như vậy, đích thực phi thường có khả năng chảy tới vương đô đến, có lẽ ở đâu cái nhà giàu có quý tộc trong tay cất giấu cũng không biết."
 
 	Cát Tạ Nhĩ phủi phủi tay nói: "Uy uy, không nói những thứ này, ta mời mời các ngươi tới là tham gia bữa tiệc, nhìn người ở phía ngoài chơi đến nhiều vui vẻ a, chúng ta cũng đi chơi đi."
 
 	"Ân, nghỉ ngơi được cũng đủ lâu, đi ra ngoài đi."
 
 	. . .
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ thành, hoàng cung.
 
 	Bố Lạp Đức cùng Lạp Đạt Đặc một chỗ tại gian phòng nửa đường: "Bệ hạ, vừa mới vừa mới nhận được tin tức, buổi sáng hôm nay có người ở vùng ngoại ô thấy được ám vũ hầu viêm long."
 
 	"Hắn? Hắn tại sao trở về là ai hạ lệnh khiến(cho) hắn trở về?"Lạp Đạt Đặc kinh ngạc nói.
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Dùng hắn trước kia phạm vào tội, ngoại trừ bệ hạ ngài mệnh lệnh, trước mắt chỉ có thủ tướng có quyền hạ lệnh khiến(cho) hắn trở về vương đô."
 
 	"Ngươi là nói là Trát Nhĩ Bác Cách hạ lệnh khiến(cho) hắn trở về?"
 
 	Bố Lạp Đức lại nói: "Ta nghe thành vệ binh người nói, hôm nay rạng sáng 4 điểm nhiều chung thời điểm, áp giải Hoắc Nhân Hải Mẫu binh lính đội tại vùng ngoại ô đá vụn cốc lọt vào không rõ nhân sĩ phục kích kiếp(cướp) tù, là ám vũ hầu đột nhiên xuất hiện mới hóa giải nguy cơ."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ngươi ý tứ là ám vũ hầu là vì Hoắc Nhân Hải Mẫu bỏ tù mới trở về?"
 
 	"Ta nghĩ là, hơn nữa tại đây có vấn đề."Bố Lạp Đức nói: "Hoắc Nhân Hải Mẫu áp giải vào giám sát thời gian cùng lộ tuyến bị người biết rõ, ta cảm thấy cái này cũng không là kiếp(cướp) tù."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, ngươi nghĩ nói đây là Trát Nhĩ Bác Cách hạ sát thủ, nhưng này lại như vậy? Liền tính(cho dù) hắn muốn giết người, ta cũng không có biện pháp ngăn trở."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Trát Nhĩ Bác Cách vì nắm giữ vương đô binh quyền, liền bản thân một tay cất nhắc Hoắc Nhân Hải Mẫu tướng quân đều có thể giết, nhưng ám vũ hầu lại là vì Hoắc Nhân Hải Mẫu bỏ tù quay về đến. Bệ hạ, ngài cảm thấy là không phải có thể bả(nắm) ám vũ hầu thế lực kéo qua, mặc dù hắn hiện tại xuống dốc, nhưng mà tại quân đội trong vẫn là có rất mạnh ảnh hưởng lực."
 
 	"Này. . ."Lạp Đạt Đặc nói: "Năm đó ta leo lên vương vị trước là hắn nhất phản đối, thậm chí không tiếc xuất binh phản loạn, hắn lại làm sao có thể hội(sẽ) giúp ta?"
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Bệ hạ, hiện ở loại tình huống này, liền tính(cho dù) chi là có thù hận, ta cảm thấy cần phải thử một chút."
 
 	Lạp Đạt Đặc trầm mặc một hồi: "Ân, ngươi nói, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ. Ngươi đi xuống đi."
 
 	Bố Lạp Đức sau khi rời đi, Lạp Đạt Đặc gian phòng trong đột nhiên nhiều hơn một cái thân ảnh, cái này thân ảnh chính là rạng sáng 4 điểm tại loạn thạch cốc âm thầm rình người. . .
 
 	Phi long 3 khu, Lâm Đạt gia(nhà).
 
 	"Bất hảo bất hảo."
 
 	Đang cùng Băng Trĩ Tà bão(ôm) cùng một chỗ tại sô pha trên hôn Lâm Đạt nghe được la lên không vui nói: "Ba Ân ngươi ầm ĩ cái gì?"
 
 	"Bất hảo chủ nhân, Ba Lạc tự sát "Ba Ân hốt ha hốt hoảng chạy tới nói.
 
 	"Cái gì "Lâm Đạt cả kinh: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ba Ân nói: "Ba Lạc. . . Ba Lạc nói chủ nhân mấy ngày này chỉ biết cùng nam chủ nhân cùng một chỗ, đều ko cùng Ba Lạc nói chuyện, Ba Lạc 1 thương tâm, sẽ cầm dây thừng tại mái nhà trên treo ngược."
 
 	Vừa mới dứt lời, liền nghe đến đỉnh phòng trên gạch ngói một trận vỡ vang lên, ngay sau đó liền thấy được 1 cái căng tròn thân ảnh theo ngoài cửa sổ té xuống, cuối cùng truyền đến một tiếng cự đại chấn động vang lên.
 
 	Lâm Đạt lông mi hơi hơi bập bùng, nắm thật chặt nắm tay nói: "Khiến(cho) hắn chết cũng tìm cái chắc chắn điểm địa phương, đừng ở chỗ này cái thời điểm quấy rầy ta "
 
 	"Dạ dạ."Ba Ân dọa tới liền đại điểm âm thanh đều không dám đi ra, nhanh chóng chạy ra khỏi cửa phòng.
 
 	. . .
 
 	( quả nhiên rất lâu không gõ chữ, không tại trạng thái, hôm nay một chương này lại tốn 10 giờ. Mời mọi người cấp một hai ngày thời gian khiến(cho) ta thích ứng một cái, ta sẽ mau chóng khôi phục lại bình thường tốc độ. )
 
 	&amp;lt;! -- nếu mà không phải mỗ chương cuối cùng một tờ --&amp;gt;
 
 	&amp;lt;! --end--&amp;gt;
 
 	&amp;lt;! -- nếu như là mỗ chương cuối cùng một tờ --&amp;gt;. . .
 
 
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện