Chương 1273: Đế sẽ Hoàng
 
 	Nhà gỗ ở bên trong, Outlets không cần nói nhảm nhiều lời, trực tiếp hỏi: "Các ngươi dọn dẹp đồ, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Tát Kya nói: "Chúng ta không có cái gì có thể mang, sớm tựu chuẩn bị xong. Bất quá chúng ta hiện tại đã đi sao?"
 
 	Outlets phúc đáp: "Hiện tại đã đi."
 
 	"Nhưng là trời đã tối rồi, buổi tối khả năng còn sẽ có bão táp, có phải hay không là nghỉ ngơi một đêm, đợi ngày mai khí trời chuyển biến tốt đẹp sau này lại đi?" Ryan đề nghị nói.
 
 	Outlets phất tay một cái: "Muốn ngủ có thể đến trên thuyền ngủ, về phần bão táp không cần lo lắng. Chúng ta quanh năm chạy ở trên biển rộng, đối với trên biển an toàn so sánh với các ngươi càng thêm hiểu rõ, chỉ là một cuộc bão táp mà thôi, sẽ không có vấn đề. Cầm thứ tốt đi thôi."
 
 	Tát Kya cầm chắc ma pháp trượng, Ryan cũng mang theo đồ đạc của mình, liền theo Outlets ra cửa.
 
 	Càng hướng trên bờ biển đi gió biển càng lớn, dựa vào ở trên bến cảng mấy chiếc thuyền thuyền hàng theo ba đào nhất khởi nhất phục, để cho từ dưới thuyền đem chuyển tháo vật liệu người không thể không đặc biệt cẩn thận.
 
 	Outlets đi lên một con thuyền trên bong thuyền, hỏi giám đốc vận chuyển thuyền viên hỏi thăm: "Còn có bao nhiêu đồ?"
 
 	"Không có nhiều lời, cũng chỉ còn dư lại kia mấy cái hòm rồi." Thuyền viên chỉ một chút bên cạnh đống mã số hàng hóa, những thứ kia hòm, trong bao bố chứa cũng đều là mới mẽ hoa quả cùng một lọ bình các loại tương liệu. Trên đảo mặc dù cũng trồng không ít cây trồng, nhưng thỏa mãn sinh tồn nhu cầu cùng thỏa mãn sinh hoạt nhu cầu hay(vẫn) là bất đồng.
 
 	Outlets hướng trên bến tàu Ryan hai người vẫy vẫy tay: "Lên đây đi, lập tức đi ngay rồi."
 
 	Hàng hóa rất nhanh tựu tháo xong, nhưng trên biển sóng gió lại càng lớn, thuyền viên giải khai dây thừng, hướng trong biển đi tới, Ryan không xác định dưới tình huống này phải chăng là thực sự có thể cất cánh. Bất quá hắn {lập tức:-trên ngựa} tựu đối với lần này không có có dị nghị rồi, bởi vì hắn đã thấy dừng ở trên biển một chiếc Mông Đồng cự hạm.
 
 	Theo thuyền hàng càng ngày càng nhích tới gần, Ryan, tát Kya càng ngày càng cảm nhận được phía trước thuyền lớn khổng lồ, hai người rất nhanh đã bị kinh hãi: "Lớn như vậy thuyền! Chúng ta an vị này chiếc thuyền thuyền lớn ra biển sao?"
 
 	"Dĩ nhiên." Outlets nói: "Nếu không như loại này vận chuyển hàng hóa thuyền có thể kinh chịu nổi trên biển rộng kinh đào hãi lãng sao?"
 
 	Thuyền hàng chạy nhanh gần cự hạm bên cạnh. Từ dưới lên trên ngửa đầu nhìn lại, cảm giác giống như nhìn một mặt nguy nga vách đá. Lớn như vậy thuyền, chừng tam, bốn chỉ Cự Long lớn như vậy. Quả thực là một ngọn có thể ở trên biển di động tòa thành.
 
 	Ryan thán phục không dứt: "Tới sóng biển dâng chi giáp ranh trước, ở Tây Hải bờ thấy trăm mét thuyền lớn cũng đã là ta nhìn thấy quá lớn nhất thuyền bè rồi, nhưng cùng này chiếc thuyền thuyền lớn so với, giản trị giá là ra đời trẻ nít cùng trưởng thành đại hán khác biệt."
 
 	Thuyền hàng thuyền trưởng mới từ đà giá bên kia tới đây. Nghe được hắn lời nói cười ha ha: "Này không gọi thuyền, gọi hạm, Mông Đồng cự hạm. Riêng này một chiếc cự hạm là có thể dung nạp vượt qua một vạn tên thủy thủ nga."
 
 	Ryan hỏi: "Lớn như vậy thuyền các ngươi rốt cuộc là làm sao lấy được? Thật lợi hại."
 
 	Thuyền hàng thuyền cười dài nói: "Cái gì làm ra tới. Đó là đương nhiên là kiến tạo ra được. Ở Sáng Thế đảo, chúng ta có đặc biệt xưởng đóng tàu, những thuyền này chính là ở nơi đó kiến tạo."
 
 	Tát Kya nói: "Nói cách khác như vậy thuyền các ngươi không chỉ một chiếc thuyền!"
 
 	Thuyền trưởng hỏi ngược lại: "Chỉ có một chiếc lời nói, sẽ tùy tiện mở đi ra không?" Hắn vừa cố tình  thần bí nói: "Bất quá chúng ta cự hạm còn không có chạy đến gần biển đi qua, trừ mình ra người, không ai biết chúng ta có như vậy thuyền."
 
 	Tát Kya nghe âm thầm kinh hãi, lần nữa xác nhận này hỏa tên là 'Sáng Thế Vương Quyền' người không đơn giản.
 
 	Lúc này. Đầu mấy người đã từ cầu thang mạn bò đến cự hạm trên, Ryan, tát Kya cũng đi theo bò lên.
 
 	Rộng rãi boong tàu, giống như đi ở trên đất bằng giống nhau, tầng năm cao thuyền trong lầu lộ ra ánh đèn sáng ngời, trước sau chi đầy tầng tầng lớp lớp. Cực cao thật lớn buồm cột buồm.
 
 	Outlets thấy bọn họ nhìn thấy ngây người, tiến lên phách tỉnh bọn họ: "Uy, không muốn ở nơi này đứng rồi, thuyền chạy đứng lên hay(vẫn) là rất xóc nảy, một lát sẽ phải rồi, tiến khoang thuyền đi đi."
 
 	Lúc này trên bong thuyền thuỷ thủ đang bề bộn nhổ neo giương buồm, lớn như vậy gió thổi vừa lúc có thể làm cho cự hạm lấy càng thêm mau tốc độ đi tới.
 
 	Tiến vào khoang thuyền không bao lâu, Ryan cũng cảm giác thấy thuyền bắt đầu động, hắn vịn vách khoang đi theo Outlets nện bước, này chiếc thuyền thuyền mặc dù rất lớn, nhưng trong khoang thuyền hành lang độ rộng hay(vẫn) là rất có hạn , vừa lúc có thể hai người thông qua, có hẹp hòi địa phương thậm chí muốn nghiêng thân thể.
 
 	Outlets ở phía trước vừa đi vừa nói: "Vốn là sớm mấy ngày trước sẽ phải tới đón các ngươi đi Sáng Thế đảo, chỉ là sau lại lâm thời vừa tăng thêm một tên hành khách, cho nên đợi lâu mấy ngày."
 
 	"Chúng ta đây là đang hướng Sáng Thế đảo đi! ?" Kể từ khi đáp ứng gia nhập Sáng Thế Vương Quyền sau khi, tát Kya liền từ những khác nhân khẩu trúng phải biết Sáng Thế đảo là Sáng Thế Vương Quyền chỗ hạch tâm, cái chỗ kia hết sức thần bí ẩn giấu. Nghe nói muốn đi trước cái chỗ kia, phải đi qua hết sức nguy hiểm Hải Vực, nếu như không phải là hết sức quen thuộc đi thông Sáng Thế đảo đường biển người, căn bản đến không nơi đó.
 
 	Outlets nói: "Giống như các ngươi loại điều này thực lực, gia nhập Sáng Thế Vương Quyền là có tư cách trên Sáng Thế đảo du lãm du lãm, hơn nữa muốn trở thành trong đó một thành viên, là phải thông qua Hoàng làm thịt hoặc là những khác đủ tư cách người khẳng định."
 
 	"Hoàng làm thịt. Sa Hoàng sao?"
 
 	"Sa Hoàng chỉ là một người trong số đó, Tam Hoàng một trong. Trừ lần đó ra, còn có kiêu Hoàng, tội Hoàng, còn có..." Outlets thu lại nói, nói: "Ta đã nói xong nhiều quá, muốn biết càng thêm nhiều đến Sáng Thế đảo tựu sẽ biết rồi."
 
 	Khoang thuyền thật sự rất lớn, một lát xuống thang lầu, một lát lên thang lầu, quả thực giống như đi mê cung giống nhau, hai bên không phải là thuyền viên khoang thuyền chính là khoang chứa hàng. Ryan hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn đem chúng ta mang đi nơi nào nha? Ở chỗ này Đông chuyển Tây chuyển, ta đều nhanh chuyển hôn mê."
 
 	Outlets cười nói: "Còn không có gia nhập Sáng Thế Vương Quyền lúc trước các ngươi coi như là khách nhân, tự nhiên không thể bạc đãi các ngươi, cho nên khi đột nhiên là đi càng thêm tốt xa hoa phòng xép."
 
 	"Nga, thì ra là còn có loại này đãi ngộ á." Ryan hỏi: "Nói như vậy hồi lâu, ngươi ở Sáng Thế Vương Quyền thuộc về cái gì vị trí? Địa vị hẳn là không thấp đi."
 
 	"Ta nha, vẫn không thể coi như là chân chánh Sáng Thế Vương Quyền trong một thành viên." Outlets mang bọn hắn bước lên thang lầu, chuyển quá giác đi tới cuối cùng: "Đến, bên trái hai cái này gian phòng chính là các ngươi chỗ ở."
 
 	"Lại muốn đi xa như vậy." Ryan gở xuống trên lưng hành lý, đẩy mở cửa phòng. Phòng nội không gian cũng không lớn, nói là xa hoa phòng xép, thực ra chính là nhà một gian, chỉ là nhiều hơn một cái vẫy tay đang lúc ra tới 'Sách nhỏ phòng', mặt khác bố trí được tương đối không sai thôi, xa xa so ra kém trên đại lục những thứ kia các phú thương du ngoạn dùng ca-nô.
 
 	Tát Kya hỏi: "Ngươi mới vừa nói tự mình còn không phải chân chánh Sáng Thế Vương Quyền thành viên là có ý gì?"
 
 	Outlets nói: "Trên thực tế ta cũng không có gia nhập Sáng Thế Vương Quyền, chỉ là bởi vì cùng Maxine, cũng chính là Sa Hoàng quan hệ mới lưu lại. Ta đối với gia nhập một cái tổ chức nào đó cũng không có hứng thú."
 
 	"Nhưng là ngươi trên thực tế hay(vẫn) là đang vì Sáng Thế Vương Quyền làm việc không phải sao?"
 
 	"Xem như thế đi." Outlets nói: "Các ngươi để xuống đồ hãy cùng ta đi phòng ăn đi, ở lại ở chỗ này là rất nhàm chán."
 
 	"Ân."
 
 	...
 
 	Vương đô bên trong, Đế khôi trở về trên đường nửa đường gặp phải Sa Hoàng. Maxine chặn lại, chinh chiến hết sức căng thẳng!
 
 	"Ngươi chính là Đế khôi chứ?" Nghiêng mặt, ánh trăng chiếu rọi một con lạnh như băng mắt, sát khí ở trong không khí tràn ngập, hơi lạnh giống như trong tay ngân bạch đao phong.
 
 	"Ngươi là vì Vạn Nhãn thạch mà đến chứ?" Đế khôi hào khí đối với trên lạnh như băng sát ý, tuy là nêu câu hỏi nhưng lại là khẳng định.
 
 	Một câu nói xong, hai người không nói thêm gì nữa, lẫn nhau trong lòng đã hiểu rõ, người này chính là tự mình sở chờ.v.v cái kia người!
 
 	Thanh âm ngưng tịch xuống tới, trong không khí cảm giác bị áp bách làm người ta hít thở không thông. Bỗng nhiên, Sa Hoàng dẫn đầu động, trong tay hung đao họa xuất lăng lợi chi phong, trong nháy mắt động tác, trong nháy mắt tốc độ, giết, đã ở Đế khôi trên trán phương.
 
 	Đế khôi nghiêng người thoáng một cái, bình hành trượt ra nửa thước, nhắc lực nắm tay đánh vào Lăng Không đối phương.
 
 	"Uống....uố...ng!" Quát khẽ một tiếng, Sa Hoàng một tay phách về phía Đế khôi nắm tay, kình lực tương giao, nàng lấy Đế khôi quyền cánh tay vì điểm tựa, hoành không vừa chuyển, hai chân đã đá đi ra ngoài.
 
 	"Hừ!" Đế khôi hai đấm tụ trên Lôi Điện lực, tốc độ kình nắm tay nhanh như loạn ảnh loại tấn công ra.
 
 	Kia phương mau, Sa Hoàng càng thêm mau, quyền, chưởng, chân, đao, là trực tiếp nhất đánh giết, là nhất khoảng cách gần đấu.
 
 	"Thật là nhanh nha!"
 
 	Người đứng xem đã thấy được hoa cả mắt, mặc dù song phương thủ lĩnh vẫn ở một mảnh mười mét lớn trong phạm vi đánh nhau, nhưng như vậy chiến đấu càng làm cho người khẩn trương đắc thở không nổi, đấu chính là phản ứng cùng tốc độ, chiêu thức cùng biến hóa chí cực khảo nghiệm.
 
 	Kiệt Lý phất thầm nghĩ trong lòng: "Hình Đồ chi môn Đế khôi lại có thực lực như vậy."
 
 	Sa Hoàng Maxine một bước lui ra, trên đao sáng lên mù mịt Quang Hoa: "Hague chém!" Vung lên đao, chém xuống dao găm, nhìn như bình thường một chiêu, lại mang theo vô song uy thế, chém ra đao lãng để cho đối mặt chi người không dám khinh thường.
 
 	Đế khôi hai cánh tay hoành ngang cách, khẽ quát một tiếng: "Phá Diệt Lôi Quyền!" Ầm ầm một tiếng, trên cánh tay Lôi Điện nổ bắn ra tứ phương, hai chân một cung, đón đao lãng chi trảm thẳng xông đi lên.
 
 	Oanh ~!
 
 	Bắn nhanh dòng điện đem chém tới đao lãng hoàn toàn phá hủy, dư thế không giảm, bá đạo nắm tay thẳng ép Sa Hoàng đi. Sa Hoàng trống không tay trái lần nữa giơ lên, Thủy Hệ phảng phất nguyên tố lực ngưng ở trong lòng bàn tay.
 
 	Phanh!
 
 	Là lực cùng lực đối kháng, là mạnh cùng mạnh đấu, song phương đặt chân sàn nhà ở một chiêu này dưới hoàn toàn da nẻ, phản xung lực lượng khiến cho hai người hai chân trên mặt đất trượt ra mấy mét.
 
 	Trong nháy mắt người tĩnh, thanh âm cũng tĩnh, ngắn ngủi thử dò xét tính sau khi giao thủ, hai người đối với lẫn nhau thực lực đã lòng dạ biết rõ.
 
 	Sa Hoàng thu hồi đao, trên người còn sót lại Lôi Điện lực bị nàng tiện tay vung, {không có vào:-chìm vào} trong mặt đất: "Đế khôi thực lực quả nhiên hiểu được đến Vạn Nhãn thạch tư cách."
 
 	"Tư cách hai chữ này, từ trước đến giờ là dùng thực lực nói chuyện." Đế khôi một tay để sau lưng ở phía sau: "Tây Hải Sa Hoàng thế nhưng lại là một phụ nữ, thật sự khiến ta giật mình."
 
 	"Ờ ~! Không ngờ rằng đất liền người có thể nhận ra Bản Hoàng."
 
 	"Tương tự người luôn là càng thêm dễ dàng lẫn nhau biết, đồng dạng là làm ác một phương thủ lĩnh, thanh danh của ngươi ta đã sớm nghe qua rồi." Đế khôi thông qua tình báo của mình cộng thêm ảnh sở tiết lộ một chút tin tức, thực lực như vậy không phải là Sa Hoàng là ai?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện