Chương 1293: Đại chiến tướng tới
 
 	Ảnh ha ha cười: "Đúng, ngươi nói cũng đều đúng, ta chính là vì trả thù, vì cảm thụ trong lòng ngươi khổ sở.  ta cũng muốn ngươi nếm thử bị người vứt bỏ tư vị, nhận thức chúng bạn xa lánh tốt đẹp cảm giác. A không đúng, ta đã quên ngươi đã là bị người vứt bỏ qua người, sư phó của ngươi vứt bỏ ngươi, cha mẹ của ngươi cũng vứt bỏ ngươi, ngươi bổn chính là một bị người chán ghét sở vứt bỏ người. Ha ha ha ha..."
 
 	"Long Linh. Ảnh ngươi... !" Băng Trĩ Tà giận dữ, hai người mặc dù cách nhau nghìn vạn dặm, hắn lúc này lại hận không được đem đầy tâm lửa giận toàn bộ phát tiết đến ảnh trên người.
 
 	"Ngươi {tức giận:-sinh khí} rồi." Ảnh nói: "Ngươi biết rõ ngươi {tức giận:-sinh khí} ta liền sẽ vui vẻ, khả ngươi hay(vẫn) là {tức giận:-sinh khí} rồi. Xem ra của ta nói nói trúng trong lòng ngươi yếu hại rồi."
 
 	"Mới không phải... Mới không phải giống như ngươi nói như vậy! Cha mẹ của ngươi tuyệt đối sẽ không không quan tâm ta, sư phụ của ta nàng cũng tuyệt không phải vứt bỏ ta! Ta..." Băng Trĩ Tà cắn chặc hàm răng, cũng rốt cuộc nói không được nữa, bởi vì hắn cũng không biết nên như thế nào vì mình cãi lại. Một lúc lâu hắn mới nói: "Bất kể như thế nào, ta cũng muốn đem chuyện này hướng Sofina giải thích rõ, ta không thể để cho hắn cuộc sống ở thương tâm cùng trong thống khổ. Ngươi cũng muốn đi, phải đi, muốn làm mặt làm cho nàng hiểu rõ ngươi không phải là ta, nếu không..."
 
 	"Nếu không như thế nào?" Ảnh khiêu khích hỏi.
 
 	"Nếu không cho dù chết, ta cũng muốn cùng ngươi ngọc đá cùng vỡ!"
 
 	Ảnh còn đang cậy mạnh cười nhạo, bất quá lại cũng không dám lại chọc giận Băng Trĩ Tà, hắn biết Băng Trĩ Tà lúc này thật sự {tức giận:-sinh khí} rồi, tức giận phi thường. Hắn nói: "Ngươi nhất định phải giải thích, ta cùng ngươi đi cũng không quan hệ, dù sao ta nên thấy tức giận cũng nhìn thấy, nên nhìn thống khổ cũng đã gặp rồi. Sofina là một một cô gái tốt, nàng khả so sánh với bạn gái của ta Amy có ý tứ nhiều, đùa bỡn nàng quả thật càng thêm có hương vị."
 
 	Băng Trĩ Tà nắm lại nắm tay, chữ là từng bước từng bước từ trong đáy lòng nhảy ra ngoài: "Tây Lai Tư Đặc. Ảnh, khuyên ngươi đừng lại khiêu chiến ta nhẫn nại giới hạn thấp nhất, ta sẽ nhường ngươi hối hận không kịp!"
 
 	Ảnh ha ha cười một tiếng. Nói: "Đừng nóng giận, bị chọc tức thân thể là của mình chuyện. Ta đã đáp ứng ngươi đi tới hướng nàng thứ tội rồi, nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng mới thôi. Bất quá bây giờ chúng ta đang bị người đuổi giết. Lý do an toàn, hai chúng ta có phải hay không là trước hội hợp lại nói? Zare Borg đuổi giết chỉ sợ sẽ không dễ dàng chịu để yên, sớm biết ta hẳn là lưu lại Lynda theo ta cùng nhau đồng hành mới đúng, nhưng là... Nghĩ đến nàng cũng không muốn cùng ta đồng hành đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe hắn nói nhiều như vậy. Chỉ là nói: "Vậy thì đến Torront ngươi hội hợp đi."
 
 	...
 
 	Shengbikeya cảnh nội, Lynda độc hành ở lữ đồ ở bên trong, khí trời rét lạnh nàng cũng tăng thêm một màu đen Vũ Y áo khoác. Nửa mở quần áo mành, lộ ra dưới quần áo ** cơ da, cảm nhận được Hàn Phong xuy ý vị, vũ mao gió êm dịu trung không ngừng lay động. Nàng gối tựa vào ánh trăng Độc Giác Thú trên lưng nằm, hắc nguyệt bối mặc dù không coi là nhỏ, nhưng muốn nhẹ nhàng thoải mái nằm ở nó trên lưng lữ hành, có thể làm được đến không nhiều lắm.
 
 	Hắc nguyệt sớm đã thành thói quen trường đồ lữ hành. Trong lổ mũi mặc dù đang hộc màu trắng khí uân, khả nó cũng không có gì bất mãn. Kể từ khi nó yêu chủ nhân sau khi vẫn sắm vai con lừa nhân vật, vẻn vẹn quản nó là cao quý khiết kiêu ngạo ánh trăng Độc Giác Thú, có lẽ chính nó đã sớm đã quên điểm này đi.
 
 	Dần dần Độc Giác Thú hắc nguyệt cước bộ chậm lại, tùy ý tiếng hít thở cũng trở nên trầm ổn rồi.
 
 	"Ngươi cũng phát hiện sao?" Lynda nằm ở thú trên lưng tựa hồ vô ý đứng dậy. Mệt mỏi cảm xúc nhàn nhạt thuyết.
 
 	Bỗng nhiên hai bên đường lao ra hơn mười người, bọn họ tay cầm vũ khí, từng cái cũng đều nhìn qua thân kinh bách chiến mang theo sát khí, trong đó hai càng là vẻ mặt quắc thước, mặc dù là có chút tuổi, khả làm cho người ta vừa nhìn cũng biết là khó có thể đối phó cao thủ.
 
 	Lynda nhìn chung quanh một tuần, đem mười lăm người nhất nhất nhìn khắp(lần), thanh âm hiện lạnh nhạt nói: "Các ngươi những người này ngăn cản ta là muốn giao ra nguy hiểm. Ta gần đây tâm tình không tốt, không để cho ta có ý tứ động thủ, hậu quả các ngươi đảm đương không nổi."
 
 	Vào đầu một nửa lão chi người quát lên: "Tiểu đồ đê tiện ít nói nhảm, giao ra tất cả Long Linh tư liệu, chúng ta lưu ngươi một ngọn mộ địa."
 
 	"Hảo." Lynda từ một sừng trên lưng ngồi dậy: "Các ngươi có chủ tâm muốn tìm chết, kia ta chỉ đành phải đưa các ngươi đi gặp Tử Thần!"
 
 	Trong nháy mắt ánh trăng Độc Giác Thú ma lực bộc phát, màu đen bộ lông đang lúc toát ra màu trắng giận ngất, ánh trăng ma pháp nương theo chủ nhân sát cơ hung tàn ra...
 
 	Một cuộc kinh tâm động phách chiến đấu sau khi, chỉ còn đầy đất phá toái thi hài cùng côn trùng điệt, Lynda đứng ở vô số Thi Trùng ở giữa, cầm trong tay mang Huyết Liêm đao, phiêu loạn màu đen cuồng phát hiển thị rõ tử vong hơi thở: "Dám ở Tử Thần trước mặt khiêu chiến tánh mạng cường độ, Thiên Thần còn không có ban cho các ngươi vĩnh sinh bất tử năng lực!"
 
 	Chết liêm vừa thu lại, biến trở về màu đen cái vồ, vung tay lên, trên mặt đất Thi Trùng hài cốt toàn bộ thổi tan, chỉ có ánh trăng Độc Giác Thú chậm rãi dạo bước mà đến, {năm:-tải} trên chủ nhân tiếp tục chưa xong lữ trình.
 
 	...
 
 	Torront ngươi, ở vào Mao trong tỉnh một ngọn đại đô thị. Nói đến Shengbikeya quốc gia này, nổi danh nhất thành phố có lẽ còn không phải là thủ đô Tân Đắc Ma Nhĩ, mà là chỗ ngồi này ở Mao trong Đông Nam bộ thương nghiệp cự cũng đều, cũng chính là Torront ngươi thành phố.
 
 	Torront ngươi nổi danh, đầu tiên là bởi vì nó lớn, thứ nhì là bởi vì nó hơn. Nó quá khổng lồ rồi, khổng lồ đắc không có bất kỳ một tòa thành thị có thể cùng nó đánh đồng. Nó là trên thế giới lớn nhất thành phố, diện tích so sánh với Tân Đắc Ma Nhĩ như vậy thế giới phần lớn sẽ càng thêm muốn lớn gấp ba nhiều. Torront ngươi sở dĩ sẽ có khổng lồ như vậy diện tích, là bởi vì nó đời trước cũng không chỉ là một tòa thành thị, mà là tùy mười lăm tòa thành thị cộng thêm hiện chung quanh khu tổ thành một thành thành phố bầy.
 
 	Nơi này bởi vì thương nghiệp cùng chuyển vận mà trở nên phồn vinh, cho nên khổng lồ cùng phồn vinh dưới nhất định nó hơn. Người nhiều, thương nhiều, cái gì đều nhiều hơn, toàn thế giới hàng hóa cũng có thể ở chỗ này thấy, thế giới các nơi dân tộc nhân chủng cũng có thể ở chỗ này gặp. Nơi này đồng thời cũng là lính đánh thuê cùng các tổ chức công hội tụ tập khu vực, từ nước ngoài các nơi tới lính đánh thuê càng muốn trêu chọc ở lại chỗ này, mà không phải là Tân Đắc Ma Nhĩ. Bởi vì nơi này phồn vinh không thể so với Tân Đắc Ma Nhĩ chỗ thua kém, nhưng không có Tân Đắc Ma Nhĩ kiều căng lãnh quý. Tòa thành thị này càng thêm bình dị gần gũi, càng thêm hấp dẫn mọi người lui tới. Nghe nói Shengbikeya chính phủ từng làm qua điều tra, ở Torront ngươi lưu động nhân khẩu không ít hơn 3300 vạn, đây không thể nghi ngờ là một vô cùng khổng lồ thành phố đám người.
 
 	Cái thành phố này các góc hẻo lánh cũng đều phồn hoa cực kỳ, bất kể là bán hàng vỉa hè người bán hàng rong, hay(vẫn) là mở tiểu Điếm tiểu thương, cùng với những thứ kia nhiều vô số Đại Thương lâu, xuyên qua lại lui tới các loại mua bán hoạt động ở chỗ này không ngừng tiến hành. Mà lúc này Long chi quốc độ đoàn đánh thuê điều thứ tư Hắc Long, đang mang lấy thủ hạ thành viên ở chỗ này hoàn thành cuối cùng một khoản nhiệm vụ giao dịch...
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện