Bimoje nhìn Langdon nhìn một cái, ánh mắt cũng rất kiên quyết.
 
 	Langdon lại nói: "Ngươi ước hắn quyết chiến, hắn liền sẽ cùng ngươi quyết chiến sao?"
 
 	"Biết, ta ước hắn, hắn nhất định sẽ đi ra, hơn nữa sẽ cùng ta công bình nhất quyết."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Langdon." Quida gọi lại hắn: "Được rồi, liền khiến hắn đi đi. Đây là bọn họ tư nhân giữa chuyện, ngươi cho dù ko khiến hắn đi, hắn cũng sẽ đi, ngươi ko lay chuyển được hắn tính khí."
 
 	Lạc vội nói: "Chúng ta cũng muốn cùng đi."
 
 	"Phải." Wayne nói: "Cho dù thực lực chúng ta ko đủ, nhưng hai năm trước sự tình tất yếu phải có một cái giải quyết. Tất yếu phải!"
 
 	Quida nói: "Các ngươi chuyện bản thân bản thân xử lý đi." Nói xong cũng ko nói thêm lời.
 
 	. . .
 
 	Tiểu Krzynok, chữa bệnh và chăm sóc chỗ trong.
 
 	Weidmiro tiếp thu hoàn trị liệu, bên cạnh Atimite nói: "Ta được đến tiền tuyến báo nguy tin tức, liền mang theo Behemoth cùng Nộ Già vội vàng đi đến. Chẳng qua quốc nội binh lực tới Bale phố núi vẫn vô cùng lẻ tẻ , cho nên chỉ mang vài trăm người."
 
 	Weidmiro nói: "Trước mắt tình huống cụ thể, ta thuộc cấp tham mưu sẽ cùng ngươi giao cho rõ ràng."
 
 	"Ngươi yên tâm trị thương đi, phía sau sự tình ta sẽ xử lý tốt."
 
 	Weidmiro hỏi: "Grepher đây? Hắn thế nào."
 
 	"Thương thế của hắn thực sự nặng, nơi này dược vật ko đủ dùng, chữa bệnh và chăm sóc chỗ người đã khẩn cấp đem hắn mang đến Bale phố núi. Hắn bộ đội, ta đã mệnh những sĩ quan khác tạm thời tiếp quản." Atimite nói xong lại nói: "Tốt lắm!, ta ko quấy rầy ngươi, có cái gì trọng yếu sự tình ta sẽ phái người nói cho ngươi biết."
 
 	Atimite mới vừa đi, Lulu cùng Ylíck liền từ phòng bệnh ngoài đuổi vào đến.
 
 	"Cữu cữu, ngươi thương thế thế nào?" Ylíck vội vàng chạy vào, Lulu cũng là một bộ lo lắng bộ dáng.
 
 	Weidmiro che ngực thống khổ ko dứt: "Ôi chao ôi chao, ta. . . Ta ngực đau quá nha, đau chết ta."
 
 	"A, kia. . ." Ylíck vội nói: "Lulu, nhanh đi kêu thầy thuốc đến."
 
 	"Ko cần." Weidmiro gọi lại bọn họ: "Ta làm ko được. Tại trước khi chết, ta. . . Ta có ta di ngôn muốn giao cho, các ngươi đi qua ta nói."
 
 	Lulu hoảng: "Chủ nhân, ngươi nói cái gì đó, ngươi sẽ ko chuyện, sẽ ko chuyện, Lulu này liền đi kêu thầy thuốc, ngươi chờ. . ." Nói nước mắt đều xuống.
 
 	"Nghe ta bả nói cho hết lời." Weidmiro tốn sức hướng bọn họ ngoắc tay: "Đi qua, ta nhất định muốn đem cuối cùng nói ra, các ngươi đến gần một điểm."
 
 	"Cữu cữu, ngươi muốn nói gì nha, ta cùng Lulu ở bên cạnh nghe đây." Ylíck ngồi xổm trước giường rbệnh, rưng rưng nghe Weidmiro cuối cùng di ngôn.
 
 	Weidmiro hít sâu một hồi lâu khí\giận, rất là tốn sức nói: "Ta. . . Ta cả đời hơn ba mươi năm, ko có cái gì quá lớn tiếc nuối, trước khi chết chỉ có một cái nguyện vọng."
 
 	Ylíck vội nói: "Ngươi nói, ngươi nói."
 
 	"Cái này nguyện vọng là được. . . Là được. . . Ta đã đói bụng, muốn ăn hai cái đùi gà, muốn xối lên nước tương cái loại này."
 
 	Thương tâm trong Ylíck cùng Lulu sững sờ, lại nhìn Weidmiro lại là một mặt cười trộm!" Lulu vừa tức vừa giận giơ quả đấm lên liền hướng Weidmiro ngực thẳng vung mạnh.
 
 	Weidmiro bị đánh đến thẳng ho khan, bận bịu kêu lên: "Uy uy, ta là bệnh nhân, bi thống, đau quá. . ."
 
 	"Đau chết đáng đời ngươi, đau chết đáng đời ngươi, có như vậy trêu đùa sao? Đáng giận hỗn đản! Đau chết ngươi, đau chết ngươi. . ." Lulu cực giận, một đôi tay tại Weidmiro loạn véo, thẳng véo được Weidmiro cầu xin tha thứ nhận lầm mới dừng tay.
 
 	Ylíck mồ hôi nói: "Trước kia liền nhớ rõ cữu cữu ngươi ko đứng đắn, đi tới tiền tuyến lãnh binh tác chiến làm sao còn như vậy, khó trách ta tới đây trước khi đi, mẫu thân sẽ lo lắng."
 
 	. . .
 
 	Phòng tác chiến, quan quân hỏi Atimite: "Tình huống bây giờ ko ổn, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Nộ Già nói: "Tiền tuyến hai thành binh lực bị địch nhân vây quanh, chúng ta muốn phái binh đi cầu viện, trợ giúp bọn họ thoát khốn."
 
 	Quân đội tham mưu quan đạo: "Chính là địch nhân đánh hạ Anovo núi, chặn ở trong chúng ta giữa, lại là Philips Ruhr tự mình trấn thủ, chúng ta rất khả năng sẽ bị ngăn cản kích. Hơn nữa hiện tại tiểu Krzynok binh lực ko đủ, vô phương đồng thời phân binh giải vây, làm như thế nào giải cứu, cứu nào tòa thành là cái nan đề."
 
 	Behemoth nói: "Hôm nay một trận chiến, Ruhr thực lực thật sự quá mạnh mẽ. Ta tại Bale phố núi liền nghe nói hắn Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn có kèm 'Vinh quang' bí ngữ lực lượng, ko nghĩ tới vinh quang có thể làm cho hắn thực lực tăng cường đến loại này tình trạng."
 
 	Atimite nói: "Hắn này mặt vinh quang Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn, quả thật làm cho người rất đau đầu. Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn vốn là có được siêu cường phòng ngự, mệnh danh trước mắt thế giới mạnh nhất phòng hộ lá chắn, mà vinh quang bí ngữ là thông qua tại chiến đấu trong, hấp thu bao gồm ma lực cùng bá khí ở bên trong năng lực, chuyển hóa thành một cỗ thần thánh lực lượng tiến vào người kềm giữ thể nội, tăng cường người kềm giữ các loại năng lực tốc độ, hấp thu lực lượng càng cường đại, vinh quang hiệu quả liền càng cường."
 
 	Mặt xanh Nộ Già nói: "Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn có thể bảo hộ hắn tại rất mạnh công kích đến may mắn còn tồn tại, mà vinh quang lại có thể hấp thu người khác công kích lực lượng, khiến cho hắn trở nên càng mạnh. Kia nói như vậy Ruhr ko phải gặp đến địch nhân càng mạnh, hắn thực lực liền càng cường?"
 
 	Atimite gật đầu: "Ngay cả là như vậy. Trước chúng ta quân đội chiếm ưu thế, tại cùng hắn giao thủ thời điểm, luôn luôn cái khác vài tên tướng lãnh phối hợp ta, lại tăng thêm ma pháp sư ở bên cạnh trợ giúp phụ trợ, dùng ma pháp trận đến khốn chiến hắn . Nhưng hiện tình huống ko như nhau."
 
 	"Quả nhiên khó giải quyết." Nộ Già nghĩ một chút, lại hỏi: "Ai đúng, kia Ruhr hắn hiện tại thực lực thế nào? Liền là ko tính cả Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn cùng cái kia cái gì vinh quang."
 
 	Atimite nói: "Ko tính cả vinh quang cùng Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn, dùng ta cùng hắn giao thủ kinh nghiệm trên nhìn, đơn đả độc đấu ta chỉ có bốn thành nắm chắc bất bại, nếu mà là cùng ta loại này thực lực, hoặc là cùng Weidmiro hai người liên thủ, thắng cơ hội nên sẽ có năm, sáu thành."
 
 	"Hắn có này này lợi hại?"
 
 	"Hắn có như vậy thực lực." Trả lời ko phải Atimite, mà là Behemoth. Behemoth nói: "Hắn thực lực nên theo ta kém ko nhiều. Còn tại sư phụ nơi đó học tập thời điểm, ta thường thường cùng hắn đọ sức, thắng thua số lần kém ko nhiều. Mấy năm nay chúng ta một mực lại chưa từng gặp mặt, dùng hắn thiên phú năng lực, hiện tại khẳng định cũng sẽ ko so với ta sai."
 
 	Nộ Già kinh ngạc nói: "Ta cũng biết ngươi thực lực, hắn phải có ngươi như vậy cường, kia cũng thật liền khó đối phó."
 
 	Bên cạnh tham mưu quan nói: "Kỳ thật trước Friedman nguyên soái còn tại thời điểm, liền một mực tại muốn đối phó Ruhr biện pháp. Khi đó nguyên soái muốn dùng Bale phố núi Thiên Cức Ám Tháp đến phá Ruhr vinh quang thánh thuẫn, chỉ là cái cách nghĩ này thật sự quá khó khăn thao tác, quang tháo dỡ Thiên Cức Ám Tháp vận đến tiền tuyến lại lắp ráp lên liền cơ hồ khó mà thực hiện, lại còn muốn cho Ruhr bị Thiên Cức Ám Tháp đánh trúng, thật sự quá khó khăn."
 
 	"Dùng Thiên Cức Ám Tháp?" Nộ Già nói: "Đây ko phải quá khó khăn, là căn bản ko có khả năng."
 
 	Tham mưu quan đạo: "Nhưng mà ko cần Thiên Cức Ám Tháp như vậy cường đại lực lượng, Ruhr liền có thể dùng Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn ngăn cản lại, Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn có thể phòng được cũng sẽ bị vinh quang hấp thu chuyển hóa, càng thêm tăng cường hắn lực lượng."
 
 	"Này. . . Vậy hắn ko chẳng khác nào vô địch?"
 
 	Tham mưu quan gật đầu: "Cho nên mọi người một mực đang nói, vinh quang năng lực phối hợp thêm Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn phòng hộ là tuyệt hảo phối hợp, lúc sau Philips Ruhr đến sử dụng, liền trở thành hoàn mỹ nhất tổ hợp. Muốn phá vỡ cái này lực cùng phòng chết tuần hoàn cơ hồ là ko thể nào."
 
 	Atimite nói: "Làm sao đối phó Ruhr về sau lo lắng nữa, hiện tại trọng yếu nhất một là bảo vệ thật nhỏ Krzynok, phòng ngừa địch nhân lại lần nữa xuôi nam đột kích, hai là cân nhắc hảo làm sao giải cứu tiền tuyến bộ đội. Nhiều chậm trễ một ngày, Reyna cùng Elverum binh lính liền nhiều một phần nguy hiểm."
 
 	. . .
 
 	Cự Điểu Quan trên, các quân quan đang cùng tiểu Krzynok liên hệ, Băng Tà cũng tại bận bịu chuyện bản thân, lúc này một tên binh lính đến báo bảo nói: "Trưởng quan, quan ải bên ngoài đến một người Ma Nguyệt quan quân, nói muốn gặp Celeste thiếu tướng."
 
 	Quan ải trên tường thành, vài cái cung tiễn thủ đã dùng mũi tên nhắm ngay hạ phương người tới, Băng Tà nhảy đi xuống, đi tới ly Bimoje ko đến ba m cự ly dừng lại: "Ngươi muốn gặp ta, có cái gì chuyện?"
 
 	Bimoje nhìn vào Băng Tà, hồi lâu mới lên tiếng: "Ngày mai mười hai giờ trưa, phía nam sông nhỏ, ngươi cùng ta một trận chiến thắng thua!" Nói xong cũng ko đợi Băng Tà đồng ý, quay đầu bước đi.
 
 	Băng Tà bên miệng cũng cười: "Ta cũng có ý tứ này."
 
 	Đêm rất nhanh liền đi qua, đảo mắt đã là ngày hôm sau buổi trưa, Băng Tà một đường ko nhanh ko chậm địa đi tới, đi tới bờ sông nhỏ thời điểm đúng lúc là giữa trưa mười hai giờ.
 
 	"Ngươi tới." Bimoje sớm đã ven sông chờ, trừ ra hắn ngoài ra, Lạc, Wayne, Irena ba người đều tại.
 
 	Băng Tà nhìn thoáng cái bọn họ bốn cái, nhàn nhạt địa cười: "Đã lâu ko gặp, lâu được ta đều nhanh đem các ngươi quên."
 
 	Irena nhăn chặt mi, lại ko nói chuyện.
 
 	Bimoje đột nhiên rút ra Cực Kiếm, cách ko một kiếm chém về phía Băng Tà.
 
 	Băng Tà đứng ở bờ sông bên ko nhúc nhích, Cực Kiếm kình lực theo bên cạnh hắn quét qua, kéo theo hắn tay áo bay lên, kiếm kình trên mặt đất lưu lại một đạo thẳng tắp mà khắc sâu rãnh ngấn, đến tận biến mất tại tầm mắt đầu cuối.
 
 	Băng Tà vỗ vỗ y phục bụi đất: "Nhẹ nhàng vung lên, muốn như vậy lực lượng, Cực Kiếm uy lực ta đã kiến thức qua, quả nhiên ko hổ là 13 thần binh trong đệ nhất binh khí."
 
 	Bimoje đem Cực Kiếm ném hướng một bên, cắm ở ven sông bãi cát lên nói nói: "Kỳ thật hai năm trước tại học viện chuyện, chúng ta đều rõ ràng, Cineria chết ko nên trách cứ tại ngươi trên thân."
 
 	Lạc nói theo: "Lúc ấy chúng ta là có một ít quá kích động, nhưng Cineria là chúng ta tốt nhất bằng hữu, nàng tất nhiên là bởi vì ngươi mới chết."
 
 	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Băng Tà mắt lạnh nhìn hắn.
 
 	Lạc nói: "Ta nghĩ nói lúc ấy chuyện kia chỉ là một cái hiểu lầm, khi đó chúng ta tuổi còn nhỏ, có chút chuyện dễ dàng mất đi lý trí. Nhưng hai năm trôi qua, ta, Wayne, Irena cũng ko phải ko nói đạo lí người."
 
 	"A, ha hả, ha hả ha hả. . ." Băng Tà cười: "Ngươi là nghĩ nói các ngươi hiện tại đã tỉnh táo lại? Sau đó thì sao?"
 
 	Wayne tiến lên phía trước nói: "Cineria chuyện chỉ là cái hiểu lầm. Ngươi ngộ sát nàng, ta mặc dù khó qua, nhưng chuyện này chúng ta tha thứ ngươi."
 
 	Băng Tà giống như nghe đến thế giới tối buồn cười sự tình một dạng: "Tha thứ? Các ngươi là ko phải lầm cái gì? Cũng là ngươi tự cho là đúng qua đầu. Ta vì cái gì yêu cầu các ngươi tha thứ?"
 
 	Wayne cùng Irena sắc mặt đều biến.
 
 	Băng Tà nhàn nhạt cười cười, lắc đầu nói: "Các ngươi là hiểu lầm, vẫn là thật hận ta, ta đều ko sao cả, Cineria sống hay chết ta cũng ko để ý. Với ta mà nói, các ngươi chỉ là ta sinh mệnh một cái khách qua đường, đi qua liền đi qua."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . !" Irena tức giận ko dứt: "Ngày hôm qua đối với ta làm tàn nhẫn như vậy chuyện, ta còn ko tính với ngươi trướng đây. Ngươi hỗn đản!"
 
 	Băng Tà lạnh lùng nói: "Ta cho rằng này hơn hai năm đi qua, các ngươi ít nhất sẽ thành thục một điểm, ko nghĩ tới vẫn là cùng trước kia một dạng. Trên chiến trường ko phải ngươi chết chính là ta sống, ta và các ngươi tức ko phải huyết thống thân thuộc, lại ko phải là cái gì bằng hữu quan hệ, tại sao phải đối các ngươi thủ hạ lưu tình. Hiện tại ta là thánh Bica quân đội, giết các ngươi Ma Nguyệt binh lính là ta phải làm sự tình. Ko nên nói nữa xuất như vậy ngây thơ, Beph Irena."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi thật ko đem chúng ta đưa thành bằng hữu?" Lạc nói.
 
 	"Bằng hữu? Ta rất yêu cầu các ngươi bố thí cái gọi là bằng hữu sao?" Băng Tà nói: "Có lẽ chúng ta đã từng có như thế điểm bằng hữu quan hệ, nhưng các ngươi đã vứt bỏ điểm ấy quan hệ, ta cũng sẽ ko lại quay đầu lại. Từ hôm nay về sau, mặc kệ các ngươi lại đưa ta làm cái gì, tóm lại ko muốn lại đưa ta làm bằng hữu. Bởi vì, ta khinh thường!"
 
 	Wayne cùng Irena trên mặt tức giận đến thoạt đỏ thoạt trắng, nhất thời cũng ko tốt nói cái gì nữa.
 
 	Băng Tà chuyển hướng Bimoje nói: "Ngươi ước ta tới nơi này, ko phải là vì nhượng bọn họ theo ta nói những này lời vô nghĩa đi. Ta mặc dù rất nhàn rỗi, nhưng cũng ko muốn tại nơi này cùng các ngươi lãng phí thời gian."
 
 	Bimoje đối với bọn họ trước đối thoại bất vi sở động, đến tận lúc này mới lên tiếng: "Ta ước ngươi tới đây trong, chính là muốn cùng ngươi lại một quyết thắng thua . Năm đó một trận chiến, hôm nay ta muốn ngươi gấp bội hoàn lại."
 
 	Băng Tà chậm rãi nói: "Hoàn lại này hai chữ, dùng ngươi thực lực đến đòi lấy đi. Hai năm ko thấy, ta cũng rất có hứng thú hiểu rõ ngươi bây giờ tới trình độ nào."
 
 	Hai mắt đối mặt, cách sông tương vọng.
 
 	Bimoje một mực nhìn chăm chú Băng Tà, lời nói lại đối Wayne bọn họ nói: "Một trận chiến này là ta cùng hắn giữa một trận chiến, các ngươi tránh xa một chút."
 
 	Wayne thừa sư thứu đi, Lạc cùng Irena cũng chạy trốn xa xa, ven sông hai bờ sông chỉ còn lại có Băng Tà cùng Bimoje hai người, trong ko khí bầu ko khí nhất thời trang nghiêm!
 
 	Trầm mặc, ko biết qua hồi lâu, đột nhiên Bimoje lông mày ngưng tụ, người, ma pháp, trong nháy mắt động!
 
 	"Băng Long Ngâm Long Vũ!"
 
 	Thoáng hiện mặt trăng ấn, Băng long chi vũ theo trong quang trận gào rít bay ra, Băng Tà mũi chân một điểm, thân hình đón nhận, một tay nâng tại trước người, chưởng trước băng ấn chớp hiện: "Hàn Băng Chi Luyến Cụ Liệm Qua!"
 
 	Vài chục điều màu trắng Băng long tề nhào, giống như xoắn ốc trống rỗng Băng Liệm vòng xoáy hoành quyển. Hai chiêu giao thoa, bóng người đôi phân! Bạo tán ma pháp dưới, băng cùng băng quyết đấu từ nay về sau bắt đầu!
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện