Đệ bát  bách tam  thập chương biên thùy hạ  đích kích chiến
 
 	( thượng lưỡng  chương dĩ tu  cải, thỉnh đại gia trọng tân  thu khán. ())
 
 	Đê trầm đích  âm vân, túc  lãnh đích hàn  phong, nhượng giá bát  nguyệt sơ đích  khốc thử hạ  quý, phảng như  thâm thu thì tiết nhất dạng  âm lãnh. Khố mại biên thùy ngoại,  sổ thập vạn đại  quân dĩ kinh  binh lâm thành hạ, phủ dã vọng khứ, chích kiến  khoáng dã Chi thượng đáo xử  đô thị chỉnh tề  liệt trận đích đội  liệt.
 
 	Thành khuyết thượng, thủ  thành trọng tương'Thuẫn tương'Mộ nạp  diện hàn như thiết, tha  thủ tại khố  mại biên thùy  dĩ kinh hữu thập  kỷ niên, tòng lai một kiến  quá địch nhân  xuất giá giá  ma đại đích trận dung.
 
 	"Tương  quân, cai chẩm ma biện, thỉnh chỉ kỳ"Sát bàng phó tương các cá thần sắc  ngưng trọng,  thủ vệ tại  tiếu tháp thành tường  thượng đích sĩ  binh dã đô toàn  thần giới  bị, khẩn trương  đắc trực giảo  nha quan.
 
 	Tựu tại  giá thì,  viễn phương truyền  lai nhất trận hô hảm:" thành thượng Đích ma nguyệt chúng tương thính trước,  hạn nhĩ môn tại  nhị thập  phân chung chi  nội khí thành  đầu hàng,  phủ tắc vương giá Thân lâm, giới  thì thành  trung sĩ binh  tương nhất cá bất lưu thành thượng đích ma nguyệt. . ."
 
 	phản phúc đích  hảm thoại chấn  nhiếp tại  trầm trọng đích ô vân  chi hạ, thông quá ma âm đích khoách tán, khố mại biên thùy  nội đích sở  hữu sĩ  binh đô dĩ  nhĩ văn.
 
 	"Giá thị  tại hạ  tối hậu  thông điệp  mạ? Khả  ác"Kiên ngạnh đích thiết quyền đả tại khẩn  ngạnh đích  thành tường chi thượng,  tường chuyên tốc tốc toái lạc, đãn bất quản  hữu đa đại  đích nộ  khí, dã cải biến bất liễu  thủ  thành  cáo  cấp đích giá nhất hiện trạng.
 
 	"Phẫn nộ  liễu mạ? Phẫn nộ  liễu dã  một dụng." mộ nạp  thủ ác trước yêu gian đích  trọng đao, cổ sắc đích kiểm bàng thượng chích hữu ngưng trọng:"Khố mại biên thùy  thị phòng  thủ quốc  cảnh đích  trọng yếu  cư điểm,  bất dung  đâu thất  giá nhất thứ bất  quản  kết  quả chẩm dạng, dã  yếu toàn lực  nhất chiến. Lai nhân, điểm  tề sở  hữu tương sĩ, bao Quát thương binh,  toàn bộ  lâm chiến"
 
 	Hữu phó  tương phân phân  lĩnh mệnh hạ khứ, chích đẳng toàn  lực nhất bác.
 
 	Thành  hạ vạn quân chi trung, hùng khoát  đích vương giá chi thượng, thần  thánh ưng sư đế quốc đích quốc quân y địch nạp ti. Khố  lợi trát lí đức  thủ đái  lợi trảo bàn  đích  hắc ti  thủ sáo  giao xoa phóng ác tại hung  tiền,  thâm lam  sắc đích  trường y, cao tủng đích nhung lĩnh, tương tha bán biên âm trầm  cương nghị đích kiểm giáp đô lũng súc tại y lĩnh  chi hạ.
 
 	Trầm mặc, tịnh  dật khước  nhượng tha chu vi đích nhân cảm thụ trước vô  khả ngôn  dụ đích áp bách  cảm, bạch Sắc  đoản phát, ưng chuẩn bàn đích lợi  nhãn,  cao  đĩnh đích tị lương, vô nhất bất thấu lộ  xuất tha vương giả đích khí phách, nhi tha song nhãn  thượng tứ  đạo như  tước trảm  hạ đích ba ngân, canh nhượng tha đích chuẩn  thị hữu nhất chủng bất  hàn nhi túc phong  lợi,  nhậm hà tại giá phong mang hạ  chú thị  đích nhân đô hội hào vô bảo lưu.
 
 	"Vương,  nhị thập phân chung dĩ quá."Tùy giá đích pháp sư tại nhất bàng đê đầu hồi bẩm,  khoan đại đích ma pháp bào cánh yểm sức bất  liễu tha chiến đẩu đích thân khu.
 
 	trọng nùng hậu đích thanh  âm,  thị tự tại hồi ứng, hựu tự tại hô hấp, nhượng  nhân vô pháp tróc  mạc giá thanh  âm chi  hạ đích ý tư. Khố lợi trát lí đức hoãn hoãn bế thượng liễu song nhãn, Hựu  hoãn hoãn tĩnh Khai,  tối hậu hoãn hoãn sĩ khởi liễu nhất chích  thủ hướng  trước  thành viên phương  hướng:"Toàn bộ  tiễu diệt"
 
 	"Vương  hữu lệnh,  toàn bộ tiễu diệt ~ vương hữu lệnh,  toàn bộ tiễu diệt. . ."
 
 	Nhất thanh  thanh hô hảm  tại vạn quân trung  hồi đãng, sát thì gian vạn  quân tề thanh cao ngang, mại khai trận liệt khai thủy hướng biên  thùy tiến công liễu. ()
 
 	" lai liễu tương  quân."Phó tương nhất thanh  hô hảm, kiếm dĩ bạt sao thượng thủ.
 
 	Mộ nạp quân  bào nhất súy:"Truyền ngã  quân lệnh, tam  thập mễ ngoại cự địch, bất  phóng nhất danh địch nhân  tiến thành"
 
 	Quân  kỳ cao cử, tứ  phương thành  tường chi thượng  giai hữu  hưởng ứng, sát thanh, lôi minh khuynh  khắc tại trầm  tịch liễu hứa cửu đích ô  vân hạ  bạo phát.
 
 	"Sát nha ~"Thành môn đại khai, thành thiên thượng  vạn đích quân  sĩ dũng xuất  thành môn, tại thành hạ tam thập  mễ xử cự địch.
 
 	"Phong  ma pháp. tê  liệt cụ phong"
 
 	"Tiến thỉ. Phá giáp liên  phát. . ."
 
 	Chính diện giao phong  thị tối thảm  liệt đích Tê sát,  thị tối  hào vô bảo  lưu  đích tương tàn. nhất đạo đạo  ma quang thử khởi bỉ, nhất chiêu chiêu  vũ kỹ nhĩ  lai ngã vãng, một hữu  thập ma bỉ  chiến tranh  canh tàn nhẫn canh xích  lỏa.
 
 	Mộ nạp nhất  bộ đạp thượng  thành tường,  tung thân khiêu  nhập vạn quân chi trung, thân hình trụy lạc, đốn thì  chấn khai chu  vi sổ thập  tương sĩ:"Lai nha ~"Nhất thanh'Lai nha'Trọng  phong thượng thủ, đao phong nhất trảm, tiên  khởi bách thiên  tiên hồng.
 
 	"Tương quân đẳng ngã." thoại ngữ  cương lạc, tùy  thị đích thập  sổ danh thân  vệ dã đô lạc tại thuẫn tương chu  vi,  quang mang sạ khởi, triệu hoán xuất tằng tằng thủ hộ.
 
 	"Ngận  hảo"Thuẫn tương mộ nạp  nhất thủ Phi  phong hạ cự thuẫn sáo tại thủ tí, hữu thủ hoành  ác chiến đao  trọng trảm, mãn đầu  hắc sắc trường phát  tùy trước bá  khí cuồng loạn  đích vũ động:" nhĩ môn tương tùy, bất năng thắng, chích hữu  tử, giá nhất  chiến một hữu dư  địa triển lộ nhĩ môn đích  phong mang ba"
 
 	Nhị danh  thân vệ các cá triển  hiện xuất tất  sinh tuyệt kỹ, sát  hướng chu vi  đích địch nhân.
 
 	Hốt  nhiên, nhất thanh long  hống chấn hám  liễu phân loạn đích  nhân quần,  chích kiến ô  vân để tằng, cự đại  đích  triệu hoán trận quang hoàn hoàn  khoách khai nhi khai, nhất chích Cự đại  đích Lục sắc cự long hoãn hoãn trùng  khai trận quang  đích phong ấn, tòng  vân tằng trung hô khiếu  nhi hạ.  đốn thì gian, sở hữu  ô vân  nhi  đáo long hống  đích cảm ứng, bính xạ xuất  vô  sổ Đích lôi minh điện lưu, long dực đỉnh thiên  nhất triển, vạn quân lôi lực  như cuồng phong sậu vũ  trực áp khố mại  biên thùy thành  hạ ma nguyệt  sĩ binh.
 
 	"Lục  dực  lôi long"
 
 	kinh hô  thanh trung, bích lục đích lôi  long tái thứ  trường khiếu, chi tiền đích  vạn  quân thiên lôi  dĩ nhượng khố mại thành hạ xuất hiện  nhất  phiến không bạch.
 
 	"cai tử a ~"Mộ nạp  tương Quân  nhất  thanh nộ  hống,  thể nội bá  khí bôn đằng, bá trảm  súc trước  trầm  hậu bá khí hoành trảm nhi  hạ, chu Vi  địch  nhân thành phiến  đích bị lan yêu  tiệt đoạn.
 
 	Khố  mại biên thùy  hạ đích không  bạch dĩ bị điền  bổ, bị lôi điện kích đảo đích sĩ binh hữu  bất thiếu hựu  mạn mạn ba khởi lai, tử thương viễn một hữu khán đáo đích na ma thảm trọng, đãn  mộ nạp  dĩ bị  nhã đáo chân  nộ, cự thuẫn cao cử,  triệu hoán chi trận Dĩ  lăng không Xuất hiện:" ngã đích thủ hộ,  xuất lai ba"
 
 	Xích sắc  đích trận quang chuyển động, như đồng khai khải  đích chuyển môn, chích  thính nhất thanh  trầm trọng đích  lạc địa thanh, nhất chích cự đại đích hồng mao đích cự đại  tinh tinh  song cước lạc địa, hướng Thiên nộ  hống
 
 	"Bạo  nộ kim cương."Vương giá  thượng, tùy thị đích pháp sư xử trước  pháp  trượng  đạo:"Khố  mại biên thùy  đích  thủ  thành  trọng tương,  sở ủng  hữu  đích thủ hộ quả  nhiên dã thị thực  lực cường hãn."
 
 	"Hoàn bất chỉ  ni."Bàng  biên lánh  nhất tắc đích tùy thị  kỵ sĩ chỉ  trước tiền phương đạo:"Nhĩ khán, hựu hữu đông tây  xuất hiện liễu."
 
 	"Ân?"Tùy thị  pháp sư tái Kiến  bạo nộ kim cương xuất hiện  chi hậu, kim  cương thượng Phương tái hiện  triệu hoán quang mang:"Giá  thị. . ."
 
 	Nhất thanh thê lệ thứ  nhĩ đích tiêm  khiếu hậu, chích kiến hựu  thị Nhất chích cự đại  đích chanh  hạt sắc côn trùng  phách đả trước  sí dực tòng  trận  trung phi xuất.
 
 	"Thị tà  trùng. cái  nhĩ lạp mẫu bất  diệu,  mộ  nạp cư nhiên  hữu  phong ấn giá  chủng ma thú đích bảo vật"Tùy  thị pháp  sư kinh hô.
 
 	"Tình báo thất ngộ  liễu."Khố lợi trát  lí đức tà thác  trước tai bang, âm chí đích  nhãn thần trung hào Vô nhất Ti cảm * thải, đãn  tha giá  thoại nhất xuất, lập  thì  nhượng tùy  thị đích pháp sư  nhất trận khẩn  trương.
 
 	"Thị. . . thị thần hạ thất  chức, thỉnh vương hàng. . . hàng tội."Tùy thị  pháp sư chiến  chiến căng căng,  mãn đầu đại  hãn.
 
 	Khố lợi trát  lí đức thủ  chỉ Khinh  khinh xao đả tại kiểm,  huy  liễu  huy  thủ  đạo:"Một quan hệ, chiến đấu thượng  vĩnh viễn đô hữu  ý  ngoại,  giá điểm  ý  ngoại  ngã  bất  quái  nhĩ."
 
 	"Tạ vương  khoan thứ, tạ vương  khoan thứ."Tùy thị pháp  sư liên liên xưng tạ,  hoảng  mang sát điệu mãn đầu  hãn châu, tâm lí khánh hạnh bất  dĩ.
 
 	 chiến  tràng thượng, mộ nạp nhất  triển nộ Dung,  cước thượng bá khí bạo trùng, mại trước tật  bộ trực trùng vân để đích lôi long.
 
 	"Lai đắc hảo,  mã khắc. Tu đinh nhất định nhượng  nhĩ  hàm hận phủ hạ."Long thượng chiến  tương huy khởi thủ  trung  chiến độn chi  phủ,  cước  hạ lôi long thuận thế nhất  trầm,  trực phốc lai nhân:"Lôi đình. thiên  kích"Tứ chu  lôi điện giao thác, toàn tụ tại phủ đoan chi thượng, cường thế đích chiến lực dữ  mộ  nạp  chàng  tại nhất khởi, sát thì kích  chàng  xuất nhất đoàn  hãi  nhân đích lôi điện  khí  hoàn.
 
 	" bá.  vũ trang chiến sát"Mộ  nạp ngưng lập không  trung, thủ trung trọng trảm  lăng  không khinh chuyển,  đao  nhất hoành,  cước  nhất đạp, nhất cổ  siêu  cường  đích vô  thượng bá khí  khỏa trụ toàn thân, tái thứ trùng  hướng  mã khắc. tu đinh.
 
 	Tu đinh bộ đạp không  trung, cước bộ nhất  loan, đơn chưởng hướng hạ hấp dẫn cước  hạ thủy phong chi Lực, chiến  phủ cao cử dẫn vân tằng lôi đình quang hoa:"Phong chi tật. vũ phá thiên lôi"
 
 	Oanh long, thiên không lôi minh sậu Hưởng,  cuồng  phong bạo vũ  quyển xuất, Phong vũ Chi trung Lôi điện  chi chiêu canh gia uy lực, khanh thương  nhất thanh lưỡng  danh chiến tràng trọng tương đích binh phong tái thứ tương giao,  bính phát xuất vô bỉ đích uy lực, tiếp trước tiện thị hỗn chiến tại nhất đoàn.
 
 	Nhi nhất bàng, lục dực lôi long chấn sí hoa quá cao không, ngang thủ tiện thị nhất đạo long chi nộ. Lôi tức chi diễm thổ hướng khố mại biên thùy. Tựu tại giá thì, tà trùng. Cái nhĩ lạp mẫu tòng cự long thân biên cao tốc phi quá, đồng thì tán xuất sổ bách thượng thiên căn kim sắc tế ti, võng trụ lôi long chi thủ hướng thiên nhất sĩ, long chi nộ đốn thì thất liễu phương hướng, thổ nhập vân tằng, nhượng ô tằng nội đốn hiện nhất phiến bạch sắc kinh mang, chiếu đắc đại địa nhất phiến bạch trú.
 
 	"Hảo khả phạ đích lực lượng"Thành tường thượng, thủ thành đích tương sĩ nhất phiến kinh ngạc.
 
 	"Ân, cự long chi lực quả nhiên hãi nhân. Lục dực lôi long bất quá thị nhất chích bát giai thượng cấp đích long tộc, đãn phá phôi đích uy lực dĩ đại đại siêu quá nhất bàn bát giai ma thú đích năng lực."
 
 	"Bất  dụng  đam tâm,  thành phòng công sự hữu  bảo  hộ đích ma pháp kết  giới, bất hội giá  ma  khinh  dịch  bị lôi long  công phá đích. đảo thị lôi long đối  hạ diện tương sĩ đích uy hiếp  thái  đại,  ứng  cai  tưởng  biện pháp bả tha đả hạ lai."Chỉ Huy đài  thượng,  nhất tương quân khán  trước  thiên thượng phân ** thác đích địch ngã binh lực, bất Miễn hữu ta đam tâm, tư thốn phiến khắc:"Ân,  do dự chích hội  chiếu  thành  canh đa đích  thương  vong. bất  quản  liễu,  truyền lệnh hạ khứ,  nhượng chu vi sở hữu quang chúc tính  đích phòng Ngự tháp  tập hợp lực lượng, do trung ương thiên tháp đích pháp sư  dẫn đạo sí diễm chi quang công kích lục dực  lôi  long, tuyệt bất năng  nhượng tha chiếu thành canh đa đích thương hại."
 
 	truyền lệnh sĩ binh Hoàn  một  tiếp  lệnh, chỉnh cá thành tường đột nhiên nhất trận  chấn động, tiếp trước  nhất liên Xuyến đích  pháo kích liên tục oanh lai.
 
 	"Thị ma nham  pháo hòa kiếm giác  đột  tiến thú"
 
 	Nhất  bách  đa mễ ngoại đích  thành  tường thượng, thất chích kiếm giác đột tiến thú chính đối trước  kiên  thực đích thành tường  tiến Hành mãnh  liệt đích chàng kích, cận quản khố mại biên thùy  đích  thành tường ngận thị kiên hậu, đãn tại giá ma mãnh  liệt đích công kích hạ,  dã ngận khoái xuất  hiện hủy phôi hòa băng tháp liễu.
 
 	"Bất hảo,  khoái  khứ cứu Viện"Chỉ huy đài thượng  tương quân triệu xuất huyễn thú,  tật  bôn  quá khứ cứu viện.
 
 	Tùy hành phó quan dã biên bào  biên  đạo:" địch nhân tiến  công thái mãnh liệt  liễu,  các  chủng  phòng ngự công sự  dĩ  kinh một hữu dư địa, như quả tái tụ hợp sí diễm chi quang  đích năng lượng, hữu tương đương nhất bộ  phân công sự hữu lưỡng  phân Chung nhu yếu đình chỉ công kích,  giá dạng  hội sử phòng ngự  tiến nhất bộ băng hội."
 
 	"Ân,  phóng khí giá nhất  mệnh lệnh, toàn lực trở chỉ kỳ tha địch  nhân."Thuyết trước  tương quân cước  bộ không đạp, pháp trượng  thượng đích bảo châu diệu khởi đoạt mục quang thải, Xuất chiêu tiện thị cường đại đích  ma pháp, trực tập hạ diện đích đột  tiến mãnh thú.
 
 	Thiên không chi  thượng, công phòng song phương đích trọng tương  dĩ chiến đích  việt phát kích liệt, mộ  nạp đích thập nhị  danh thân vệ biên chiến biên chú Thị trước  thiên  thượng  đích chiến huống.
 
 	 nhất ác thân vệ  sát thối thân tiền địch nhân, thuyết đạo:"Khứ bang tương quân."
 
 	"Bất hành."Lánh  nhất thân vệ lan trụ tha đạo:"Hiện Tại đích chiến huống, dĩ ngã môn  đích thực lực căn bản sáp bất thượng thủ, mạo nhiên xuất  chiêu phản nhi  bất hảo. tựu tương tín tương quân ba, tha nhất định hội chiến thắng đích."
 
 	"Ân."
 
 	Địa diện thượng, bạo nộ kim cương cuồng bá  đích tư thái  cường hoành vô thất, bão quyền chủy  kích chi hạ,  tựu toán thị  cường hãn đích kiếm giác đột tiến  thú dã yếu đương tràng vựng quyết. đãn kim  cương tuy cường,  khả triệu hoán  chi tiền tựu Dĩ kinh  thụ thương, thử khắc trọng thương chi hạ  tái thứ ao chiến kỳ  tha cự thú, nhất thì gian hãm  nhập liễu bị vi sát đích khốn cảnh.
 
 	"Khả ác,  bạo nộ kim cương thừa thụ bất trụ liễu."Nhất thân vệ đam ưu bất dĩ:"Thượng cá tinh kỳ  đích chiến đấu nhượng tha thụ  thương, đáo  hiện tại hoàn một  thuyên dũ,  giá hạ canh  thụ đáo trọng trọng bao vi,  khủng phạ. . ."
 
 	"Quá khứ chi viện."Thân  vệ đích pháp  trượng khinh sĩ, hàn băng chi  khí ngưng kết, tịnh hướng tiền băng  phong quá khứ, tạm  thì  tòng nhân quần khai xuất liễu nhất điều thông lộ. . .
 
 	Canh đa đáo, địa  chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ bát bách tam thập nhất chương chiến tranh chi vương đích bạo lực
 
 	Ô ~
 
 	Chấn hám đích  thú hống,  thị chiến tranh việt  xu kích liệt đích  khai thủy. ()
 
 	"Hanh, thuẫn tương chi danh công phòng quả nhiên nghiêm mật, tại ngã đích công thế chi hạ, nhĩ  cánh nhiên năng đáng đắc trụ."Tu đinh  thủ thượng độn  chiến chi phủ chuyển động,  chu thân thoan khởi vô sổ lam  sắc điện lưu, phụ trợ đích lực lượng nhượng tha đích chiêu thức canh gia  uy lực:"Lĩnh giáo  ngã giá nhất chiêu, chấn thiên đích lôi minh"Phủ nhất  hoành, chiêu dĩ xuất,  âm ám đích ô vân hạ, chích  kiến nhất đạo  như lam sắc tuệ tinh bàn đích  tật tốc xuyên quá, trực  xạ sổ thập  mễ ngoại đích mộ nạp.
 
 	"Ngã yếu vi  cương tài thụ nan đích  sĩ binh báo cừu"Mộ nạp đê hát nhất  thanh, chu vi bá Khí tái độ ngưng  tụ  đáo nhất cá  chí cao điểm, như đồng nhất  cổ vô hình đích khí lãng  tự tha thể nội cổ, xuy vũ  đắc tha mãn đầu  hắc phát triêu  thiên cuồng vũ:"Thánh chiến. cao ca"Bá khí việt tụ việt  nùng,  phụ trước tại trọng trảm đao phong thượng,  phát xuất cực cao tần suất đích ông ông  thanh.
 
 	"A, giá thị. . .  truyền thuyết trung đích kiếm  thánh chi chiêu"Tu đinh kinh ngạc chi tế,  phủ đao dĩ kinh tương giao, chích thính oanh  long nhất thanh cực hưởng  đích lôi bạo,  thị  tu Đinh sở phát chi  chiêu đích chấn nhiếp chi uy.
 
 	Chiến tràng thính đáo giá thanh kinh lôi đích sĩ  binh tâm lí vô  bất nhất trận cuồng khiêu thất Thần, đãn. . .
 
 	"Phốc"Nhất khẩu huyết phún  xuất, khước thị tu đinh ngưỡng thiên thổ huyết.
 
 	Mộ nạp nộ thị trước nhãn tình đích đối Thủ,  đao phong cách trước chiến phủ,  tả thủ tái súc bá khí, oản thượng  hộ luân đồng thì tán xuất phù văn kim quang,  mãnh nhiên nhất  chưởng đả tại đối phương hung khẩu.
 
 	Do trang  bị sở gia trì  đích cự đại kim sắc bá khí,  thuấn gian tẩy xuyến trước tu đinh  toàn thân, cực lực đích tê xả, cự đại đích chưởng lực,  nhượng tha khả dĩ thanh sở đích thính đáo  tự kỷ hung cốt liệt đích  thanh âm. nhất thanh  thống hát, chỉnh cá nhân tượng đoạn tuyến đích phong  tranh phi liễu xuất khứ.
 
 	Mộ nạp lưỡng chiêu đắc thủ, chiêu thức  hào bất phóng tùng, tả tí thượng đích cự  thuẫn đáng tại hung tiền, cường chiêu tái xuất:"trí mệnh trùng kích"
 
 	Phanh ~
 
 	Cực khoái đích trùng kích tốc độ, cực  cường đích bạo  phát lực lượng,  tu đinh tam độ phún xuất  mãn khẩu tiên huyết,  đãn tại như thử kịch thống hạ, ý thức phản nhi nhất ngưng,  nhất thủ trảo trước hung tiền cự thuẫn:" toái liệt hàn băng."Bối hậu tuyết  lam song sắc đích phi phong quyển động,  tấn tốc tán phát xuất băng lãnh đích hàn khí, thông quá tha đích thân thể, trực thấu mộ nạp toàn thân.
 
 	Mộ nạp thuấn gian  bị băng phong bán miếu, băng  phong toái Liệt hậu, lỏa  lộ  đích bì phu thượng đốn thì lưu hạ vô sổ  tế  liệt đích thương ngân.
 
 	Nhi tựu  tại  giá  đoản đoản đích bán miếu, tu đinh phản kích đích chiêu thức dĩ kinh kích xuất, đạp trước thuẫn diện phản thân dược khai, thủ trung độn chiến chi phủ dẫn động lôi  uy, hướng trước mộ nạp hữu kiên nhất phủ phách hạ.
 
 	Ba
 
 	Mộ nạp kiên  giáp  toái  liệt,  cường đại đích  áp bách lực nhượng tha kiên đầu nhất trầm, khước chích tại tha kiên bàng thượng lưu hạ liễu bán ly mễ  thâm  đích  thương  khẩu. ()
 
 	"Khả Ác cương Tài gia trì  liễu ma pháp đích kim sắc bá khí, tạm thì áp  chế  liễu ngã đích lực lượng."Tu đinh thân thượng mạo trước đạm đạm  đích bạch yên, tha nhất kích đắc thủ  cản Khẩn đạp bộ tật thối, cương thối  khai nhất đạo long  chi nộ dĩ nhiên lai tập.
 
 	Mộ nạp liên thụ băng phong phủ trảm bất quá nhất miếu đa  chung thì gian, cương nhất hồi quá thần, bối hậu giáp Tạp Trước lôi điện đích Long viêm dĩ kinh tập lai.
 
 	Long  tất cánh thị long, tà trùng. cái nhĩ  lạp mẫu tuy nhiên năng lực quỷ dị, đãn yếu áp chế cự long hoàn thị thái  miễn  cường  liễu.
 
 	Mộ nạp cản khẩn Chuyển thân Thối bộ, cự thuẫn hoành đáng,  oanh nhiên  nhất thanh, ngạnh tiếp hạ  liễu  lôi long đích phẫn  nộ.
 
 	"Tương Quân"Thù tử chiến Đấu đích thập nhị thân vệ bất miễn nhất trận đam tâm, đãn Trùng chàng tại khoách tán khai đích long viêm, khước cấp chiến tràng đái lai liễu tân đích tai nan.
 
 	Khoách tán khai đích cự đại minh hoàng  sắc diễm lưu, giáp tạp trước vô Sổ thứ nhĩ đích Điện  thiểm lôi minh, nhượng nguyên bản trầm muộn đích ô vân Đa liễu nhất ta biệt đích sắc thải. Cận quản  không  trung  ngao chiến đích không kỵ quân đô tận lượng tị miễn liễu thái kháo cận long  đích chiến Hoàn, đãn nhưng bất miễn hữu hứa đa Nhân tao đáo Ba cập. nhi tà tung thân khoách tán đích  long chi  nộ  trùng kích đáo địa thượng,  đốn  thì phiên khởi hậu hậu đích thổ tằng, kim sắc đích điện Lưu tại địa diện vô độ đích Thiểm động,  cửu cửu chi hậu chích  cấp  địa diện lưu nhất đạo bách dư mễ trường đích hạt sắc tiêu ba.
 
 	Hảo tại giá trùng kích chích thị dư ba, hảo  tại giá bất thị lưỡng chích long tại đối chiến,  hảo  tại  lục thủ lôi long đích Lực lượng tại Long tộc Trung chích Toán nhất bàn, bất nhiên tức sử thị dư ba, dã tương thị  nhất  tràng hạo kiếp.
 
 	Mộ nạp cường giảo trước nha, nha phùng lí dã dật xuất kỷ ti huyết tích, tại một hữu phòng bị đích tình huống hạ ngạnh tiếp hạ Long chi nộ, nhượng tha đích nội phủ thụ đáo  liễu  cực  đại đích chấn đãng, nhất thì gian bá khí dã nan dĩ vi kế.
 
 	Tu đinh tiều chuẩn cơ hội, sấn thử cơ hội tái thứ  tật  bộ  phi lai, Thủ trì trọng phủ sinh sinh khảm tại liễu mộ nạp đích bối tâm thượng.
 
 	"A ~"Kịch thống đích hảm khiếu, thương khẩu  chi trung Liên tích cốt  đô  bạo lộ liễu xuất lai.
 
 	" thụ tử ba"Tu đinh đích thiết giáp quyền sáo tái súc lôi lực, Lam sắc đích lôi điện phát xuất tư  tư đích tranh ô thanh.
 
 	Mộ nạp tri đạo tình  huống nguy Cấp, cố bất đắc thể nội bá khí chấn đãng, cường hành đề lực, chích kiến tha song nhãn nhãn  đồng sậu Nhiên chiến động, viên điểm bàn Đích đồng tâm tại chiến động chi hậu biến thành Liễu bất quy tắc  đích thứ cầu mô dạng, nhi tha đích  kiểm thượng, thân thượng dã thuấn gian kinh hiện huyết Sắc đồ  đằng, chiến tranh chi vương đích cuồng hóa chung vu cường thế dẫn  bạo
 
 	Oanh  nhiên  nhất thanh, tu đinh bị  cực đại đích bá khí trùng  khai, tiếp trước không khí chi gian đốn thì ngưng trọng, chích thính đắc nhất thanh thú hống, ngưng trọng  đích bá khí chi trung ẩn ước  xuất hiện liễu nhất cá dã thú đích mô dạng
 
 	Mộ nạp ngưng lập tại bá khí chi trung,  song thủ như Trảo, chủy thần biến đắc Tượng yêu Ma nhất Dạng huyết  hồng, mãn thân tranh  nanh đích  đồ  đằng, tượng chinh trước cuồng hóa chi hậu  đích  vô biên huyết tinh nhân vi cường hành kích động bá khí, nhượng mộ nạp liên ẩu liễu sổ khẩu huyết tương,  đãn thử  khắc tiên huyết dữ  thương  thống chích hội nhượng tha canh gia bạo lực
 
 	"Chung vu. . . Chung Vu dụng toàn lực  liễu mạ?"Tu đinh khinh khái lưỡng thanh,  thân thể dã  yếu  tiến nhập phảng nguyên tố hóa cải tạo đích trạng thái.
 
 	Tựu tại giá Thì, hốt nhiên nhất cá thân ảnh tòng tu đinh  thân biên lược quá, khinh phách liễu nhất hạ tha đích kiên bàng:"nhượng  ngã  lai."
 
 	Tu đinh nhất lăng thần:"Vương"
 
 	Vương giá chi thượng, khố lợi trát Lí đức dĩ nhiên bất kiến, bảo tọa chi  hậu  đích thiên chi vương đích phó tọa cáp lôi đặc vi vi mị khởi liễu nhãn tình:"Ân, nhất quốc chi quân chung vu yếu tự kỷ động thủ liễu mạ?"
 
 	Mộ nạp đích cuồng hóa Sơ tỉnh, mã thượng tựu cảm giác đáo hữu kình phong tật tốc  tập  lai, nhất  chuyển  thân, tâm khẩu đốn thụ  cực kỳ trầm trọng đích nhất quyền.
 
 	" tương quân"
 
 	Mộ nạp tật tốc hạ trụy, thân Thể tại bán không trung hốt nhiên nhất thiểm, tiêu thất liễu, hạ  cá  tứ phân chi nhất phiến khắc,  dĩ  xuất hiện tại khố lợi trát  lí đức thân hậu.
 
 	"Ân,  tốc độ Bất thác."Khố lợi trát lí đức thủ nhất sĩ, bá khí cổ động, chưởng đao tương tiếp, lưỡng cổ bất đồng bá khí tương trùng chi hạ, phát Xuất như đồng cát liệt pha ly bàn thứ nhĩ đích thanh âm:"Đãn. . ."Thủ nhất thám, đái trước hắc thủ sáo đích lánh nhất chích thủ dĩ tòng đao  hạ khoái Tốc xuyên quá, kháp trụ liễu mộ  nạp  đích  hầu lung:". . . hoàn bất cú khoái, lực lượng hoàn bất cú cường."Thủ nhất phao,  mộ nạp  tái  thứ bị phao hướng  địa  diện, thân hình thiểm động, dĩ tại bách mễ chi ngoại nhất quyền đả Trung liễu mộ nạp đích đỗ tử.
 
 	"Ách a. . ."Thử nha đích đông thống, nhượng mộ nạp kỷ hồ suyễn bất quá  khí liễu.
 
 	Thành tường hạ, huyết chiến đích ma nguyệt chúng tương  khán  đáo giá nhất mạc,  bất do Đắc kinh dị:"Giá. . . giá chẩm ma khả năng."
 
 	"Chiến tranh chi vương cuồng hóa chi hậu, lực lượng  dữ tốc độ dĩ cập bá khí đích áp bách,  ngưng tụ lực đô dĩ sổ  bội  đích tăng gia. vi thập ma tương quân  đả  bất  quá na cá nhân? a na cá nhân thị, ưng sư đế quốc đích quốc vương"Kinh hãi chi  trung, nhất danh tương quân thuyết đạo:"Nhất trực thính Thuyết  ưng sư đế quốc đích quốc vương khố lợi trát lí  đức thị huyết hảo chiến, tự thân lực lượng  thập phân cường đại. Nhi thả. . ."
 
 	Vương giá thượng, cáp lôi đặc tâm lí Ám tự thốn  đạo:"Khố lợi trát Lí đức Quả nhiên Hữu thực lực, bất thuyết biệt đích,  tựu quang tha na mãn  thân  đích đỉnh cấp trang bị tựu cú nhượng nhân đầu thống đích liễu. cận cận  thị tha Thủ thượng  na song chuyên vi chiến sĩ biên chức đích hắc chi tế thủ sáo, mỗi Chích tựu hữu 1 đốn Đích trọng lượng, phối hợp bá khí sử dụng, Uy lực  canh thị kinh nhân. canh hà huống hữu truyền ngôn, vương đích  thân thượng hữu chú nhập quá phù văn bí ngữ đích trang bị, tuy nhiên ngã một kiến đáo quá, đãn. . . Tựu toán đồng dạng thị thất giai đích chiến tranh chi vương, giá  nhất chiến thuẫn tương mộ nạp tương hội hung đa cát thiếu."
 
 	Bán không thượng, tu đinh hoành phủ nhi lập:"Ân, vương hựu cân ngã thưởng công lao liễu. hanh na ngã tựu bả khố mại biên thùy công hạ lai, giá nhất chiến ngã nhất định yếu nã đáo đầu công. tiểu long, quá lai."
 
 	Lục thủ lôi long'Ô'Nhất thanh, tam lưỡng hạ tê toái dĩ kinh biến thể lân thương đích tà trùng. cái nhĩ lạp mẫu, phi đáo tu Đinh cước hạ.
 
 	Tu đinh tấn tốc phảng nguyên  tố  hóa cải tạo chi hậu, quái thủ  linh phủ bính, chỉ hướng khố mại biên thùy, cao thanh đạo:"Ngã đích bộ tương môn,  thính  ngã đích mệnh lệnh hướng địch phương thành trì phát khởi trùng công"
 
 	Cự long  đương  tiền, không trung địa hạ Thượng vạn  quân phát xuất liễu cao ngang đích hảm sát thanh, các chủng kỹ năng ma thú đột  phá chiến  hoàn, trực bức biên thùy thành  hạ.
 
 	Oanh oanh oanh. . . sổ bách đích ma pháp đầu đạn Xa luân phiên Hướng  khố mại biên thùy đầu đạn, các chủng  chúc tính Đích bạo đạn tại khố mại biên thùy thành thượng phòng ngự bích chướng thượng  tạc khai, thành tường thượng hạ tiến thỉ ma pháp bất đoạn  xuyên toa, phòng ngự công sự dữ công thành khí giới tiến hành trước lai hồi  đích  phá  phôi  dữ tồi hủy. nhi chiến quần chi trung,  thi hoành  biến dã, bị  tiễn đạp Đích khôi giáp, phản phục  niễn  áp  đích thi thể, tạo  thành liễu nhất  phiến  huyết  nhục  mô hồ đích cảnh tượng.
 
 	Vương giá tiền, nhất chỉ huy  tương  quân tại không trung khán trước tiền phương chiến sự, kiến địch quân dĩ bị  bức súc đáo thành tường hạ, thủ trung quân đao đạo:" ân, thị thì hậu liễu. không kỵ đệ bát, đệ cửu, đệ thập tam, đệ Thập thất quân thăng không tiến công."Tha thân Biên đích pháp sư phó quan dụng âm luật ma  pháp  cao thanh bả quân  lệnh truyền đạt hạ  khứ.
 
 	Chích kiến ưng sư  đại quân đích hậu phương đãi mệnh trận  liệt trung, cộng tứ cá trận liệt, tứ vạn Nhân tề tề hoán xuất ma thú phi thượng cao không, cánh thị tứ vạn  chỉnh tề hoa nhất  đích sư  thứu  không kỵ quân.
 
 	Chỉ huy tương quân tái thứ phát lệnh:"Trọng trang đệ Tam,  đệ lục,  đệ thất  quân hậu thối, trọng trang đệ thập nhất, đệ thập ngũ,  đệ nhị thập  nhất  quân thế vị  tiến  công."
 
 	Thành hạ dĩ công đáo tiền phương thụ đáo ngận đại tổn thương đích tam chích công thành trọng  quân  tiệm tiệm hậu thối, nhi tân sinh đích lực lượng tắc trục tiệm thế thượng.
 
 	 liên  tục đích quân lệnh, nhượng khố mại biên Thùy hạ hãm nhập không tiền áp lực, nhi tại địch quân chúng đa tương quân đích công kích hạ, ma  nguyệt đích  tương quân  canh thị tử thương thảm trọng.
 
 	"Thành phòng cáo cấp, Chẩm ma biện?"Thập nhị thân vệ trung, hữu nhân kinh hô, đãn thoại âm vị lạc,  dữ địch nhân chiêu giá chi dư, bị bàng  biên  đích địch  nhân nhất chiêu thâu  tập  thụ  thương.
 
 	"Tiểu tâm"Nhất nữ thân vệ kiến đồng bạn thụ thương,  cản khẩn phi thân  thi pháp tương cứu,  đãn  tựu tại tha phi khởi đích đồng thì, đỗ tử đột nhiên  nhất tạc, tiên tán xuất vô sổ huyết nhục.
 
 	"A"
 
 	Đồng bạn đích kinh hô thanh trung, chích kiến  nữ thân vệ thân  hậu nhất danh địch quân pháp sư ma pháp liên động, chiêu chiêu đô thị vô hệ đích nội hướng bạo liệt. nhất liên xuyến đích *  bạo tạc chi hậu, nữ thân vệ đích thân  thể  dĩ bị tạc đắc chi ly phá  toái, thặng hạ nhất đôi cốt Nhục toái  nhục tán  lạc nhất  địa.
 
 	"** nhĩ mụ ~"Kỳ dư thân vệ nộ cực, bất cố nhất thiết đích trùng hướng na danh pháp  sư, chích vi đồng bạn báo cừu.
 
 	. . .
 
 	( ách, đề tỉnh nhất hạ, thỉnh đại gia chú ý tiền lưỡng chương, thị trọng tân cải quá đích chương tiết. kịch tình đích tế tiết hữu  ngận đại đích bất đồng. ). . .
 
 	 canh  đa đáo, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  bát bách  tam thập  nhị chương vương chi uy
 
 	Thiên không thượng, long đích tứ  ngược nhưng tại kế tục, ma nguyệt nhất phương giá ngự trước đại lượng không trung chiến thú tiền khứ vi đổ, phi long, đại bằng hòa thành quần đích long thú  nhất khởi vi sát cự long. lục thủ lôi long  nhân vi công nhất thì thụ chế, đãn ưng sư  quân đích kỳ tha cự thú thất khứ  liễu chế  hành đích đối thủ, biến đắc  canh  gia hiêu cuồng.
 
 	Dĩ biến  thành  quái  thú mô  dạng  đích tu đinh tam lưỡng  bộ Tòng long tích  thượng dược xuất, trực phốc đại bằng  thượng đích  pháp sư, đãn mã thượng tựu hữu  kỳ  tha địch tương  đáng  tại tiền diện:"Khả ác, giá ta cai tử đích gia hỏa chân Phiền nhân."
 
 	Thành tường thượng, khố mại biên thùy đích pháp sư đại quân bất quản tế khởi các chủng ma pháp, trụy thạch, hãm khanh, thủy trụ,  viêm  lãng. . .  chiến tràng đích chi viện ti hào bất cảm trung đoạn. đãn tức sử giá dạng,  chiến tràng thượng  đích tình thế  nhưng nhiên tiệm tiệm triêu đối ma nguyệt bất  lợi  đích phương  hướng phát triển.  diện  đối địch quân vương giá tiền tối tinh duệ  đích đại quân, Bất quản tòng quân đội đích quy mô hòa Tương quân đích sổ lượng dữ thực lực thượng, khố mại biên thùy đích thủ quân minh hiển đô xử vu hạ phong.
 
 	Lánh nhất  biên, mộ nạp đối chiến Thần thánh ưng sư đế quốc đích quốc vương dã xử  tại bất lợi đích tình huống.
 
 	" nhất  quốc  chi  quân đích khố lợi trát lí đức cánh hữu giá ma cường đại đích thực  lực, giá chẩm ma khả năng"Mộ nạp bán quỵ  tại địch quân chúng trung, liên thổ liễu lưỡng khẩu huyết, khán trước bán  không  đích  đối  thủ, tâm trung sung mãn liễu kinh hãi.
 
 	"Thị địch quân chủ tương."Chu vi Chúng địch nhân nhất kiến mộ nạp,  phong  ủng đích khảm liễu thượng khứ.
 
 	"hanh"Mộ nạp cước bộ nhất đạp, thân hình phong trì điện xiết bàn lược xuất, như đồng nhất đạo lợi ảnh tảo quá.
 
 	Chúng  địch nhân chích  giác  đắc nhãn tiền nhất hoa, tiếp trước nhất cổ cực vi bạo ngược đích bá khí tập quyển nhi lai, thuấn gian bị  bá khí giảo thành mãn thiên huyết nhục toái phiến. Khán đáo nhãn  tiền chiến hữu hốt nhiên bạo tử, hạnh tồn giả vô bất  hãi nhiên lăng trụ liễu, nhân vi tha môn kỷ hồ thập ma đô một khán thanh
 
 	Mộ nạp tại địa  diện tật tốc bôn bào, sở quá chi xử thân biên đích sĩ binh  toàn tử, tòng bán không trung  phủ khán, chích khán địa diện nhất đạo tiên hồng  đích huyết vụ tại như triều đích sĩ binh trung mạn duyên khai lai, thập  phân hãi nhân.
 
 	Chuyển  nhãn mộ  nạp khán đáo liễu tiền phương đích nhất danh địch Tương, bá khí nhất đề, trịch xuất trọng trảm chi đao, đồng thì thân thượng khí mang thu liễm, súc khởi canh cường đích tuyệt chiêu.
 
 	Chính Tại chỉ huy bộ hạ tác chiến đích tương lĩnh Giác sát đáo tứ ngược  sạ khởi, nữu đầu chi gian, chích kiến nhất bả huề trước cường liệt bá khí đích trọng đao trảm toái vô sổ sĩ binh đích khu thể, nhất đao sáp Tiến liễu thân biên hộ tương hòa hung thú đích thân thể nội. đao thân thượng đích bá khí cuồng tiết nhi xuất, xuy đảo liễu  chu vi thành quần đích tương sĩ, hoàn một phản  ứng quá lai, nhất cá cực kỳ  hung hãn bá đạo đích quyền  đầu dĩ đả đáo nhãn tiền.
 
 	Tựu tại giá thì,  tương lĩnh nhãn tiền nhất ám, nhất cá cao Đại thân ảnh dĩ đáng tại liễu thân tiền, tiếp trước chích thính đáo phanh nhiên nhất thanh cự hưởng, bá khí tương giao, sử đắc chu vi đích không khí đô Biến Đắc nữu khúc liễu. tương lĩnh chích giác đắc tự kỷ đích thân thể tại như kinh đào hãi Lãng đích khí áp  trung bất đoạn đích bị tễ áp tê xả, chỉnh cá nhân hòa tọa hạ đích tọa kỵ  đô bị vô tự nữu động đích khí áp cấp phao thượng liễu  thiên.
 
 	Khí áp khoách tán, tựu tượng  nhất hoàn huyết tinh đích  giảo nhục cơ, thực lực bất tế đích  thuấn gian tựu bị giá vô khả hãn động  đích khí lực cấp tê thành liễu toái phiến.
 
 	Khố lợi trát lí đức nhất chưởng tiếp trụ mộ nạp đích công kích, hướng hậu liên thối sổ bộ, thân thượng nhất ngưng  bá khí, cước hạ đích phản trùng lực lượng dữ  hậu thối đích lực lượng đối chàng, nhượng tha thân hậu thổ địa đốn thì cường liệt đích Bạo tạc:"Giá nhất quyền hoàn bất thác."
 
 	Mộ nạp  thư sát địch  tương một hữu đắc thủ, kiểm thượng bất do hiện xuất nộ dung.
 
 	"Tưởng tị quá ngã hoán thủ canh đại đích chiến đấu thành quả, nhĩ tưởng đắc thái dung dịch liễu."Khố lợi trát lí đức đạn liễu đạn thân thượng hôi Trần, khán trước tha kiểm thượng đích đồ đằng bất khẩn bất mạn đích thuyết đạo:"Bất hoàn chỉnh đích đồ đằng, bất thành thục đích  lực lượng, thành vi chiến tranh Chi Vương Bất cửu đích nhĩ, vọng tự động dụng giá chủng  khả phạ đích năng lực, tựu  bất phạ  tha hội đái lai canh cường đích phản phệ mạ?"
 
 	" khố mại biên thùy, ngã tuyệt bất  doãn hứa nhĩ khóa nhập nhất bộ"Mộ nạp nhất thuấn sao khởi thân biên đích đao, đề đao tiện hướng đối phương công liễu quá khứ.
 
 	Khố lợi trát lí đức diện đối đao phong Bất thối phản tiến, nhất thủ trảo trụ đao phong, nhất quyền đả tại mộ nạp đích thuẫn bài  thượng.
 
 	Mộ nạp Thân thể kịch chấn,  đốn thì bị giá nhất quyền chấn đắc liên liên hậu thối:"Hảo trầm trọng đích lực lượng, giá nhất quyền đích lực lượng bất hạ  thập đốn"Kiên thực đích thuẫn  bài thượng dĩ nhiên bị đả xuất nhất cá quyền ấn.
 
 	Khố lợi trát lí đức nhất bộ  đạp tiền, quyền phong tái bức quá khứ.
 
 	Phanh nhất thanh muộn hưởng.
 
 	Mộ nạp chích giác thủ tí nhất ma,  chỉnh cá nhân thất khứ liễu trước lực điểm, phi liễu xuất khứ, suất tại liễu thập kỷ Mễ ngoại. tựu tại tha tại địa thượng phiên cổn thì, khố lợi trát lí  đức đích quyền đầu tái thứ tập lai, tha cản khẩn ổn  trụ thân  thể  thâm hấp nhất khẩu khí, bính thượng toàn lực song thủ bả thuẫn bài hướng tiền thôi xuất.
 
 	Quyền thuẫn đệ tam Thứ tương tiếp,  bán quỵ tại địa thượng  mộ nạp bị giá nhất quyền chấn xuất thập kỷ mễ, thối thượng  đích hộ tất dữ địa  thượng đích toái  thạch ma sát,  phát xuất khách khách đích thanh âm.
 
 	Khố lợi trát  lí đức bất đoạn đích mãnh công, mộ nạp Chích hữu đáng trước thuẫn bài bính mệnh đích phòng thủ, khuynh khắc chi gian thuẫn bài thượng  dĩ kinh mãn bố quyền ấn.
 
 	Ủng hữu dữ chiến tranh chi vương đồng dạng huyết  tính đích bạo nộ kim cương việt thị thụ thương, tiện việt thị cường hãn. tại chúng thú đích khốn sát đương trung, kim cương giác sát đáo chủ nhân đích  bất  lợi, cự tí thượng đích xích mao sậu nhiên, nhất thanh nộ khiếu, nhất ký đái trước  liệt diễm đích bạo nộ câu quyền đẩu nhiên oanh tại liễu thân tiền đích nhất chích cự thú thân thượng, tiếp trước hựu thị nhất ký đái trước hùng hùng liệt diễm đích trực quyền đả tại địch thú đích hung thang, đương tràng oanh đắc địch thú cổn tại địa thượng ai hào bất dĩ. Nhiên hậu cường hành tòng bao vi quyển trung tránh khiêu xuất lai, trực phốc khố lợi trát lí đức.
 
 	"Ân?"Khố lợi trát lí đức phát hiện đầu thượng nhất ám, chích kiến bạo nộ kim cương chính bão trước song quyền hướng tha tạp lai. Tha trừu thân nhất thiểm, đóa quá công kích, kim cương cự đại đích bão quyền trọng trọng đích tạp tại địa thượng, địa diện băng toái ngõa giải, như lãng phiên cổn, cao nhiệt đích hỏa diễm tại toái liệt đích phùng khích trung phún dũng nhi xuất.
 
 	"A, kim cương"Mộ nạp kinh hô, thị đam tâm tự kỷ thủ hộ đích bất trắc.
 
 	"Hảo nhất chích trung tâm đích thủ hộ ma thú."Khố lợi trát lí đức đề khởi quyền kình, song thủ hắc sắc thủ sáo thượng, thiểm thước khởi hắc ám đích quang văn:"Na ngã tựu thành toàn nhĩ ba"Tha khiêu tại bán không, nhất quyền lăng không kích xuất, nhất cổ cực vi trầm trọng đích áp bách lực đạn tại bạo nộ kim cương hắc nhi hậu đích hung cơ tiền, bạo nộ kim cương đích hung thang đốn thì ao liễu hạ khứ.
 
 	"Ngao ~"Thảm hô thanh trung, oanh nhiên nhất hưởng, bạo nộ kim cương đích thân thể bị cường đại đích quyền kình đả thành đối xuyên, bạo tán đích bá khí bả tha đích thi thể tê thành liễu sổ khối.
 
 	Nhất quyền chi hạ, ủng hữu tam phân chi nhất cự long đại tiểu đích 8 giai ma thú, bị thuấn gian miếu sát liễu.
 
 	"Khả ác a"Nộ khiếu chi trung, mộ nạp kiểm thượng đích đồ đằng tái độ mạn duyên, lưỡng nhãn bính xuất huyết nhất dạng đích tinh mang, toàn thân bì nhục biến đắc xích hồng, mạo khởi ti ti bạch vụ. Cử bộ nhất thiểm, thân thể dĩ cực khoái đích tốc độ hướng đối phương chàng khứ.
 
 	Khố lợi trát lí đức phản thủ nhất quyền, quyền thuẫn tối hậu nhất thứ tương giao, cạch lang thanh trung, mộ nạp đích thuẫn bài lập thì nữu khúc biến hình, biến thành liễu nhất trương vô dụng đích phế thiết, nhi giá nhất thứ mộ nạp một hữu hậu thối, hậu thối đích thị khố lợi trát lí đức.
 
 	"Hảo lực lượng, ngã hân thưởng"Khố lợi trát lí đức tại giá nhất kích chi hạ chấn thối liễu sổ thập mễ, sĩ chưởng tiện hướng mộ nạp công lai đích đệ nhị quyền nghênh khứ.
 
 	Oanh ~
 
 	Cường kình tái độ bạo phát, địa diện vi chi toái liệt, khủng bố đích chiến đấu dĩ nhượng chu vi thượng bách mễ một hữu nhất cá nhân.
 
 	"Nhĩ, cai tử"Mộ nạp nhưng hạ đao, song thủ thôi tại hung tiền nhất trương, nhất cá đồ đằng mô dạng đích cổ văn tại bạo khởi đích bá khí trung ẩn ẩn phù hiện:"Ác. Hùng vương"
 
 	Cổ văn nùng súc thành hình, bao phụ tại mộ nạp thân thượng,  di bổ liễu tha thân thượng đồ đằng đích bất túc, đãn thuấn  gian bị di bổ đích bộ phân ** xuất như vụ đích huyết dịch
 
 	Khố lợi trát lí đức lãnh mạc đích biểu tình tổng toán  khởi liễu nhất ti biến hóa:"Nhĩ tự tàn thân thể, dụng huyết ấn lai di bổ đồ đằng đích bất túc, ngã dã hội cấp nhĩ túc cú đích hồi ứng."Cước bộ hậu thối, hữu thủ đơn quyền, nhất cổ vô hình đích phong tiệm tiệm lung tráo tại tha đích thủ tí thượng.
 
 	"A ~"Chấn thiên đích khiếu hảm thanh, nhất cổ tiền sở vị đích lực lượng tòng mộ nạp thể nội bạo phát xuất lai, địa diện đốn thì đạp hãm thượng thập mễ, chỉnh cá đại địa đô ẩn ẩn chấn đãng, liên thiên thượng đích cự long dã  nhân giá cổ lực lượng nhi cảm đáo bất an. Mộ nạp cước bộ tiền cung, song thủ bão trảo, hãi nhân đích hung lệ chi khí tại tha đích mi mục nha xỉ chi gian thấu lộ xuất lai:"A liệt nhĩ phàm ca đích liêu nha"
 
 	Tối cường đích tuyệt kỹ, lý ứng do đồng Đẳng đích chiêu thức tố vi hồi ứng.
 
 	Khố lợi trát lí đức quyền phong nhất ngưng, vô khả thất địch đích hắc sắc trọng quyền nghênh liễu thượng khứ:"Hắc chi tế. Bạo phong. sậu  vũ"
 
 	"Tương quân"
 
 	"Mộ nạp"
 
 	Khố mại biên thùy thượng, chúng nhân các cá tủng nhiên biến sắc. Tối cường đích chiến đấu, dĩ nhượng tha môn giá tràng chiến tràng tối chúc mục đích tiêu điểm, phản nhi giá tràng chiến tranh đích mục đích thành vi liễu thứ yếu đích nhân tố.
 
 	"Ai ai, vương tựu thị giá dạng, diện đối hữu thực lực đích nhân, tổng thị tưởng tự kỷ thiêu chiến."Tu đinh thán khí đích diêu liễu diêu đầu:"Vi thập ma bất cấp ngã nhất cá chứng minh tự kỷ đích cơ hội ni."
 
 	Kích chiến chi hậu chung vu bình tịnh, liên chỉnh cá chiến tràng, đô nhân thử tạm thì đình liễu hạ lai. Thâm khanh trung, mộ nạp dữ khố lợi trát lí đức đối diện nhi lập, tiên huyết tòng tha đích thủ tí thượng bất đoạn đích thảng hạ.
 
 	"Một hữu chân chính hoàn chỉnh đích đồ đằng. . ."Phong xuy quá, khố lợi trát lí đức kiên lĩnh thượng đích nhung mao bất trụ đích phủ động, tha thân xuất thủ hoãn hoãn đích phóng tại đối phương đích kiên thượng:". . . Nhĩ đích thân thể căn bản thừa thụ bất liễu giá ma cường đại đích lực lượng."
 
 	Phốc chi ~ huyết tiên phi xạ, mộ nạp đích thân thể thượng liệt khai vô sổ điều huyết ngân.
 
 	"An tức ba, dũng sĩ."Thủ nhất phủ, mộ nạp bế thượng liễu nhãn tình, đảo tại tha đích hoài lí.
 
 	"Tương quân"Thân vệ môn đích hô hảm, khước tái dã hoán bất hồi thệ khứ đích linh hồn, vô tình đích chiến tranh trung, lưỡng danh địch đối đích chiến sĩ tổng hữu nhất cá yếu đảo hạ.
 
 	"Mộ nạp tương quân tử liễu, địch an tương quân, hiện tại cai chẩm ma biện?"Thành tường thượng đích chỉ huy đài, chúng nhân nhất phiến hỗn loạn.
 
 	"Truyền ngã quân lệnh, sở dĩ tương sĩ thối hồi thành nội, cự địch tử thủ"Địch an phát hào sư lệnh đạo.
 
 	Quân lệnh truyền đạt, quân hào tấu hưởng, thành hạ chúng tương sĩ biên chiến biên thối hồi thành nội.
 
 	Vương giá tiền, chỉ huy toàn quân đích tương quân khinh hanh nhất thanh:"Tưởng dụng giá chủng phương pháp tử thủ mạ? Truyền ngã quân lệnh, ma pháp bộ đội áp thượng, cung binh bộ binh yểm hộ."
 
 	Tu đinh linh trước chiến phủ tiếu đạo:"Hanh, quy súc phòng ngự chích hữu bị động ai đả, tiểu long, cấp ngã toàn lực đột phá tha đích phòng hộ kết giới"
 
 	Lục thủ lôi long cao ngang nhất thanh, chủy lí hàm khởi khỏa khỏa lôi đạn, hào bất đình hiết đích triêu khố mại biên thùy cuồng thổ hạ khứ.
 
 	Tựu tại ưng sư đại quân sấn thắng truy kích, biên thùy thủ thành diện lâm gian nan khốn cảnh đích thì hậu, hốt nhiên dĩ nhiên an tịnh hứa đa đích thiên không tái thứ hưởng khởi tằng tằng kinh lôi.
 
 	"Ân thập ma?"Tu đinh hướng trước vân tằng trung vọng khứ, chích kiến ô vân lí đột hiện diệu nhãn đích quang mang, tiếp trước nhất điều thâm lam sắc đích quang long tòng vân tằng trung hô khiếu nhi xuất.
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện