&lt;B&gt;Chương 709 : &lt;BB&gt; nhiệm vụ thụ lí người
 
 	() ưa thích (( Long linh )) có thể hoặc thông qua hạ phương cái nút chia xẻ cấp càng nhiều bạn đọc. Vì ngài đề cử một ít cùng (( )) đồng dạng đẹp mắt tiểu thuyết, hy vọng ngài có thể ưa thích:
 
 	Ra tửu điếm, Băng Trĩ Tà thẳng đến lính đánh thuê công hội. Võng w/w/w/. Tiểu shuoyd/. c/o/m thủ phát ra tòa thành thị này trong có 3 cái lính đánh thuê công hội hội sở, Băng Trĩ Tà tìm đương nhiên là gần nhất một chỗ, cái này thời gian đoạn đến lính đánh thuê công hội thụ lí nhiệm vụ cũng không có nhiều người, bởi vì hiện tại chính là hưởng dụng cơm trưa thời gian. Hắn đến công hội thời điểm, toàn bộ công hội đại sảnh rất vắng vẻ, chỉ có 6, bảy người công hội nội ngoại bồi hồi.
 
 	Băng Trĩ Tà tiên(trước) nhìn một chút truyền tin thạch trên bản thông báo nhiệm vụ. Từ trở thành S cấp lính đánh thuê sau đó, hắn tiếp nhiệm vụ số lần càng ngày càng ít, đến người khác phát hành những nhiệm vụ này đối với hắn đã không có quá lớn ý nghĩa, thứ hai hắn có bản thân việc cần hoàn thành, cũng không có thời gian đi giúp giúp người khác. Đương nhiên, hắn hiện tại tới nơi này cũng không phải đột nhiên tới hứng trí tưởng(nghĩ) tiếp thu một hai cái nhiệm vụ chơi một chút, hắn tới nơi này, là tới uỷ thác nhiệm vụ.
 
 	"Xin chào, có cái gì ta có thể phục vụ cho ngươi?"Đi tới cửa sổ, bên trong tiểu thư rất có lễ phép hỏi thăm, này cùng tại thụ lí nhiệm vụ cửa sổ hoàn toàn khác nhau. Tất nhiên phát hành nhiệm vụ khách hàng mới là lính đánh thuê công hội chủ yếu thu vào nguồn gốc, đối đãi áo cơm cha mẹ thái độ cùng đối đãi ký sinh trùng thái độ, tự nhiên sẽ không quá một dạng.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta muốn phát ra một cái nhiệm vụ."
 
 	"Cái gì tính chất?"Bên trong tiểu thư hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Muốn tìm cá nhân dẫn đường cho ta."
 
 	"Đó là dẫn đường lạc."Tiểu thư một bên ghi chép, vừa nói: "Đi chỗ nào, muốn tìm bao nhiêu người, có cần hay không đối với ngươi thân thể an toàn tiến hành bảo hộ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "1 cá nhân, đi Bắc Vọng dốc, hắn chỉ phải bảo vệ bản thân là được rồi, không có cùng nhau theo chiến đấu đạt đến nó yêu cầu. Nhiệm vụ thời hạn là hai ngày, phạm vi giới hạn ở vốn là."
 
 	Tiểu thư đem mấy cái này từng cái ghi chép lại, kế tiếp liền là cấp nhiệm vụ bình xét cấp bậc, hắn nói: "Tiên sinh, hiện tại đi Bắc Vọng dốc khó khăn khả năng muốn so với trước kia muốn đại, tượng ngươi này nhiệm vụ trước kia có thể làm E cấp nhiệm vụ uỷ thác, nhưng hiện tại chỉ có thể làm D cấp nhiệm vụ, còn có, ngươi xác định không cần bảo hộ cùng cùng nhau theo chiến đấu sao? Cái kia địa phương chính là rất nguy hiểm."
 
 	"Ngươi liền cứ như vậy phát hành đi."
 
 	Tiểu thư đem nhiệm vụ bảng điền xong về sau, đánh giá một chút nói: "Ngươi nhiệm vụ ta cấp cho điểm là 240 phân, đề nghị thanh toán 30 đồng vàng làm lính đánh thuê thù lao. Ngoài ra bởi vì là thị trong D cấp nhiệm vụ, chúng ta muốn thu ngươi 5+2 đồng vàng nhiệm vụ uỷ thác phí, cũng liền là. . . 30*5=1. 5+2, nga đúng rồi, ngươi nhiệm vụ uỷ thác thời điểm tức là 2 thiên(ngày), chúng ta còn phải lại thu ngươi 1 đồng vàng, cũng liền là 4. 5 đồng vàng uỷ thác phí. Ách. . . Giống như có chút quý nga."
 
 	Đã gặp nàng biểu cảm, Băng Trĩ Tà nhịn cười không được thủ phát ra nói thật nha nếu thay đổi người khác nghe được 1 cái không đến 30 km dẫn đường phí muốn xài kim tệ, đã sớm đối mặt với cái này tiểu thư mắng lên, mắng chửi hắn có thể hay không làm nhiệm vụ đánh giá. Một loại 1 cái cự ly ngắn dẫn đường nhiệm vụ thu phí nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua 10 đồng vàng, hơn nữa còn là bao gồm hộ tống cập cùng nhau theo tác chiến ở bên trong.
 
 	Tiểu thư này thấy được Băng Trĩ Tà bật cười, có một ít quẫn bách, nói: "Thật có lỗi, ta là cái mới tới, ta lại giúp ngươi lại lần nữa đánh giá một lần."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến cái này tiểu thư lại đánh giá một lần, chính là tính đi tính lại, cái này giá cả liền là tính không xuống tới. Bởi vì này cái nhiệm vụ cấp bậc sượng mặt, phí tổn khẳng định sượng mặt. Băng Trĩ Tà đối nàng cười nói: "Ngươi nghĩ rõ ràng 1 điểm, ta đây chỉ là một cái không đến 30 km, cự ly ngắn dẫn đường nhiệm vụ, không phải 1 cái hộ tống nhiệm vụ, cái này nhiệm vụ như thế nào cũng không có khả năng bình luận đến D cấp như vậy thái quá, ngươi nói đúng hay không?"
 
 	Tiểu thư vỗ trán một cái: "Đúng đúng đúng, ta đầu óc trong bả(nắm) hộ tống điều này cũng xem như tiến vào, thật thật có lỗi, ta lập tức giúp ngươi sửa đổi đến."
 
 	"Không cần."Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi liền chiếu D cấp nhiệm vụ phát ra đi, ta nghĩ hiện tại muốn đi nơi nào không dùng D cấp nhiệm vụ đến phát hành sợ rằng không người hỏi thăm. Còn có, ngươi giúp ta bả(nắm) nhiệm vụ lính đánh thuê đổi 100 đồng vàng, ta hy vọng mau chóng tìm được dẫn đường."Hắn tại tửu điếm đã theo phục vụ viên nơi đó biết được Bắc Vọng dốc tình huống rất phức tạp, không có quen thuộc nơi đó bản hướng đạo dẫn đường, rất dễ dàng đi nhầm đường. Lại nghĩ tới đêm qua kia nhóm lính đánh thuê dùng gấp ba giá cả mới tìm được dẫn đường, cái này giá cả khẳng định phải cao một chút mới được.
 
 	Tiền thuê 100 D cấp nhiệm vụ rất nhanh tại thuộc về kia mấy khối thị trong truyền tin phiến đá trên hiển hiện ra, kỳ thật nói là thị trong, cũng bao gồm phụ cận tới gần thôn trấn, chỉ cần có lính đánh thuê công hội địa phương, đều có thể thấy được điều này tin tức. 100 đồng vàng đối với D cấp nhiệm vụ nói đến, đã xem như 1 cái rất cao giá cả vị, đây cơ hồ là 1 cái thông thường người kém không nhiều 2 tháng thu vào, Băng Trĩ Tà tin tưởng rất nhanh liền sẽ có người tới tìm hắn.
 
 	Buổi chiều Băng Trĩ Tà tại tửu điếm lộ thiên nhà ăn uống cà phê đẳng(đợi) một chút giữa trưa, cũng không đợi đến người đến, đến tận sáng sớm ngày thứ hai, mới có phục vụ viên gõ hắn cửa phòng, nói có người tìm.
 
 	Băng Trĩ Tà mặc áo ngủ mở cửa phòng, chỉ thấy 1 cái mặc thuộc da y phục, võ trang đầy đủ, tuổi ước chừng hơn hai mươi tuổi nữ nhân một tay xuyên vào lưng đứng ở cửa, trong tay cầm lấy 1 trương nhiệm vụ uỷ thác thư(sách) đưa đến Băng Trĩ Tà trước mặt nói: "Này có phải là ngươi phát ra nhiệm vụ, Tây Lai Tư Đặc tiên sinh?"
 
 	Băng Trĩ Tà lui ra vài bước, gật đầu nhìn đến hắn. Là cái nữ, hắn thật bất ngờ.
 
 	Nữ nhìn xuống trong phòng, nói: "Không mời ta đi vào sao?"
 
 	"Ách, ta. . ."Băng Trĩ Tà vừa định nói chúng ta đến tửu điếm nghỉ ngơi sân thượng đi lên nói, nhưng cái này nữ đã vào được.
 
 	Nữ tại gian phòng trong chuyển một chút: "Tiểu tử ngươi, ở tốt như vậy gian phòng."
 
 	Băng Trĩ Tà chính đã gặp nàng trên lưng cõng theo 1 bả màu hồng đại kiếm, nghe được hắn dùng 'Tiểu tử 'Xưng hô bản thân, có một ít không khoái, nói: "Ta là nhiệm vụ uỷ thác phương, ngươi đã đã tiếp nhận rồi ta uỷ thác, nên xưng hô ta là. . ."
 
 	"Biết rõ lão bản."Cô gái này đảo(ngã) lộ vẻ có một ít không kiên nhẫn, hắn đi đến giường trước mặt đặt mông ngồi xuống, còn phủi phủi: "Rất mềm mại."
 
 	"Ân. . . Ân. . . Cái kia nhiệm vụ đan(đơn). . ."Băng Trĩ Tà đột nhiên cảm thấy bản thân lại giống cái ngoại nhân, hắn lại giống chủ nhân nơi này.
 
 	Cô gái này lại trách móc đi tới nói: "Đang tiến hành nhiệm vụ trước, ta nghĩ tiên(trước) cùng ngươi xác nhận một cái nhiệm vụ đan(đơn) trên nội dung cụ thể."Hắn vẫy vẫy tay nói: "Ngươi tới, ngồi, chúng ta từ từ nhàn nhạt."
 
 	"Ách. . . Ân, ko được(dứt), ngươi nói đi, ta nghe."Băng Trĩ Tà đối loại này nữ lộ vẻ có chút co quắp, không ứng phó qua nổi.
 
 	Nữ nhìn đến nhiệm vụ đan(đơn) nói: "Này phía trên nói, ta chỉ muốn đem ngươi đưa nhiệm vụ địa điểm, cũng liền là Bắc Vọng dốc, liền có thể bắt được 00 đồng vàng tiền thuê, không cần phụ trách hộ tống cùng bảo vệ ngươi an toàn, có phải là?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Không sai."
 
 	Nữ nói: "Nếu vạn nhất ngươi chết tại trên đường làm sao bây giờ?"
 
 	"Ân?"Băng Trĩ Tà sửng sờ một chút.
 
 	Nữ nói: "Vạn nhất ngươi chết, ta như thế nào đi lấy tiền thuê a? Ta đem ngươi thi thể dẫn tới Bắc Vọng dốc, cũng không có biện pháp có thể chứng minh a."
 
 	"Cái này. . ."Băng Trĩ Tà lúc ấy uỷ thác nhiệm vụ thời điểm đích thực không nghĩ được quá kỹ càng, bản thân vạn nhất chết nhân tố hoàn toàn không nghĩ cân nhắc đi vào. Cái kia trợ giúp thụ lí nhiệm vụ tiểu thư đoán chừng bởi vì là cái tay mới nguyên nhân, cũng không chú ý tới điểm này.
 
 	Nữ nói: "Sở dĩ cái này nhiệm vụ riêng là có vấn đề, chúng ta muốn tiên(trước) giảng rõ, mới có thể thực hiện thỏa thuận."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta không có việc gì."
 
 	"Như vậy sao được."Nữ nói: "Thế sự không có tuyệt đối, ngươi nếu treo, ta tìm ai đòi tiền đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Kia như vậy đi, ta trước tiên ở này phía trên kí tên, xác nhận ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, sau đó ngươi lại mang ta đi Bắc Vọng dốc."
 
 	Người bình thường nếu nghe được còn có chuyện tốt như vậy, nhất định bật người nên đáp ứng, mà cái này nữ nghe, ngược lại nóng nảy: "Không nên không nên không được, như vậy sao được. Vạn nhất ngươi nếu ký danh, ta cầm lấy đan(đơn) chạy, ngươi liền không lo lắng bị lừa sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đều thay ta lo lắng, ta còn có cái gì thật lo lắng cho?"
 
 	Nữ vỗ vỗ ngực nói: "Ta là có chức nghiệp đạo đức, gánh là ngươi không thể làm như vậy, như vậy ngươi sẽ lên đương(làm). Dựa theo trình tự, ngươi cái nhiệm vụ đan(đơn) ngươi phải tới nhiệm vụ địa điểm mới có thể thăm."
 
 	Băng Trĩ Tà không kiên nhẫn tìm cái ghế dựa ngồi xuống nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	Nữ nở nụ cười: "Cái này dễ thôi, chúng ta tại nhiệm vụ đan(đơn) trên thêm vào một cái, ta phụ trách bảo vệ ngươi an toàn, ngươi lại nhiều cho ta 1 điểm tiền thuê."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn, lộ ra một bộ 'Ta liền biết ' biểu cảm nói: "Nói đến nói đi liền là nhiều yếu điểm tiền thôi."
 
 	Nữ xoa xoa tay tâm lộ ra 1 cái có chút nịnh hót nụ cười nói: "Ngươi biết, ta cũng vậy. Vì ngươi an toàn tưởng(nghĩ), lão bản liền là thượng đế thôi."
 
 	Băng Trĩ Tà thở dài: "Ta đây thêm nữa ngươi 50 kim."
 
 	Nữ nhanh chóng đứng lên, xoay người hành lễ nói: "Cám ơn lão bản."
 
 	"Ân?"Băng Trĩ Tà đột nhiên nhìn đến nàng đầu vai.
 
 	"Làm sao vậy?"Nữ đến bản thân đầu vai trên nhìn xem, chỉ thấy 1 chỉ bụi màu nâu sâu lông tại nàng bả vai trên thò ra thụt vào bò qua bò lại. Hắn nhanh chóng dùng ngón tay bả(nắm) sâu lông văng ra, cũng hướng Băng Trĩ Tà xin nhận lỗi, miệng nói thầm: "Đáng giận, nhất định là đêm qua ngủ rừng cây dính đến, ngàn vạn lần chớ chọc lão bản sinh khí mới tốt."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "có thể, ngươi đi ra ngoài trước chờ ta một chút, chờ ta rửa mặt hoàn đổi hảo(tốt) y phục, chúng ta liền xuất phát."
 
 	"Lão bản, chờ một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn: "Còn có chuyện gì?"
 
 	"Còn có. . . Còn có 1 cái yêu cầu nho nhỏ."Nữ lộ ra có một ít xin lỗi biểu cảm: "Có thể hay kô lại này trước, trước hết mời ta ăn bữa cơm? Ta đã. . . Hai ngày chưa từng ăn thứ tốt, ngươi biết không khí lực là đánh ko được(dứt) cái giá."
 
 	Băng Trĩ Tà triệt để buồn bực thêm hết chỗ nói rồi. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 710 : &lt;BB&gt; tử vong bệnh dịch thử
 
 	Ưa thích (( Long linh )) có thể hoặc thông qua hạ phương cái nút chia xẻ cấp càng nhiều bạn đọc. Vì ngài đề cử một ít cùng (( )) đồng dạng đẹp mắt hy vọng ngài có thể ưa thích:
 
 	"Tiếng ợ. . ."1 cái thật dài ợ một cái khiếp sợ 4 tòa, chung quanh đều nhảy vào đến chán ghét ánh mắt nhìn đến cái này thô bỉ n tốt xấu nơi này cũng là cao cấp tửu điếm sang trọng nơi, làm sao có thể làm ra như thế tồi tệ sự tình.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn một chút trước mắt bàn lớn tử khay nhỏ, hỏi: "Thế nào, ăn no sao?"
 
 	Nữ lính đánh thuê vỗ vỗ ngực, lộ ra vô hạn thỏa mãn vẻ mặt: "A, đã quá, rất lâu không ăn được như vậy no rồi."
 
 	Băng Trĩ Tà từ miệng túi trong xuất ra 20 đồng vàng đặt lên bàn nói: "Này, đây là ta tiên(trước) dự chi đưa cho ngươi tiền thuê, ngươi lấy nó trả tiền đi."
 
 	"Uy lão bản, ngươi không phải hẹp hòi sao như vậy."Nữ lính đánh thuê nói: "Nói hay lắm mời ta ăn cơm, cư nhiên còn muốn ta trả tiền, ngươi còn có phải là nam nhân hay không a?"
 
 	Băng Trĩ Tà mở ra tay nói: "Ta cũng không đáp ứng. Lại nói cái đó và ta có phải là nam nhân hay không không có quan hệ, giữa chúng ta chẳng qua là cố chủ cùng thuê quan hệ."
 
 	Nữ lính đánh thuê nói: "Vậy ngươi cũng ăn, chẳng lẽ còn muốn ta xuất(ra) tiền?"
 
 	"Ta không có."Băng Trĩ Tà chỉ trạm bàn trên chén đĩa nói: "Mấy thứ này ta một chút cũng không có chạm, tất cả đều là ngươi ăn, ta ăn uống cái này, này chén quả kế là nhà ăn miễn phí, không tính tiền."
 
 	Nữ lính đánh thuê nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà nói: "Hành, có ngươi, ta đương(làm) lâu như vậy lính đánh thuê thật chưa thấy qua ngươi nhỏ mọn như vậy lão bản."Hắn nắm lên bàn trên tiền, gọi phục vụ viên tính tiền.
 
 	Ra ngoại ô thành phố, cùng nữ lính đánh thuê một đường hướng tây nam phương hướng đi đến. Băng Trĩ Tà đi chung đường từ trước tới nay đều gọn nhẹ giản hành, chỉ đeo cái bên trong trang một ít thức ăn cần thiết. Nữ lính đánh thuê càng nhẹ giản, toàn thân cao thấp ngoại trừ thanh kiếm kia, liền chỉ chính cô ta.
 
 	Đi trong chốc lát, nữ lính đánh thuê bỗng nhiên nói: "Lão bản, ngươi như thế nào không hỏi ta tên đây?"
 
 	"Này không trọng yếu."Băng Trĩ Tà chính đánh giá tình huống chung quanh.
 
 	Nữ lính đánh thuê vừa nghe lộ ra ko vui vẻ mặt: "Ngươi cái gì ý tứ a? Xem thường ta sao?"
 
 	"Ân?"Băng Trĩ Tà vừa rồi chẳng qua là thuận miệng nói, nhanh chóng phất tay nói: "Không, không có."
 
 	Nữ lính đánh thuê nói: "Vậy ngươi mới vừa nói 'Này không trọng yếu 'Là có ý gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ thở dài một tiếng: "Được rồi, ngươi tên là gì?"
 
 	"Ta ko cáo ngươi "Nữ lính đánh thuê nghiêm mặt, bộ dáng rất tức giận.
 
 	Băng Trĩ Tà không nói gì.
 
 	Lại đi trong chốc lát, nữ lính đánh thuê lại bỗng nhiên nói: "Nghe kỹ, ta gọi Lôi Ti Lị, Địch Na. Lôi Ti Lị."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không phải nói không nói cho ta biết không?"
 
 	Lôi Ti Lị rút ra trên lưng đại kiếm chỉ vào Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi lại cho ta tranh luận, ta giết ngươi "
 
 	Băng Trĩ Tà trên trán chảy xuống một giọt chảy mồ hôi. Tay. Đánh đi
 
 	Lôi Ti Lị phản thủ thanh kiếm xuyên vào trở về: "Chưa thấy qua ngươi như vậy người đáng ghét."
 
 	Băng Trĩ Tà vỗ vỗ bị gió kiếm thổi sang trên người lá cây: "Ngươi vẫn là hảo hảo dẫn đường đi, nơi này lối rẽ như vậy nhiều, ngươi đừng đi sai rồi."
 
 	Đi rồi ước chừng nửa cái nhiều Băng Trĩ Tà bọn họ vào một mảnh rừng rậm bên trong. Này rừng rậm trong cỏ dại bụi cây hết sức thâm, dọc theo đường nhỏ đi tới không có mấy phút tìm không thấy đường. Lúc này đã giá trị mùa hạ, nơi này lại chỗ nhiệt đới cùng ya nhiệt đới chỗ giao giới, rừng rậm trong con muỗi rất nhiều, có đôi khi đi qua một mảnh đại lá bồ, lá bồ dưới tiện hù dọa một đoàn muỗi, ô mênh mông, mỗi chỉ đều có bàn tay như thế đại, này muốn cho muỗi đốt một hơi, không ngã bệnh cũng phải trúng độc.
 
 	Trừ lần đó ra, cánh rừng trong bụi gai cũng rất rậm rạp, hơn nữa vừa thô lại vừa cứng, cạo tại trên y phục 'Khách khách 'Làm vang lên. Băng Trĩ Tà từ trước tới nay có xuyên(mặc) ma pháp bào thói quen, lại cũng không có gì đáng ngại, nhưng Lôi Ti Lị ăn mặc có chút mát lạnh, trên nửa người chỉ đeo một bộ ống dài da cái bao tay cùng quần áo nông cạn thuộc da yếm, dưới nửa người cũng chỉ mặc đoản quần mỏng cùng ống dài ủng da, so tiền xu còn lớn hơn kinh thứ(đâm) cạo tại hắn trên người, vạch một cái liền là 1 đạo miệng máu.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy phía trước gốc rễ cây cức rậm rạp, càng ngày càng rậm rạp, nhân tiện nói: "Chúng ta là không phải đi lầm đường, phía trước căn bản liền đi không thông."
 
 	Lôi Ti Lị huy kiếm chặt đứt cây cức, nhìn nhìn chung quanh nói: "Không sai, liền là đi nơi này. Ngươi muốn tới Bắc Vọng dốc đi, tất phải đi qua như vậy một mảnh cánh rừng, mặc kệ đi con đường kia đều là một dạng. Ngươi đừng nói nhảm, đi theo ta đi là được, ta là dẫn đường."
 
 	Băng Trĩ Tà đành phải tiếp tục cùng hắn đi về phía trước. Rừng rậm trong cây cối quả nhiên càng ngày càng mật, cuối cùng mật được quả thực liền là một bức đổ cây tường, nhiều lần phía trước đều cấp dây dưa rễ cây cấp quấy chết, đành phải tìm gốc rễ gian khe hở chui qua đi. Băng Trĩ Tà nghĩ thầm như vậy đường đích xác thực không dễ đi, khó trách tới nơi này lính đánh thuê cũng muốn tìm dẫn đường, không có người quen dẫn đường, rất dễ dàng liền sẽ bị lạc tại bên trong.
 
 	Cây cối quá mật, cánh rừng trong kín không kẽ hở, Lôi Ti Lị đoạn đường này vượt mọi chông gai sớm mệt đến mồ hôi đầy người: "Hiết. . . Nghỉ một lát đi."Hắn lạp(kéo) động lên trước ngực thuộc da yếm, quạt lại lấy ra túi nước uống một hớp.
 
 	Lôi Ti Lị là cái vóc người rất tốt nữ nhân, vóc người khá cao, hơi có vẻ lỏng loạn tông màu xám tóc dài, nhưng không phải rất dài, màu xanh mắt. Khả năng bởi vì là cái kỵ sĩ loại này vũ kỹ hệ chức nghiệp, làm cho nàng toàn thân làn da thịt bắp đều rất chặt, tuyệt không lỏng trì, không có nhà giàu nữ cái loại này rơi xuống thịt, làm cho người ta nhìn qua cảm thấy nàng thân thể tức ẩn núp gắng sức lượng cảm giác, lại rất tươi đẹp.
 
 	Lôi Ti Lị chính quạt chợt phát hiện Băng Trĩ Tà chính nhìn chăm chú bản thân nhìn, cúi đầu nhìn xem, chỉ thấy bản thân lôi kéo yếm biên độ có chút quá lớn, y phục dưới phong mãn lộ ra ko ít. Hắn lấy tay che khuất ngực, mặt phát lạnh: nhìn cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta căn bản liền không đến nơi đó nhìn."
 
 	Lôi Ti Lị nói: "Ngươi không đến ta nơi này nhìn, làm sao biết ta nói chính là chỗ nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà đành phải không nói.
 
 	"Đi thôi."Lôi Ti Lị chống kiếm đứng lên, huy kiếm bổ về phía phía trước bụi gai.
 
 	Phía trước gốc rễ khe hở gian không biết khi nào thì leo lên 1 chỉ hoa ban đại xà, Lôi Ti Lị huy kiếm thời điểm không nhìn tới, cái kia hoa ban đại xà giương răng nọc liền hướng hắn cắn tới. Hắn phản ứng rất nhanh, trên tay 1 cái biến chiêu, chặt ngang biến thành trên chọn, nhẹ nhàng vạch một cái liền đem đầu rắn vót đứt mất.
 
 	Kia hoa ban đại xà thân thể còn tại cây hở ra không ngừng quay đầu, Lôi Ti Lị tiến lên một cước đạp nát đầu rắn: "Hừ, muốn thương ta còn không dễ dàng như vậy."
 
 	Lại đi rồi ước chừng 2 cái nhiều rừng rậm trong cây cối mới bắt đầu dần dần nới lỏng, hai người tại 1 cái tương đối thư thái địa phương ngừng lại. Lôi Ti Lị kỹ càng xem xét tình huống chung quanh, chỉ vào 1 cái phương hướng nói: "Đi bên này."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cảm thấy nên đi bên này."
 
 	Lôi Ti Lị chống nạnh nói: "Ngươi không thấy được sao, bên này cây cối càng thiếu dễ dàng hơn đi một ít. Đến cùng ngươi là dẫn đường hay ta là dẫn đường."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không lý hắn, đạp không bay lên trời cao, nhìn xa mắt nhìn đi, chu vi toàn bộ đều là rừng rậm, nhìn qua đều là một dạng, liếc mắt nhìn không tới đầu.
 
 	Lôi Ti Lị nhìn hắn rơi xuống đến, có một ít đến khí(giận): "Nguyên lai ngươi là ma pháp sư."
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Lôi Ti Lị có một ít đến cả giận: "Ta vừa rồi nhiệt thành cái kia bộ dáng, ngươi cũng không cho ta thổi điểm thoáng mát nhanh một cái?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không yêu cầu a."
 
 	Lôi Ti Lị nói: "Ngươi lại không nói ngươi là ma pháp sư, ta làm sao biết?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi cũng không hỏi ta là không là ma pháp sư, lại nói ta trên người xuyên(mặc) ma pháp bào ngươi không thấy được sao?"
 
 	"Ngươi. . ."Lôi Ti Lị thở phì phò thanh kiếm vung vẩy: "Đi bên này "
 
 	Lôi Ti Lị nói bên này đường dễ đi 1 chút, kỳ thật cũng không hảo(tốt) đi tới chỗ nào đi, cái này rừng rậm trong nào đều một dạng, khắp nơi đều là rắn côn trùng chuột kiến đám cỏ chừng tiểu cao cỡ nửa người, thấy không rõ lắm dưới chân tình huống.
 
 	Băng Trĩ Tà có chút bận tâm, nơi này thực vật quá mạo muội mật, lại là nóng ẩm khu vực, thực vật sinh trưởng thực sự nhanh, hôm nay chém ra tới đường có lẽ ngày hôm sau liền không thấy được, hắn lo lắng Lôi Ti Lị cái này dẫn đường có phải là thật hay không có thể nhớ rõ.
 
 	Đi tới đi tới Lôi Ti Lị dưới chân đột nhiên không còn, hoàn hảo Băng Trĩ Tà động tác nhanh, túm bắt lấy nàng, đem hắn lạp(kéo) đi lên. Đẩy ra đám cỏ nhìn xem, nguyên lai mặt đất trên có điều kẽ đất, chẳng qua là bị thảo diệp bụi cây che khuất, hoàn toàn đoán không ra.
 
 	Lôi Ti Lị hiển nhiên là dọa, nằm sấp đám cỏ vùng ven hướng kẽ đất nhìn xuống, cái này nếu té xuống cấp tạp tại bên trong, người bình thường thật sự là chết dở sống dở. Hắn không khỏi mắng: "Đáng chết, thiếu chút nữa không đem ta hù chết."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn nói: "Uy, ngươi đến cùng có biết hay không đường tại nơi nào a?"
 
 	"Ta là dẫn đường, đương nhiên biết rồi."Lôi Ti Lị không chút do dự trả lời: "Ngươi theo ta đi là được, không cần nói nói nhảm nhiều như vậy."Hắn đi vài bước lại dừng lại: "..., ngươi có nghe hay không?"
 
 	Băng Trĩ Tà đã sớm ở bên lỗ tai lắng nghe.
 
 	Lôi Ti Lị mặt liền biến sắc: "Đi mau."
 
 	"Ân?"
 
 	"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh trở về chạy a, là lão thử "Lôi Ti Lị theo bên cạnh hắn chạy qua, 1 bả kéo theo hắn.
 
 	Rừng cây trong động tĩnh càng ngày càng vang lên, thật xa liền có thể nghe được ào ào thanh âm, xem là có một đoàn đồ vật đang bay chạy. Chỉ chốc lát sau, Băng Trĩ Tà liền thấy được phía sau ô đè đè một mảnh đen tối lão thử, nói không nên lời có mấy ngàn mấy vạn chỉ. Những con chuột này đều là cây hồng bì lông đen, mỗi một chỉ đều có tắm rửa chậu như thế đại, từng cái đều trừng mắt quyền đầu lớn mắt, tròng mắt trong còn mạo muội ánh hồng.
 
 	Băng Trĩ Tà trên mặt cũng có chút biến sắc: "Là tử vong bệnh dịch thử."
 
 	"Ngươi biết là tốt rồi."
 
 	Tử vong bệnh dịch thử sinh hoạt tại tương đối âm u theo đất rừng khu, phía nam phương bắc đều có. Phiến rừng rậm này thập phần rậm rạp, ánh mặt trời chiếu không vào đến, vừa lúc phù hợp chúng nó sinh hoạt sinh sôi nẩy nở hoàn cảnh. Tình huống bình thường dưới tử vong bệnh dịch thử dùng thịt thối vì ăn, nhưng nếu đói nóng nảy cũng sẽ ăn vật sống. Người nếu bị tử vong bệnh dịch thử cắn một cái tình huống liền rất nguy hiểm, liền như nó tên một dạng, chúng nó trên người đều mang theo tử vong bệnh dịch, bị cắn người nếu mà không thể kịp thời đưa đi cứu y, một hai giờ sau liền sẽ toàn thân biến thành màu đen, trên người thiêu đến tượng than gỗ một dạng sốt cao mà chết. Hơn nữa loại trạng thái này không phải ma pháp, mà là một loại bệnh dịch, tựa như con tatu con ta tu quái trên người tê dại bệnh điên một dạng, một loại ma pháp trị liệu ko được(dứt), cơ bản đều chỉ có thể đưa đi cứu y vật trị liệu, bằng không 10 thương 9 chết.
 
 	Hơn nữa tử vong bệnh dịch thử chẳng những bệnh dịch lợi hại, bản thân nó liền là phi thường lợi hại ma thú, cho dù một chọi một đơn đả độc đấu lôi báo, nó cũng chưa chắc thất bại. Tại lính đánh thuê thế giới có 1 cái quy định bất thành văn, đó là không cho phép dùng tử vong bệnh dịch thử ma thú làm thủ hộ, nếu có ai vi phạm này 1 quy định, sẽ bị cái khác lính đánh thuê truy sát.
 
 	. . . V! ~!
 
 	Chuẩn bị nghỉ ngơi? Thuận tiện lần sau tiếp tục Long linh )), yêu thích (( Long linh )) bạn đọc vì ngài đề cử như sau hay không phù hợp ngài khẩu vị?
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 711 : &lt;BB&gt; ngân xương lang vương
 
 	Lôi Ti Lị đã sợ đến mặt không còn chút máu, kéo theo Băng Trĩ Tà liều mạng chạy, cũng không quản ngăn cản ở phía trước bụi gai đằng điều, trực tiếp liền cứng rắn vượt qua.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Uy, ngươi thả ta ra, ta biết ma pháp. Tử vong bệnh dịch thử là hỏa thuộc tính, ưa thích khô ráo, e ngại nước, ta dùng thủy ma pháp có thể dọa chạy chúng nó."
 
 	"Ngươi đừng ngu ngốc rồi."Lôi Ti Lị không thể buông tay: "Như vậy nhiều lão thử ngươi có thể đỡ nổi sao? Còn là đừng kéo ta chân sau, chạy nhanh khẩn trương chạy đi."
 
 	Băng Trĩ Tà hướng về phía sau nhìn thoáng qua, mấy cái này tử vong bệnh dịch thử tới cực kỳ hung mãnh, khắp rừng cây đều bị chúng nó quấy động, hơn nữa chúng nó chạy băng băng tốc độ cực nhanh, cơ hồ là tại trong rừng cây bay vọt qua lại không ngớt, có thậm chí đã bò tới vài chục mét cao tán cây trên.
 
 	Lôi Ti Lị cảm giác được phía sau lão thử càng ngày càng gần, cũng có thể nghe được chúng nó tốn hơi thừa lời âm thanh, hắn không khỏi vội la lên: "đáng tiếc ta còn không có học đến đạp không, nếu không có thể. . . Nha ngươi không là ma pháp sư sao? Vừa rồi ngươi cũng không phải là. . ."
 
 	"Bên này."Băng Trĩ Tà kéo theo hắn đột nhiên đến bên cạnh chớp chớp, xuyên qua một lùm bụi cây liền thấy được một cái sông nhỏ: "Nhảy đi xuống."
 
 	'Bịch bịch 'Hai tiếng tiếng nước chảy, Lôi Ti Lị mới từ sông trong lặn ra đến liền nghe đến bên tai mạo muội gió, từng đám bóng đen cực nhanh theo bờ sông hai bên chạy qua, chung quanh khắp nơi đều là 'Kẽo kẹt kẽo kẹt ' lão thử tiếng kêu, nghe được gọi da đầu run lên.
 
 	Tử vong bệnh dịch thử trời sanh tính sợ hãi nước, trừ phi khát nước, bằng không dễ dàng không thể triêm nước.
 
 	Mấy phút đồng hồ về sau, lão thử đội đi qua, Băng Trĩ Tà cùng Lôi Ti Lị bơi vào bờ, bờ sông hai bên đám cỏ bụi cây đã bị tao đạp được hỏng bét, mà lão thử qua đi, chung quanh liền chỉ chim hót cũng ko còn.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ thầm: "Khó trách người khác dễ dàng không dám đến nơi đây, gặp được những con chuột này quá nguy hiểm."
 
 	Lôi Ti Lị vắt khô ẩm ướt tóc, lắc lắc nói: "May mắn ta phản ứng rất nhanh, nhảy vào sông trong mới có thể tránh được lần này nguy nan."Sau đó lại đối Băng Trĩ Tà cả giận nói: "Ngươi nha, thời điểm mấu chốt kéo ta chân sau, may mắn ta Lôi Ti Lị là cái có chức nghiệp đạo đức người, thu vào ngươi tiền liền muốn bảo vệ ngươi an toàn. Bằng không nếu thay đổi cái khác lính đánh thuê, sớm đẩy xuống chính ngươi chạy."
 
 	Băng Trĩ Tà ám chảy mồ hôi, thầm nghĩ: "Nếu không là ngươi kéo theo ta chạy trối chết, ta sớm bả(nắm) những kia lão thử giải quyết."
 
 	Lôi Ti Lị nói: "Tóm lại lúc này ta liều mạng cứu ngươi, ngươi được cho ta thêm tiền, ít nhất được lại nhiều thêm 20 đồng vàng, không,30 miếng."
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý tới hắn, mà là nhìn về phía phía sau nàng nói: "Ta nghĩ chúng ta còn có chút phiền toái nhỏ."
 
 	Lôi Ti Lị nhanh chóng quay đầu, chỉ thấy từng chích kim bì lam vỏ thủy ma quy chính đại theo trong trong nước bò lên bờ. Tử vong bệnh dịch thử mặc dù bả(nắm) lục trên ma thú dọa đi rồi, nhưng trong nước còn tại.
 
 	Thủy ma quy cái đầu cũng không lớn, lớn nhất cũng chỉ có chậu rửa mặt lớn nhỏ, loại này quy loài ma thú vỏ cùng cái khác quy không quá một dạng, ngoại trừ nó vỏ nhan sắc là tươi đẹp màu xanh nước biển ngoài ra, vỏ hình dạng cũng không giống với. Cái khác mai rùa đều là hình vòm vỏ xây(che,nắp) theo bên cạnh nhìn là ngũ giác hình, có chút giống mũ ( thực tế tượng Trung Quốc cổ đại Thanh Triều quan viên mang noãn mũ, liền cái loại này hình dạng. ), hơn nữa nó vỏ là nhuyễn vỏ, vỏ trung tâm đứng thẳng 1 cái không đến 20 cm cao tiểu cây cột, cây cột trên đính lên 1 khối hồng nhan sắc nhục cầu.
 
 	Nó màu lam nhuyễn vỏ vùng ven cùng màu vàng da thịt tương tiếp địa phương trường(dài) rất nhiều lông trắng, mấy cái này lông trắng không như một loại tử vong, chúng nó tượng sống một dạng, còn tại không trung vặn vẹo. Sự thật trên đây là một loại ký sinh trùng, tên là thủy ma ký sinh trùng, chúng nó chỉ có thể ký sinh tại thủy ma quy trên người, cùng thủy ma quy giữa là tổng cộng cộng sinh quan hệ, yêu cầu lẫn nhau ỷ lại mới có thể tồn tại.
 
 	Lôi Ti Lị cười nói: "Yên tâm đi, loại này con rùa kêu thủy ma quy, chúng nó rất nhu thuận, sẽ không dễ dàng công kích nhân loại. Liền tính(cho dù) chúng nó phát động công kích ngươi cũng không cần đi, chúng nó năng lực công kích không mạnh, liền này vài chục chích con rùa, ta dễ dàng có thể làm được."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta nói không phải cái này."
 
 	'Rầm~ 'Trong nước lại vang lên một ít động tĩnh.
 
 	Lôi Ti Lị này mới phát hiện sông thượng du không biết tới khi nào du(bơi) hạ đến vài chỉ sói, chúng nó ẩn núp tại bờ sông biên(bờ) đám cỏ dưới , cho nên một mực không có thấy: "Ngân xương lang vương này cũng không chỉ là một chút phiền toái a, xem ra chúng nó cùng chúng ta một dạng, cũng là vì tránh né tử vong bệnh dịch thử uy hiếp mới nhảy xuống nước tới."
 
 	Ngân xương sói Vương Hòa Phong xương sói giữa cũng không có bao nhiêu trực tiếp quan hệ, ngân xương sói sở dĩ được xưng là lang vương, là bởi vì thế giới trên đã biết 600 nhiều loại sói loài ma thú trong, phần lớn sói loài ma thú đều thần phục với ngân xương sói, về phần tại sao hội(sẽ) như vậy cũng không rõ ràng lắm, có lẽ là bởi vì chúng nó trời sinh có lang tộc vương giả khí chất, lại có người nói chúng nó là sao Thiên lang hóa thân.
 
 	Có học giả vì thế đã làm thí nghiệm, bả(nắm) 1 chỉ ngân xương sói để tại chủng tộc khác bầy sói trong, phát hiện cũng không lâu lắm, ngân xương sói liền trở thành cái khác bầy sói trong thủ lĩnh. Bởi vậy, mới có từ từ có người bả(nắm) ngân xương sói xưng là ngân xương lang vương.
 
 	Nói lên ngân xương lang vương thực lực, cũng không phải là nói thập phần nổi tiếng, chúng nó lực lượng nguồn gốc phổ biến dựa vào ở(tại) bản thân đặc điểm. Chúng nó răng, bộ lông cùng với khung xương đều là một loại màu bạc kim loại, một loại đao kiếm rất khó chặt thương chúng nó, này cũng khiến cho chúng nó có thể dễ dàng đem các loại ma thú xương cốt cắn.
 
 	Lúc này sông trong 4 chỉ ngân xương lang vương rất nhẹ doanh bò lên bờ, trong đó 1 chỉ lang vương miệng còn ngậm nửa chỉ thủy ma quy.
 
 	Lôi Ti Lị rút ra kiếm, chặn ở bờ sông biên(bờ), đối phía sau Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi lui ra phía sau, nơi này giao cho ta."
 
 	"Ngươi xác định không cần ta hỗ trợ sao?"Băng Trĩ Tà lui về phía sau vài bước hỏi.
 
 	Lôi Ti Lị nhéo lông mày đầu biểu cảm rất là nghiêm túc: "Lão bản, ngươi vẫn là chiếu cố tốt chính ngươi đi, trong chốc lát đánh lên ta có thể không có thời gian bảo hộ ngươi."
 
 	Hắn hiển nhiên không bả(nắm) Băng Trĩ Tà thực lực xem quá cao, 1 cái 16 tuổi tuổi đại biểu đại thể cũng chỉ có sơ cấp ma pháp sư thực lực. Mặc dù trước Băng Trĩ Tà biểu hiện qua đạp không năng lực, nhưng đạp không chẳng qua là phong hệ trung cấp ma pháp, ở trường học, học viện trong, sơ cấp ma pháp sư cũng đã bắt đầu đọc lướt qua, có chút người thậm chí chỉ là thấy tập giai đoạn đã học đến đạp không, này tại ma pháp sư chương trình học trên là sơ cấp ma pháp sư môn bắt buộc.
 
 	4 chỉ ngân xương lang vương theo trong nước đi lên sau cũng không có lập tức phát động công kích, chúng nó lắc lắc trên người hạt nước, hôn ám rừng cây trong, tám xanh mượt mắt đều chăm chú vào Lôi Ti Lị trên người. Ngân xương lang vương hình thể lớn hơn, vóc người cùng thấp lùn ngựa kém không nhiều, đồng thời nó cũng là một loại rất thông minh ma thú, thậm chí tất cả lang tộc đồng loại đều có loại này thông minh, nếu mà chúng nó phát hiện con mồi biểu hiện ra sợ hãi, chúng nó sẽ lập tức cùng xông lên vây chặt, mà chúng nó phát hiện con mồi biểu hiện ra một loại muốn chống cự khí thế thời điểm, chúng nó sẽ có vẻ cẩn thận từng chút, tại một bên tiên(trước) lẳng lặng quan sát, đến tận phát hiện con mồi bại lộ nhược điểm, mới có thể phát ra đột nhiên một đòn.
 
 	Chẳng qua so sánh với sói thông minh, người càng thông minh, Lôi Ti Lị phát hiện trước này chi bầy sói nhược điểm. Hiển nhiên này chi bầy sói cũng không phải 1 chi bầy sói, có lẽ mới vừa rồi là, nhưng hiện tại chúng nó chỉ có 4 cái, chúng nó cái khác đồng bạn có lẽ đi rời ra, có lẽ bị vừa rồi tử vong bệnh dịch thử tàn sát, nhưng bất kể như thế nào, chúng nó hiện tại chỉ có 4 chỉ.
 
 	Ngân xương lang vương là một loại quần thể cướp đoạt  thói quen về ăn động vật, chúng nó đại đa số tình huống đều là thành đoàn thành tập quy tắc có sẵn khuông bắt giết con mồi, trong trường hợp chúng nó quần thể đột nhiên bị biến cố, mất đi nhiều lắm đồng bạn, chúng nó hội(sẽ) trở nên càng phát ra cẩn thận từng chút. ( ta không biết sói tập tính có phải như vậy hay không, cũng lười đi thăm dò, quyền đương(làm) là như thế này đi. Nếu mà không phải, các ngươi liền chỉ cho là ngân xương lang vương đặc hữu tập tính. )
 
 	Lôi Ti Lị quyết định tiên(trước) phát động công kích, hắn biết rõ sói còn có 1 cái tập tính liền là kêu gọi đồng bạn. Đương(làm) chúng nó phát hiện con mồi nhưng không cách nào bắt được con mồi thời điểm, liền sẽ triệu hoán phụ cận đồng loại đi tới cùng một chỗ phát động công kích . Cho nên. . . Hồng ảnh chớp chớp, Lôi Ti Lị hai bước xoải tới lang vương tiền(trước), huyết kiếm dẫn đầu chém vào ngân xương lang vương trên người.
 
 	Băng Trĩ Tà ánh mắt nhíu lại: "Tốc độ không tệ, đáng tiếc. . ."
 
 	Đáng tiếc một kiếm này cũng không có giết chết kia chỉ ngân xương lang vương, ngân xương lang vương tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, cư nhiên tránh thoát một đòn trí mạng, chẳng qua là tại nó ngực mở ra một cái miệng máu. Đồng thời, ngoài ra 3 đầu ngân xương lang vương cũng vào giờ khắc này đánh tới.
 
 	Lôi Ti Lị cũng không có thay đổi chiêu, hắn tại một kiếm sau đó đã sớm liệu tới bản thân hội(sẽ) rơi vào cái dạng gì hoàn cảnh, tự nhiên cũng biết làm như thế nào dạng từ nơi này chủng hoàn cảnh thoát khỏi, đây là 1 cái lính đánh thuê theo thông thường thực lực giả(người) bước về phía cao thủ phải qua đường. Hắn mượn kiếm thế chuyển động thân thể: "Thanh sóng. . . Kiếm trảm "Mũi kiếm quét ngang, vung mạnh cái nửa vòng tròn, như mưa hoa loạn rải rác kiểu mười đạo thanh sóng nhận bùm bùm dặm bá lạp(kéo) đánh vào 3 chỉ ngân xương lang vương trên người.
 
 	Băng Trĩ Tà vẫn là nói rõ đáng tiếc, một kiếm này nếu như là thay đổi lôi hệ kỵ sĩ sẽ tốt hơn, ngân xương lang vương chống nước nhược lôi, lôi nguyên tố hội(sẽ) khiến chúng nó bị thương rất lớn. Lui 1 bước, nếu đổi lại là phong hệ kỵ sĩ Tật Phong kiếm trảm, hoặc là chiến sĩ phá không trảm, mặc dù không thể rất hữu hiệu đến xúc phạm tới ngân xương lang vương, nhưng ít ra có thể đem chúng nó bức lui đến 15- 20 m ngoài. Mà một chiêu này mộc hệ thanh sóng kiếm trảm là bắt chước thủy hệ sóng nước kiếm trảm học được, nếu mà không phải nhằm vào thuộc tính nhược điểm công kích, bản thân uy lực cũng không lớn, đối phó một ít phòng ngự thấp ma thú còn có chút hiệu quả, nhưng mà đối phó ngân xương lang vương liền lộ vẻ không đủ. Cũng may một kiếm này cũng thành công ngăn trở ngân xương lang vương đánh giết, cũng kô phải là một chút hiệu quả cũng không có.
 
 	Lôi Ti Lị một kiếm trở ngại lui 3 chỉ ngân xương lang vương công kích sau, lại lần nữa huy kiếm dồn ép hướng bị thương lang vương.
 
 	Băng Trĩ Tà lông mày nhéo một cái: "Này gia hỏa, quá mau tấn công tiến lợi, lúc này hắn nên nhảy đến trên cây đi. Mặc dù ngân xương lang vương cũng có thể lên cây, nhưng so với trung cấp kỵ sĩ đến, liền vụng về nhiều, hắn nên lợi dụng bản thân ưu thế đến tiến hành chiến đấu, cấp bách tấn công tiến lợi là kẻ ngu hành vi, này sẽ chỉ làm hắn càng thêm bị động, càng thêm nguy hiểm bên trong."
 
 	Chính là Lôi Ti Lị không hề nghĩ như vậy, tâm lí lẩm bẩm: "Không được, ta không trốn đến trên cây đi, một khi nhảy lên cây chúng nó nhất định sẽ triệu hoán đồng bạn. Thời gian qua lâu như vậy, những kia bị hù đi ma thú rất nhanh liền sẽ quay về, không có ta bảo hộ, cố chủ liền nguy hiểm. Ta phải. . . Ta phải mau chóng giải quyết chúng nó mới được "Hắn huy động trong tay màu đỏ đại kiếm, cứng rắn đính lên ngân xương lang vương hí cắn xông tới. Hắn không biết nếu mà nàng cố chủ Băng Trĩ Tà biết rõ hắn nghĩ như vậy, tâm lí sẽ là cái gì tư vị.
 
 	Người với người có lẽ liền là như vậy không giống với, đổi thành Băng Trĩ Tà, hắn trước hết nghĩ đến khả năng vĩnh viễn sẽ không là của người khác an nguy. Bởi vì hắn bản năng sẽ không đi cân nhắc điểm này , cho nên hắn mới sẽ cảm thấy hắn ngu xuẩn.
 
 	Có đôi khi người ngu xuẩn có lẽ không hề ngu xuẩn, chỉ là bọn hắn tự hỏi điểm xuất phát không giống với mà thôi. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện