Đế quốc nội chiến, thân vương làm phản, lắng lại nội loạn Radut nguyên bản nên nghỉ ngơi để lấy lại sức, ko nên đối ngoại dụng binh, hắn tâm lí cũng là như vậy cho rằng, đế quốc đại thần môn cũng là như vậy ý tứ. Nhưng mà hắn có hắn lo ngại cùng lo lắng. Quanh năm đến, hắn một mực ẩn nhẫn tại thân vương quyền thần ở dưới, dùng hoang đường ko chừng mực là\vì ngụy trang, nhượng quyền thần lơ là đại ý, dùng cầu tự bảo vệ, nhưng như vậy đến cũng tại thần dân trong mắt, tạo thành hắn nhu nhược ngu ngốc hình tượng.
 
 	Mà bình định nội loạn thời điểm, trong khốn ngoài ưu, là Ám Vũ hầu Viêm long nhất cử bình phản loạn, tái hiện năm đó huy hoàng, che giấu hắn lột xác hào quang, Vương đô cao thấp, quốc nội nước ngoài chỉ biết Viêm long uy hách, ko biết hắn ẩn nhẫn, tình huống như vậy, thân là một cái vừa mới tự mình chấp chính quân vương là tuyệt đối ko cho phép. Lòng có nguy cơ ý thức Radut, nghĩ tới nghĩ lui cảm thấy chỉ có kéo dài phương bắc Vulcan địa khu chiến tranh, tiêu diệt thanh quốc nội phản đảng, mới có thể nhất cử bả thần dân ánh mắt hấp dẫn đi qua, ổn định hắn vương vị.
 
 	Nhưng mà nóng lòng cầu thành, ngược lại nhượng sự tình trở nên càng hỏng bét. Radut một mặt đối phương bắc dụng binh, lại một mặt lại đối quốc nội quân chính hai giới lớn nhỏ quan viên trắng trợn tẩy trừ, khiến cho trong quân đội phản loạn trốn tránh giả ngày càng tranh nhiều, phát ra đến tiền tuyến quan binh tướng sĩ lòng người bàng hoàng, tăng thêm trong sĩ quan cao cấp điều động nhiều lần, cho đến quân đội tiến lên thật chậm, vô phương tại dự định kỳ hạn trong tiếp viện tiền tuyến, dẫn đến tiền phương chiến tuyến tan tác, người trong nước tâm càng thêm bất ổn.
 
 	"Mới vừa từ ta dưới cánh thoát khỏi, liền ko thể chờ đợi được nghĩ giải quyết hết thảy vấn đề, nhưng sự tình nào có hắn nghĩ đơn giản như vậy. Radut vẫn là tuổi quá trẻ, ta cho là hắn nhẫn lâu như vậy, hắn sẽ trở nên càng thêm thận trọng, ko nghĩ đến vừa mới ngược lại, hắn cấp tiến đạt tới chỉ vì cái trước mắt tình trạng. Có đôi khi nhịn được rất lâu. Một khi theo lao lung trong thoát ra, liền sẽ tượng hồng thủy một dạng bộc phát." Ẩn cư núi rừng bên trong cái phòng nhỏ, Zaleboga mang theo hữu ý vô ý cười, mang theo ngày xưa khí độ.
 
 	Thấy đến bản thân thủ trưởng có thể có như vậy trạng thái, Thị Huyết Ác Ma cũng rất vui mừng: "Ta mặc dù ko hiểu lắm những này, nghe thân vương nói như vậy, cũng biết Radut làm mấy chuyện này đối với ta rất có lợi. Hiện tại tổng đạo sư nhượng hắn đệ tử che giấu thân phận, ở trong nước có thực lực địa phương thế lực trung du nói, Klay cũng tại Vương đô âm thầm hành động, hắn còn tìm đến binh bại chạy tứ tán Taris."
 
 	"Taris hiện tại bị truy nã. Nhượng hắn cẩn thận che dấu. Klay thông minh, có thể tự cáng đáng một phương, có hắn tại Vương đô rất tốt. Potakatege là cái đáng giá chú ý chi nhân, người này tất yếu phải chú ý hảo. Hiện ở trong nước tình huống hỗn loạn, Song tử bên kia còn có dư thế tồn tại, nên nghĩ biện pháp nhượng bọn họ bả quốc nội trở nên càng loạn. Ôi! Ta thân là thân vương một nước, kỳ thật cũng ko muốn nhìn thấy bản thân quốc gia rung chuyển, nhưng chính quyền thay đổi, tổng hội trả giá nên có đại giới." Zaleboga than thở một tiếng.
 
 	Thị Huyết Ác Ma nói: "Thân vương. Ngược lại trước nương nhờ ngài Đỗ An, hiện tại đã thành Radut bên mình tín nhiệm nhất sủng ái thần . Lúc đầu đối Ma Nguyệt phát động chiến tranh đến phân tán quốc nội quân đội chú ý kế hoạch. Lại là hắn gánh xuất. Ta nghe Klay trở lại tình báo nói, người này tại Radut bên mình vẫn ko ngừng khuyến khích đối Ma Nguyệt dụng binh, ko biết hắn là dụng ý gì. Ta cảm thấy người này có vấn đề."
 
 	"Hắn ở bên cạnh ta thời điểm rất điệu thấp, tại ta cùng với đại thần nội bộ hội nghị trên rất ít nói chuyện. Ân. . ." Zaleboga hơi trầm ngâm: "Mặc kệ hắn là ai đi, nhượng Vương đô người chú ý một chút. Vương đô thế lực phức tạp, có rất nhiều nước ngoài thế lực sắp đặt tại đế quốc chính phủ cũng ko hiếm lạ."
 
 	Thị Huyết Ác Ma nói: "Lúc này chúng ta bại, có phải hay ko nên hướng Thần tọa bên kia báo cáo một chút, mời xin giúp đở?"
 
 	"Chuyện này ko cần ngươi quan tâm. Đi xuống đi, ta nghỉ ngơi một chút. Tổng đạo sư quay về thời điểm đánh thức ta."
 
 	Thị Huyết Ác Ma lui ra.
 
 	Zaleboga nằm ở trên giường, lẳng lặng mà bàn tác\thừng tương lai kế hoạch. Thị Huyết Ác Ma mặc dù là hắn tâm phúc, nhưng có mấy lời cũng ko thể nói. Mà đối ứng đối Thiên Chi Vương cùng Song tử giữa quan hệ, hắn được kỹ càng nghĩ rõ ràng, mới sẽ ko khiến bản thân tân tân khổ khổ mưu đồ thành vì người khác cơm trưa.
 
 	. . .
 
 	Ngoài sử gặp mặt đại sảnh, Thần Thánh Ưng Sư đế quốc đại sứ quả nhiên mang đến Ưng Sư đế quốc toàn diện tiến quân tin tức. Trước một thời gian Ưng Sư đế quốc tiến quân bất lợi, nhưng gần nhất đại quân liên tục đả bại Ma Nguyệt quân đội. Đã đột phá tây cảnh phòng tuyến, đánh vào Ma Nguyệt nội địa.
 
 	Quốc vương Radut thưởng thức này một tin tức, lại hướng Ưng sư sứ giả hỏi: "Ngươi đặc biệt đến nói cho ta biết này điều tin tức, còn muốn đích thân gặp ta lại là vì cái gì đây?"
 
 	Ưng sư sứ giả cách bàn nói: "Ta biết thánh Bica đang tại Vulcan cùng Ma Nguyệt kịch liệt giao chiến. Tại trên thế giới này có thể cùng Ma Nguyệt đế quốc một trận chiến cũng chỉ có thánh Bica. Trước mắt ta Thần Thánh Ưng Sư mấy trăm vạn quân đội mặc dù dũng mãnh, nhưng Ma Nguyệt nhiều lính người nhiều, nếu muốn cùng Ma Nguyệt một trận chiến, cũng chỉ có liên lạc bệ hạ ngài."
 
 	Radut cười: "Ngươi đảo nói được trực tiếp. Nghe ý tứ này, là muốn liên lạc bản quốc cùng đi ra binh Ma Nguyệt lạc."
 
 	"Quốc vương bệ hạ ngài trí tuệ vô cùng, ta vừa nói ngươi liền đoán được." Ưng sư sứ giả cười nói: "Nước ta cùng Ma Nguyệt là tử cừu, quý quốc cùng Ma Nguyệt là kẻ địch cũ , có thể nói quý ta hai nước hợp tác liền là cộng lợi, ko hợp tác liền là cộng tổn . Cho nên quốc nội truyền đến tin tức, hy vọng có thể cùng thánh Bica như vậy cường đại quốc gia liên hợp lại, đồng loạt dùng Ma Nguyệt phát động tấn công."
 
 	Radut cười lành lạnh nói: "Cộng lợi cộng hại, ta nhìn ko nhất định đi. Ưng Sư đế quốc cùng ta quốc cách nhau rất xa, mặc dù Ma Nguyệt là chúng ta cộng đồng địch nhân ko giả, nhưng ta tại sao phải cùng các ngươi Ưng sư quốc liên hợp? Dùng ta thánh Bica thực lực, hoàn toàn đủ đơn phương hướng Ma Nguyệt tác chiến."
 
 	Ưng sư sứ giả ko vội cũng ko giận, chỉ là nói: "Ta dù cho chỉ là một cái sứ giả, nhưng quý quốc quốc nội trước mắt tình huống còn là bao nhiêu vẫn còn có chút hiểu rõ, quý quốc vũ lực mặc dù, nhưng trước mắt đang đứng ở tương đối suy yếu thời điểm. Bệ hạ vừa mới tự mình chấp chính, chính quyền cũng ko có nắm giữ bền chắc, nếu mà có thể cùng nước ta liên hợp lại hướng Ma Nguyệt cho thêm áp lực, lấy được trên chiến trường thắng lợi, đây đối với bệ hạ củng cố bản thân địa vị có rất lớn trợ giúp. Mặc dù thánh Bica có thực lực cùng Ma Nguyệt đơn độc một trận chiến, nhưng chiến tranh trong thắng bại là rất khó dự liệu, chúng ta hai nước liên hợp lại dù cho ăn ko xong Ma Nguyệt, cần phải ăn hết nó mảng lớn thổ địa vẫn có thể làm đến . Đương nhiên, nếu quý quốc vẫn là ko nguyện cùng ta quốc liên hợp tấn công, chiến tranh nước ta hay là muốn đánh, chỉ là thiếu giữa lẫn nhau phối hợp, khó tránh khỏi có một ít ko thuận lợi."
 
 	"Ngươi là nhượng nước ta phái ra càng nhiều binh, cấp Ma Nguyệt càng lớn áp lực, để hóa giải các ngươi bên kia khẩn trương."
 
 	Sứ giả nói: "Gần nhất vài thập niên quý quốc cùng Ma Nguyệt luôn luôn tiểu đả tiểu nháo, lẫn nhau nên đều dành dụm tương đối cường thực lực, hiện tại chính là khai cương thác thổ, thành lập công huân thời điểm. Quý quốc vì cái gì ko phát động càng lớn chiến hỏa đây? Nếu mà quốc vương ngài muốn đợi nước ta cùng Ma Nguyệt liều đến lưỡng bại câu thương, sợ rằng đến lúc đó thiếu nước ta cản tay, Ma Nguyệt đối quý quốc sẽ càng không kiêng nể gì cả."
 
 	Radut nghĩ một chút, đứng lên nói: "Sứ giả ý tứ ta đã hiểu được, mời trở về đi, ta sẽ cân nhắc các ngươi quốc vương đề nghị."
 
 	. . .
 
 	Vương đô đêm đã có vài phần lạnh lẽo, trên đường phố người đi đường ko tại tượng mùa hè như vậy ăn mặc mát lạnh, ko biết lúc nào ko trung lại dưới lên tí tách mưa, mưa ko lớn nhưng lại làm cho lòng người trong rầu rĩ, có vài phần thương cảm.
 
 	Mưa đánh vào giáo đường sau mộ địa lá bồ trên, một cái đang cầm hoa người đem bó hoa để tại trước mộ bia. Mộ bia là mới, hơn nữa ko chỉ một mặt , cho nên hiến lên hoa tươi cũng ko chỉ một bó.
 
 	"Hoàng Tể. . ."
 
 	Maxine nhìn một cái bên mình bộ chúng: "Saan, cũng hiến lên ngươi hoa đi."
 
 	Một cái hơn hai mươi tuổi nữ nhân, sớm đã nức nở ko dứt, tay nàng trong đang cầm hoa ko phải thương tiếc tế người chết, mà là một bó hoa hồng, đại biểu tình yêu hoa hồng. Hoa để tại Andrew trước mộ, tiếng khóc lại càng ức chế ko được.
 
 	"Norton." Maxine hỏi: "Người kia hắn ở nơi nào?"
 
 	Norton nói: "Ta hiểu rõ đến tin tức là, hắn đã ko tại Vương đô."
 
 	"Ko tại. Kia Hình Đồ Chi Môn ở đâu, mang ta đi."
 
 	Chuế Tinh khu, Safim biệt thự, khách ko mời mà đến dĩ nhiên viếng thăm.
 
 	"Các ngươi là ai? Nơi này là tư nhân. . ." Nói còn chưa dứt lời, đao phong liền biệt thự cửa kim loại lan can cùng người cùng một chỗ vót thành hai nửa.
 
 	Maxine mang người ko nhiều, nhưng người ko nhiều chỉ cần có thực lực là được. Norton, Saan, Jerome mang theo hơn mười tên bộ chúng đồng loạt giết vào biệt thự.
 
 	Trong biệt thự thủ vệ người hầu đều rất yếu ớt, chỉ chốc lát sau đã thành một vùng thi thể, lúc này một đám người áo đen cùng người áo vàng theo gian phòng trong lao tới, cùng Maxine thủ hạ chém giết cùng một chỗ.
 
 	Áo đen người dẫn đầu cùng áo vàng thủ lĩnh đều là Đế khôi thủ hạ đắc lực đầu mục, hai người bọn họ thủ hạ mỗi cái đều có mười mấy người đều là nhất đẳng lục giai cao thủ, nhân số vừa nhiều, thực lực lại mạnh, rất nhanh tiện đem người xâm nhập giết lui, thương thương chết chết, liền Norton cùng Saan cũng đều thụ thương.
 
 	"Ân! ?" Sa Hoàng Maxine con ngươi lạnh lùng, bóng người ngay lập tức tiến lên, một chưởng vỗ vào một gã người áo vàng ngực. Người áo vàng lồng ngực tức thì lõm đi xuống, liền lồng ngực trong xương sườn, xương sống lưng cùng nội tạng cùng một chỗ từ phía sau lưng đập đi ra , ngay tại chỗ tiện chết.
 
 	Chúng người áo đen, người áo vàng tất cả giật mình, có thể ko tốn sức chút nào đem thủ hạ bọn họ một chưởng đập chết, như vậy người thực lực có thể nghĩ ra. Hình Đồ Chi Môn người thối lui vài bước, cùng người xâm nhập giằng co hỏi: "Các ngươi là ai? Tại sao tới nơi này sát nhân."
 
 	"Potakatege đây? Kêu hắn đi ra gặp ta!" Maxine xoay người, một tay bị ở sau lưng, liền nhìn đều ko nhìn bọn họ, giọng nói trong tràn đầy vô lễ.
 
 	"Thối kỹ nữ. Tử, Đế khôi là ngươi muốn gặp liền gặp sao?" Áo vàng thủ lĩnh thốt nhiên giận dữ, thả người nhảy lên ko trung, bốn mũi tên đầy tích trữ lực lượng bắc ở dây cung lên đạn chỉ phóng ra: "Ầm vang mũi tên!" Đồng thời hắn hung mãnh thủ hộ vương thú cũng nhào đi lên.
 
 	Bốn chi cực bá đạo mũi tên phong kín Maxine đường lui, ma thú mãnh công những kia mềm mại thân hình. Nào biết Maxine ko tránh ko né, quay người tay trái vung lên, đã bắt lấy khổng lồ ma thú đầu đến mặt đất vỗ một cái.
 
 	Rầm rầm rầm 'oanh' ~! Tứ thanh cự đại nổ mạnh, nổ mạnh trong đặc diễm lôi điện cuồn cuộn dấy lên, lại ko phải nổ tại Maxine bên mình, mà là theo áo vàng thủ lĩnh trên thân nổ tung.
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện