Chương 1277: Vội vã đặt - tự nhiên người thủ hộ
  
  	Tự nhiên người thủ hộ: Druid
  
  	Tia nắng ban mai buông xuống, hoàng hôn hoảng hốt chạy trốn. Hai người mặc trường bào màu xám người đứng ở ven rừng rậm trên sườn núi nhìn ra xa Đông Phương chân trời.
  
  	"Ngươi nhìn kia sao Kim ở chân trời lảo đảo muốn ngã thời điểm, Đông Phương Thái Dương lại còn không có dâng lên ra, chỉ là kia Hằng Tinh nhiệt lực đã xem chân trời đốt phát sáng. Nếu như ngươi có thể hóa thân làm một Con Phi Điểu, nên cao cao phi về phía chân trời, hướng Đông Phương bay thẳng đến đi qua, ngươi có thể thấy Hằng Tinh ánh rạng đông đã thẩm thấu đến tầng mây trúng. Mặc dù rất xa chân trời còn bọc mờ mịt u tối áo ngủ, nhưng là cách bầu trời gần đây những thứ kia toái vân cũng dần dần bị nhuộm thành đất son sắc. Chúng ta tiếp tục hướng trên bay, xuyên việt Vân Hà cũng càng ngày càng sáng lạng nhiều vẻ, dần dần bên cạnh không khí tựa hồ cũng tiên diễm giống như hỏa đang thiêu đốt. Màn trời trên vừa nhẹ nhàng một mảng lớn Vân Quá tới, tầm mắt cũng bị một mảnh xám xịt che đậy. Lòng của ngươi vào lúc này sẽ không khỏi cảm thấy một trận bị đè nén, tựa hồ ở ghé qua nhìn không thấy tới cuối cùng đường hầm. Lóe sáng! Cẩn thận một đạo chói mắt quang mang sẽ xuyên thấu qua vân khoảng cách đánh lén con mắt của ngươi, còn không có thích ứng tới đây, rực rỡ quang đã đem chúng ta vây quanh. Đây là ra đời bắt đầu Hằng Tinh tia sáng, hơi màu đỏ nhu hòa quang, vi ôn quang. Ở tia sáng trung tâm, Thái Dương là ở chỗ này phụt lên hỏa diễm. Chúng ta vẫn còn tiếp tục kéo lên, thỉnh thoảng lại có mây đem ánh mặt trời tách ra. Sắc trời càng ngày càng minh, Thiên Không càng lúc càng phát sáng. Theo kình phong nổ vang chúng ta càng thêm cố gắng giương cánh bay lượn, cuối cùng đến lúc đó rồi, đem tầng mây tất cả đều để qua dưới chân, Thiên Không tất cả đều bao phủ ở hắn huy hoàng trung Thái Dương! ! !"
  
  	Lâu năm trưởng giả ngắm nhìn mặt trời mới mọc, hướng trẻ tuổi đệ tử nói: "Nhận thức loại này cảm thụ, khi ngươi cùng gió này có thể tan ra làm một thể thời điểm, linh hồn của ngươi là có thể bay lượn!" Lúc này vạn sợi tia sáng đã dắt không thể ngăn cản lực lượng từ không trung bắn tới trên mặt đất, này Apollon tiễn hàm chứa không gì sánh kịp quang mang cùng nhiệt lực, người trẻ tuổi tựa hồ có thể cảm nhận được lão sư linh hồn cũng bởi vì ma pháp cùng tự nhiên ở giữa hô ứng mà đang thiêu đốt. Rất xa chân trời truyền đến Dã Lang tru lên, đó là ở trong bóng tối bồi hồi hồi lâu bầy sói tịch mịch la lên, đây là tiếp xúc nuốt hết tánh mạng vừa dưỡng dục tánh mạng hoang dã thanh âm. Lớn tuổi chính là lão Ma Pháp Sư ngửa mặt lên trời thét dài. Dùng nhất dã tính gào thét tới trả lời này nguyên thủy nhất triệu hoán: Dần dần ánh mắt của hắn trở nên Huyết Hồng, đôi môi về phía trước mở rộng đem nanh từng con triển lộ ra; lỗ tai của hắn trở nên vừa nhọn vừa dài, vô số lông bờm đã đem hắn bộ mặt che giấu. Lão Ma Pháp Sư dùng tay phải ( nó đã biến thành một chi có móng nhọn chó loại động vật cẳng tay ) đem của mình áo choàng bỏ rơi: Hắn đã là một Lang Nhân. Mấy chục năm tang thương sử thân thể của hắn hiện đầy vết sẹo, cũng sử ý chí của hắn trở nên giống như Bàn Thạch một loại Kiên Cường. Lang Nhân hướng về phía khiếp sợ thanh niên nói đến: "Như thế nào? Ngươi thấy được chính là người cùng tự nhiên dung hợp sau kỳ cảnh, đây chính là chúng ta Druid người bí mật. Ngươi, hoàn nguyện ý trở thành một tên Druid pháp sư sao?"
  
  	Một, vừa chính vừa tà: Chúng thuyết phân vân Druid giáo đồ
  
  	Bắc bán cầu mùa đông bắt đầu trong khoảng thời gian này nông phu nhóm đã sớm đem thổ địa chớ canh; trong rừng rậm những động vật cũng bắt đầu ngủ đông. Nông trại cùng huyệt động đem lạnh thấu xương Hàn Phong ngăn trở ở ngoài, để cho trốn ở trong đó người hoặc loài thú nhận được tánh mạng che chở. Đến Đông Chí ngày đó, ban đêm trở nên so sánh với trong một năm thời gian khác cũng còn tới dài. Ban ngày thì trở nên tương đối ngắn ngủi. Chính là ở ngày này, "Cự thạch trận" trung sẽ xuất hiện một đám không biết đến từ phương nào thần bí tế tư, bọn họ ở cự thạch trong trận quan trắc Thiên Tượng lấy tiên đoán tương lai. Ở Anh quốc trong truyền thuyết cho là bọn này thần bí tế tư cũng đều là Cổ Lão nguyên thủy tông giáo Druid giáo phái tín đồ, bọn họ một loại cũng đều cách xa trần thế ẩn cư ở thế giới một cái xó xỉnh nào đó ở bên trong, lặng yên quá bọn hắn không muốn người biết sinh hoạt.
  
  	Người châu Âu một loại cho là Druid giáo đồ là tự nhiên cùng trung lập người ủng hộ, là đem trọn Hoang Nguyên cũng làm làm là mình gia viên ẩn sĩ, bọn họ sử dụng của mình đặc thù lực lượng bảo vệ thiên nhiên hơn nữa để cho toàn bộ thế giới đạt được thăng bằng. Điểm này nguyên vẹn biểu hiện ở  « Diablo ii »  trung: Trong trò chơi miêu tả Druid đức giáo đồ là cư ngụ ở Bắc Phương trong rừng rậm thân cận tự nhiên pháp sư tập đoàn. Bọn họ không sử dụng truyền thống trên ý nghĩa nguyên tố ma pháp, mà là dùng phương thức của mình tới cùng tự nhiên dung hợp lấy thu hoạch đặc biệt ma pháp năng lực, loại ma pháp này có thể khiến cho bọn hắn nhận được khống chế hỏa, đất đai gió êm dịu thần kỳ năng lực. Druid giáo đồ thần kỳ ma lực khiến cho bọn hắn có thể triệu hoán rất rất nhiều thực vật cùng dã thú trợ giúp tự mình tác chiến, tỷ như Ô Nha, Lão Ưng, Dã Lang, đằng mạn thậm chí là du đãng ở hoang dã trong U Linh. Chính bọn hắn cũng có thể biến hình thành Phong lang hoặc là Gấu Bự.v.v. Dã man động vật, do đó đạt được dã tính lực lượng cùng địch nhân tác chiến. Druid giáo đồ kỹ năng chia làm tam đại loại: Nguyên tố ma pháp. Biến thân kỹ năng, triệu hoán năng lực.
  
  	Ở  « long thương biên niên sử »  trung Druid giáo đồ là trong rừng rậm lấy thảo dược cứu người quần thể. Mà ở  « Băng Phong cốc »  trung kho đạt hắc Druid giáo đồ A Luân nhiều rất hiển nhiên kia là một vóc người tráng kiện phần tử trí thức, trên người hắn một chút cũng không có trên hoang nguyên Man tộc bóng dáng. Ở dựa theo ad&amp;d quy tắc mà chế luyện trong trò chơi xuất hiện Druid giáo đồ một loại đối với hết thảy sự vật cũng đều cầm hoàn toàn trung lập thái độ. Hoàn toàn trung lập nhân vật thường thường là nhất không theo đại lưu người, đánh giả dụ mà nói, làm thiện lương trận doanh cường đại, hắn sẽ chạy đến tà ác một phương đi; mà khi tà ác một phương chiếm thượng phong, hắn vừa sẽ chạy về thiện lương một phương đi. Dù sao mục đích của hắn chính là ở các loại đối lập trận doanh trong lúc duy trì lực lượng thăng bằng. Đáng thương nhất chính là ở  « ma pháp môn »  hệ liệt trung Druid dạy sửng sốt biến thành tà giáo: Dê kêu dạy. Mặc dù ở trong trò chơi vì dê kêu dạy ra sức lời nói khẳng định tiền thuê phong hậu, bất quá muốn đi Quang Minh đường hiểm lời nói còn phải theo như giang hồ quy củ cùng dê kêu dạy người ít đến hướng. Mặc dù dê kêu dạy miếu thờ hồi phục giá tiền cực kỳ rẻ tiền, nhưng bởi vì có một chút bất lương tác dụng phụ mà có tiếng xấu. Hơn nữa dê kêu dạy hành tung luôn luôn quỷ dị mà bị mọi người lấy "Tà giáo" quan chi. Từng có một chút người, bởi vì ở dê kêu miếu quyên tiền mà danh tiếng đồi bại. Cho nên nói, trừ phi vạn bất đắc dĩ tận lực không nên cùng dê kêu dạy người có liên quan.
  
  	Hai, người sống tế điện? Bí ẩn giống nhau nguyên thủy tông giáo
  
  	Canada tác gia Margaret. Eyth Wood lấy một bản tiểu sử  « manh thích khách »  được Anh quốc cao nhất văn học giải thưởng booker khen thưởng, này hạng vinh hạnh đặc biệt sử Margaret xác lập ở thế giới văn đàn trên danh gia địa vị. Ở Luân Đôn phòng thị chính tham gia hoàn trao giải nghi thức sau, nàng đáp ứng lời mời xuất tịch long trọng dạ tiệc, trong bữa tiệc nàng điều khản booker khen thưởng trao giải nghi thức: "... Tựu giống Druid dạy buổi lễ bình ủy đem sáu chỉ vô tội con cừu nhỏ cừu con dẫn tới trên yến hội, năm chỉ bị làm thịt thực, còn dư lại một con tựu ban nàng giải thưởng lớn." Dùng người sống hoặc là sống súc để tế điện thần linh, đây chính là người phương Tây trong ấn tượng tàn nhẫn Druid tông giáo nghi thức.
  
  	Năm ngoái từng rất có danh khí mạo hiểm du hí  « thần bí Druid giáo hội »  du hí nội dung vở kịch nguyên từ ở nước Đức dân gian truyền thuyết, giảng thuật là một việc phát sinh ở thần bí đại trong phòng kinh khủng giết người sự kiện. Người chơi muốn sắm vai một người tên là đen nhạn Luân Đôn cảnh sát sảnh trinh thám, đi điều tra một loạt kinh khủng án hung sát. Rất nhanh bàn tay đen sau màn: Một thần bí Hắc Ám Druid giáo hội di động nổi trên mặt nước. Mục đích của bọn họ không ngờ lại là vì triệu hoán Ác Ma mà cử hành máu tanh giết người Tế Tự hoạt động. ( thúy vi cư tiểu thuyết )
  
  	Rất nhiều người phương Đông đối với Satan hiểu rõ ứng với cho là do trú Anh quốc Iran tác gia kéo thập địch, hắn bởi vì vì tác phẩm của mình  « Satan thơ »  chọc giận Iran tông giáo trước lãnh tụ Khomeini mà chịu đến đuổi giết. Ở Tây Phương, đặc biệt là tín ngưỡng Thiên Chúa giáo quốc gia. Satan tựu là ma quỷ đại danh từ. Nhắc tới Satan, tiểu hài tử sẽ bị làm cho sợ đến không dám lên tiếng. Song như vậy một đáng sợ Đọa Lạc Thiên Sứ những năm gần đây nhất thế nhưng lại lúc tới vận chuyển, bị rất nhiều Âu Mĩ quốc gia thanh thiếu niên sở sùng bái, cũng từ từ diễn biến thành một tà giáo tổ chức "Satan dạy" . Bởi vậy trình diễn một màn vừa một màn làm người ta nhìn thấy mà giật mình nhân gian thảm kịch. Nên dạy theo đạo khánh nghi thức đem động vật cùng người giết chết, lấy tế bái kia thần tượng Ma vương Satan ( thuận tiện nói một câu: Nhớ được "Diablo" hệ liệt bên trong người đầu dê thân Cự Ma sao? Hắn chính là Âu Châu thời Trung Cổ thời đại lưu hành Satan hóa thân ). Ở Mỹ Quốc có một chút Satan dạy tà giáo đồ công khai công bố bọn họ tông giáo nguyên từ ở Cổ Lão nguyên thủy tông giáo "Druid dạy", xem ra cái này Druid các giáo đồ là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.
  
  	Thực ra ở Cơ Đốc Giáo thế lực thống nhất Âu Châu sau khi. Vì tăng mạnh tư tưởng khống chế từng đối với Âu Châu các nơi nguyên thủy tông giáo thống nhất tiến hành quá một "Yêu ma hóa" quá trình. Cơ Đốc Giáo mới vừa truyền vào Âu Châu thời điểm từng bị La Mã đế quốc tàn khốc áp chế, khi đó rất lưu hành tiêu khiển chính là đem tín đồ cơ đốc đặt ở sàn Đấu Thú trong uy sư tử, bởi vì bọn họ là "Dị giáo đồ" . Ba mươi năm Hà Đông bốn mươi năm Hà Tây, Cơ Đốc Giáo được thế sau khi thành lập tông giáo tàn phán sở như cũ giết hại tánh mạng: Đem không quy y người của mình chém đầu, chết đuối, treo cổ thậm chí đầu nhập trong lửa chết cháy. Lý do cùng năm đó La Mã Hoàng Đế sở dụng đắc giống nhau như đúc: Tội phạm nhóm là "Dị giáo đồ", thậm chí ngay cả Thánh nữ Trinh Đức cũng đều là bị coi như Nữ Vu chết cháy. Tây Phương văn minh lịch sử phát triển cũng chính là Cơ Đốc Giáo lịch sử phát triển trong loại này tàn sát thoạt nhìn tuyệt không so sánh với hiện đại tà giáo đồ cao quý bao nhiêu.
  
  	Tam, dài đằng đẳng lữ trình: Ireland Druid người
  
  	Druid Anh văn nguyên danh vì "druid", cái từ này khả chia làm hai bộ phận tới hiểu: Nửa phần trước cùng Hy Lạp văn trong "drus" tương quan, mà "drus" là cây sồi ý tứ; nửa sau bộ cùng Ấn Âu ngữ hệ từ vĩ "wid" tương tự. Cái từ này đuôi có ý tứ là đi giải. Mà Druid dạy vừa lấy cao su quả vì Thánh quả, cho nên Druid tên phong cách cổ là quen thuộc cây sồi chi người. Cùng dựa theo Ireland cổ đại biên niên sử, Druid giáo đồ là quốc gia này sớm nhất thực dân người, bọn họ đều thuộc về nhã phất Bộ Lạc, trong đó trọng yếu nhất một người là Ireland người. Druid các giáo đồ từ tích Tây ách ( cổ đại Âu Châu Đông Nam bộ lấy Hắc Hải bờ bắc làm trung tâm trên đất khu ) tiến vào Hy Lạp, rồi đến Ai Cập, Tây Ban Nha. Cuối cùng ở trước công nguyên 1530 năm, tùy Tây Ban Nha tới Ireland. Ở nơi này tất cả trên biển di chuyển trong quá trình, nhóm Đức Lỗ Y có một trọng yếu phi thường hạch tâm Đại Tế Tư khải Coase. Nghe nói hắn ở Druid giáo đồ lữ trình vừa mới bắt đầu thời điểm cũng đã tiên đoán được erinn ( Ireland cũ xưng ) là bọn hắn mục đích cuối cùng.
  
  	Làm Druid các giáo đồ tới Ireland sau khi, Ireland người đầu não là a mạch kim. A mạch kim là một vị vô cùng nổi danh Druid giáo đồ: Hắn vừa là một vị vĩ đại tế tư, đồng thời cũng là Druid viễn chinh trong đội thi nhân cùng quan toà. Cổ Ireland Sử Thi  «leabhargabhala » ( vừa tên  « xâm lược sử » ) cho là a mạch kim là Ireland Gaelle nhân trung thứ nhất Druid. Theo nhóm đầu tiên Druid di dân ở Ireland đăng nhập, Druid các giáo đồ nhanh như tia chớp chinh phục này khối thổ địa, hơn nữa đem của mình giáo nghĩa tung rải đến Ireland mỗi một tấc thổ địa trung.
  
  	Druid dạy nghi thức cùng giáo nghĩa cũng đều là phi thường thần bí, hơn nữa chỉ y theo lệ cũ tùy miệng truyền thụ. Cho nên mặc dù nhà lịch sử học không ngừng nghiên cứu cùng thăm dò, vẫn biết rất ít. Đa số có liên quan tư liệu của bọn hắn là bắt nguồn ở cổ Hy Lạp cùng thời La Mã cổ đại văn hiến. Trừ lần đó ra, nhà khảo cổ học chỉ có thể từ rừng rậm, thần đàn, miếu thờ di tích trung tình cờ tìm được một chút như tranh vẽ, ký hiệu chờ nhỏ bé đầu mối mà thôi. Ở sách sử trên sớm nhất hữu quan về Druid giáo hội ghi lại chủ yếu là thấy ở Chu Lợi Ya tư. Caesar cùng thời La Mã cổ đại vĩ đại nhất nhà sử học tháp Tây đà tư trước tác trung. Ở nơi này chút ít trước tác ở bên trong, phần lớn là miêu tả Druid dạy dã man cùng kinh khủng! Caesar viễn chinh Gaul lúc từng hướng Nguyên Lão viện báo cáo nói: "Druid giáo giáo sĩ ngay tại chỗ có trọng tài cùng chủ tế chờ.v.v trọng yếu địa vị cùng quyền lực, hơn nữa nên giáo giáo sĩ tinh thông vật lý, hóa học, bọn họ ở trong rừng cây ở lại, dùng kim lưỡi hái chặt cây thần thánh cây sồi quả, thậm chí dùng người sống hiến tế!" Thực ra ở đại đa số dưới tình huống, Druid giáo sĩ được công nhận cổ đại Trí Năng người thủ hộ. Có cao thượng đạo đức tu dưỡng, cũng đối với khoa học tự nhiên cùng thần học có rất sâu thành tựu.
  
  	Căn cứ thời La Mã cổ đại người ghi lại biểu hiện: Druid giáo sĩ tinh thông quẻ bói, ở lời tiên đoán trong quá trình. Druid giáo sĩ thường thường mượn chim thú, như Ô Nha, Lão Ưng chờ.v.v tới quẻ bói cát hung. Có khi cũng quan sát sinh người ( dùng để Tế Tự người sống ) cổ họng cùng nội tạng tới làm ra lời tiên đoán. Ở ngày lễ đến, Druid giáo sĩ sẽ cử hành nghi thức, đem người thôi miên. Sau đó trao đổi linh hồn, lại lấy cảnh mơ biết trước tương lai. Druid giáo đồ cũng tin tưởng linh hồn vĩnh hằng. Bọn họ sẽ ở thân nhân sau khi chết đem tất cả người chết khi còn sống vật phẩm đều thiêu hủy, thậm chí nhảy đến trong lửa ôm lấy thân nhân thi thể. Để cùng thân nhân cùng đăng cực vui mừng. Bọn họ sẽ viết thư cho đã người chết, thậm chí đề cao tiền hàng trán để đối với phương có thể ở sau khi chết hoàn lại. Druid giáo quy định nam nữ đều có thể vì Druid giáo sĩ, hơn nữa đồng dạng ở trong xã hội được hưởng cao thượng địa vị, bọn họ là Chấp Pháp giả, người ngâm thơ rong, nhà thám hiểm đại danh từ. Từng có nhà sử học đem Druid giáo sĩ cùng Ấn Độ Bà La Môn, Ba Tư áo tăng, Ai Cập tế sư cùng Vu Y tương đẳng cùng.
  
  	Bốn, La Mã tiến công: Druid diệt vong
  
  	Trong truyền thuyết kinh khủng sống tế rốt cuộc là hay không xác thực đâu? Thực ra ở thế giới các nơi sở tồn tại nguyên thủy tông giáo trung cũng đều tồn tại quá sát sinh Tế Tự hoạt động. Tỷ như lúc đầu Đạo Do Thái lợi dụng lần này mà nổi tiếng,  « Thánh kinh »  trung thậm chí có đặc biệt độ dài tới ca tụng tín đồ giết tử hiến tế cử động. Druid người đối với tánh mạng hiểu cùng Nam Mĩ châu từng có qua nền văn minh Maya có một tia tương tự: Cho là thông qua sát sinh hiến tế có thể lấy được thần linh phá lệ ân sủng cùng tinh lọc người chết cùng kẻ sống linh hồn. Đồng dạng dựa theo La Mã người ghi lại biểu hiện ở Druid tế điển hoạt động ở bên trong, giáo sĩ nhóm ở đầy tháng ngày thứ sáu thu hoạch cao su quả, mà ở trong quá trình này cao su quả không thể đọa. Cũng muốn {nở rộ:-chứa đựng} ở thuần trắng Brie. Sau đó hy sinh hai đầu màu trắng trâu đực, lại cử hành yến hội. Bọn họ có khi cũng sẽ hiến tế sinh người, bình thường những thứ này sinh người cũng đều là phạm nhân, nhưng nếu như thật sự không có mà nói, sẽ ở bình dân trung chọn lựa. Chịu khổ người hoặc bị giam ở lồng gỗ trong tươi sống chết cháy. Hoặc dùng cột gỗ đâm thủng, hoặc dùng lợi khí đâm chết, hoặc dùng loạn tiễn bắn chết. Còn có chính là thi hành thần thánh nhất "Tam trọng tử vong" ( chỉ có bị chọn lựa trở thành Druid vương tử nhân tài khả tiếp nhận cái này nghi thức, mà chết người cũng bình thường là tự nguyện tiếp nhận ). Đầu tiên dùng búa đem sinh người đánh ngất xỉu, lại nhanh chóng dùng tùy động vật da thịt ghim thành có ba kết sợi dây đem ghìm chết, cũng đồng thời cắt kia cổ họng, phía sau cùng hướng xuống đem sinh người thả ở bốn thước sâu trong nước, tỏ vẻ cuối cùng là chết đuối, mà sinh người trước khi chết ăn cuối cùng thức ăn là tát có cao su quả nướng lúa mạch bánh. Vô luận như thế nào, giết người hiến tế loại này cử động đại biểu chỉ có thể là dã man cùng tàn nhẫn, nhất là lúc ấy thống trị thế giới phương Tây La Mã người đã sớm tiến vào tương đối văn minh {khai hóa:-sông tan băng} chủ nô dân chủ chính trị thống trị đế quốc giai đoạn, cho nên tự cho là vì cao quý La Mã người đối với cái này loại tàn nhẫn người sống Tế Tự cực kỳ phản cảm. La Mã người tự mình ghi lại nói: Không cầm quyền man Druid người nhiều lần cự tuyệt La Mã người dừng lại loại này tế điện ra lệnh sau, bị chọc giận La Mã Hoàng Đế phái ra quân đoàn nhất cử hủy diệt Druid người thế giới. Mặc dù đời sau không ngừng có Tây Phương học giả mưu cầu vì Druid giáo sĩ giải vây, nhưng vô luận như thế nào loại này dã man nhân tế cũng đều là không nên lâu dài tồn tại ở văn minh nhân loại trong.
  
  	Lịch sử chân tướng là: Druid giáo sĩ là rất cao cấp Celtics tế tư, pháp sư hoặc Dự Ngôn Giả. Celtics là ở trước công nguyên 5 thế kỷ chí công nguyên 1 thế kỷ ở phân tán ở Gaul, Anh Quốc, Ireland, Âu Châu, Tiểu Á Tế Á cùng Ba Nhĩ Kiền bán đảo Man tộc. Ở công nguyên 1 thế kỷ {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, La Mã đế quốc đề phòng Celtics phát triển an toàn, đối với kia tiến hành đại cử chinh phạt. Tháp Tây đà tư từng ghi lại, ở trong chiến đấu, Druid giáo đồ thân mặc áo đen toát ra ở Celtic trong quân đội, gầm thét Thiên Thần tên, ác độc nguyền rủa La Mã đế quốc. La Mã chiến thắng sau, chẳng những tru diệt toàn bộ Celtic binh lính, cũng huyết tẩy rồi Druid dạy, cũng đem giáo sĩ thi thể vứt bỏ ở Druid dạy thần thánh trong rừng rậm. Này nhất dịch lệnh Druid dạy ở sau này mấy thế kỷ trong cũng đều chưa gượng dậy nổi, cho đến công nguyên mười sáu mười bảy thế kỷ trước, Druid dạy vẫn chỉ làm diệt vong tà giáo hoặc là thiện lương tự nhiên người thủ hộ tồn tại ở dân dao sơn ca trong. ( thúy vi cư tiểu thuyết )
  
  	Năm, học thuật phục hưng: Tịch mịch đích đương đại Druid người
  
  	Ở Anh quốc Cổ Lão mà mênh mông bên trên bình nguyên, đứng sừng sững rất nhiều kỳ lạ &amp; đặc biệt cự thạch kiến trúc, bọn chúng đứng ở trong mưa gió trải qua mấy ngàn năm, nhìn chăm chú vào nhân gian tang thương. Đây chính là thiên thủ đề cập tới làm người ta nghĩ hoài vẫn không ra cổ đại cự thạch trận di chỉ. Những thứ này hùng vĩ tráng lệ thần bí cự thạch trận hấp dẫn đến từ thế giới các nơi du lịch ngắm cảnh người cùng đông đảo lâm vào khốn hoặc nhà khảo cổ học, nhà lịch sử học, kiến trúc học nhà cùng nhà thiên văn học.
  
  	Cự thạch trận sớm nhất là xây dựng vào mới thạch khí hậu kỳ, ước trước công nguyên 2800 năm, khi đó đã kiến thành cự thạch trận hình thức ban đầu: Tròn rãnh, đất tốp, khổng lồ chủng Thạch cùng "Aubrey hố (hại) bầy" . Từ ước chừng trước công nguyên 2000 năm bắt đầu tiến vào cự thạch trận kiến trúc giai đoạn thứ hai, cả cự thạch trận cơ bổn tạo thành. Giai đoạn này chủ yếu kiến trúc là Lam Sa Nham cột đá bầy cùng thật dài tin nói. Cự thạch trận thứ ba kỳ kiến trúc trọng yếu nhất, ước ở trước công nguyên 1500 năm, lúc này kiến thành cát đá vòng cùng cổng vòm, đến đây cự thạch trận đã toàn bộ xong việc, đây chính là chúng ta bây giờ nhìn đến hùng vĩ tráng lệ cự thạch trận di chỉ toàn cảnh. Cần chỉ ra chính là: Cả cự thạch trận công trình cần 150 vạn cá nhân công, mà cả kiến trúc trong quá trình, thủy chung không có sử dụng luân {năm:-tải} công cụ cùng súc vật dấu vết.
  
  	Lấy người hiện đại ánh mắt xem ra, cự thạch trận kiến trúc quy mô cùng công trình khó khăn đối với lúc đầu nhân loại mà nói quả thực là bất khả tư nghị. Nó kiến thành so sánh với Ai Cập xưa nhất Kim Tự Tháp còn muốn sớm 700 năm, song đến tột cùng là người nào kiến tạo này hùng vĩ cự thạch trận, hiện tại vẫn chúng thuyết phân vân. Có người cho rằng là địa phương lúc đầu cư dân Celtics kiến tạo mộ huyệt, cũng có người cho rằng là thời La Mã cổ đại do người làm Thiên Thần Sirah kiến tạo Thánh điện, còn có người cho rằng là Đan Mạch người kiến tạo dùng để cử hành buổi lễ địa phương, song những thứ này hư vô mờ mịt tưởng tượng cũng không có chứng cớ xác thực.
  
  	Vô số học giả năm này tháng nọ tìm cự thạch trận người kiến tạo. Học giả nhóm cảm thán cự thạch trận cùng Ai Cập Kim Tự Tháp giống nhau thần bí khó lường, có người nói lên cự thạch trận kiến trúc vật liệu đá đều là 160 nhiều cây số ngoài địa phương chuyển vận mà đến, khai thác, chuyển vận, sắp đặt khổng lồ như thế hòn đá, phải đầy đủ Cao Siêu chuyển vận cùng kiến trúc kỹ thuật. Cho nên bọn họ cho là cự thạch trận cùng Kim Tự Tháp từ đồng nhất thần bí kiến trúc người tay. Học giả nhóm thậm chí sử dụng trước mặt tiên tiến nhất dụng cụ thiết bị thiết bị khảo sát cự thạch trận huyền bí, kỳ quái chính là, bọn họ phát hiện cự thạch có thể phát ra sóng siêu âm! Cổ Nhân ở đốt rẫy gieo hạt niên đại làm sao sẽ biết sóng siêu âm đâu? Học giả nhóm khảo sát nghiên cứu lại lâm vào bí ẩn. Bất đắc dĩ có người đem cự thạch trận kiến trúc vinh quang đưa cho Địa Cầu ngoài sinh vật cũng chính là ngoại tinh nhân. Cự Nhân trận thật là ngoại tinh nhân kiến tạo đấy sao? Không có chứng cớ phủ nhận, cũng không có chứng cớ khẳng định.
  
  	Công nguyên 17 thế kỷ, Anh quốc nhà khảo cổ học John [Ước Hàn]. Âu Bali lần đầu tiên chỉ ra: Ở La Mã thời kỳ Druid dạy khả năng bao hàm một chút càng thêm Cổ Lão tín ngưỡng, khả năng chính là bọn họ dựng lên trứ danh "Cự thạch trận" dùng để hiến tế Thái Dương thần! Mặc dù hắn thuyết pháp sai lầm, nhưng này cuối cùng ở 18 thế kỷ nhấc lên Druid dạy phục hưng vận động. Công nguyên 1717 năm, tự xưng Druid Đại Tế Tư William. Sử độ Cree hòa ước hàn. Bày lan gầy dựng lại Druid dạy, rồi sau đó Hanh Lợi. Hà lực khôi phục kia cổ đại giáo điều, khiến cho trở thành một tương tự cộng tế hội Masonic từ thiện đoàn thể. Thú vị chính là, ở Mỹ Quốc Druid giáo hội lại là vì hoàn toàn bất đồng mục đích mà thành đứng thẳng: 1963 năm Bắc Mĩ cách tân Druid giáo hội thành lập, giáo hội thành lập chỉ là bởi vì lúc ấy Minh Ni Tô Đạt châu một đám sinh viên đại học vì phản đối trường học cưỡng bức học sinh tham gia tông giáo phục vụ mà thành đứng thẳng tổ chức. Sau lại nên tổ chức phát triển trở thành vì đề xướng tông giáo tín ngưỡng tự do Druid giáo hội, đồng thời phát sinh triển đến nay.
  
  	Hiện tại mọi người đã biết vô luận bổn văn khúc dạo đầu cái kia đoạn miêu tả như thế nào vô cùng huyền bí kỳ diệu, Druid người rốt cuộc là không có biến thành Lang Nhân hoặc là hùng nhân ma lực. Ta sở dĩ như thế miêu tả, chỉ là vì giảm xóc một chút ở chánh văn trung tất nhiên liên quan đến đến vô số năm áp bách cùng giết chóc sở mang đến huyết tinh vị đạo. Tựu Druid người sở tồn tại qua lịch sử niên đại mà nói, hiển nhiên bọn họ là có kiến tạo cự thạch trận thời gian, khả là bọn hắn thật có như thế ma lực lấy hoàn thành lần này hạng lớn công trình sao? Không có chứng cớ phủ nhận, cũng không có chứng cớ khẳng định.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện