Đệ ngũ bách nhất thập nhị chương cáp lợi khắc chi tiên
 
 	Canh tân thì gian 2010-5-19 15:30:38 tự sổ: 3117
 
 	Băng trĩ tà tái thứ tỉnh lai thì, thiên không thượng dĩ kinh ánh mãn liễu tinh thần, thấu quá song hộ hướng đông vọng khứ, thiên biên hoàn ánh trước ám hồng sắc đích năng lượng vân tằng.
 
 	'. . . Lôi quang oanh sát!' lôi hoắc cách thi phóng lôi ma pháp đích tình cảnh tái thứ ánh hiện tại băng trĩ tà đích não hải lí: "Bị nhất cá ma sĩ chưởng ác liễu'Triệu lôi' đích lực lượng, giá chân đích thái khả phạ liễu, tức sử thị tại chúc tính thượng hoàn toàn khắc chế tha đích lôi, ngã tối cường đích băng thuẫn dã đáng bất trụ tha đích công kích."
 
 	Băng bất đạo điện, đãn lôi điện quán hạ lai đích trùng kích lực khước nhượng băng trĩ tà vô pháp trở đáng. Tha ngốc tọa tại sàng thượng trầm tư trước: "Tuy nhiên lôi ma giả hoàn bất năng đắc đáo chân chính đích lôi điện tốc độ, chích năng đạt đáo quang tốc đích thập vạn phân chi nhất, đãn mỗi miếu chung tam công lí đích di động tốc độ, dĩ ngã hiện tại đích năng lực, đả bại tha đích phương pháp chân đích tồn tại mạ?"
 
 	"Tật phong dã thị ma giả, đãn thị tha hoàn một hữu chưởng ác'Thanh lam', tha đích phong nguyên tố nhưng đình lưu tại bỉ giác bình tịnh ổn định đích trạng thái, tức sử giá dạng, ngã dã bất năng khinh dịch ngạnh tiếp hạ tha đích công kích. Tuy nhiên ma giả đích kỷ cá nhược điểm phi thường minh hiển, đãn thị yếu châm đối tha môn đích nhược điểm tiến hành công kích, thủ tiên tựu tất tu đắc hữu năng lực tha môn đích ma pháp hạ sinh tồn hạ lai, phủ tắc hoàn một xuất chiêu, tự kỷ tựu tử liễu." Băng trĩ tà trầm ngâm trước: "Quả nhiên, tương đối vu đối chiến ma đạo sĩ hòa phong ấn kỵ sĩ lai thuyết, đối chiến ma giả như quả bất năng tại lực lượng thượng kháng hoành đích thoại, chiến đấu tựu hội biến đắc ngận cức thủ ngận nguy hiểm. Chích thị ma giả thị tương đơn nhất lực lượng phát huy chí cực chí, tưởng yếu kháng hoành giá chủng lực lượng na hữu na ma dung dịch."
 
 	Song ngoại, kỷ cá không trung tuần vệ thừa trước phi hành ma thú tuần thị trước đại nhai tiểu hạng, thì chung tẩu tại thất bát điểm chi gian, giá thì chính thị nhân thanh tiếng động lớn nháo đích thì hậu.
 
 	Băng trĩ tà ngốc ngốc đích khán liễu song ngoại nhất hội nhi hựu tưởng đạo: "Băng khắc lôi, ngã đích mỗi nhất cá ma pháp chích yếu đả trung tha, đô năng cấp tha đái lai tương đương đại đích thương hại. Nhi yếu tại tha cường thế đích công kích hạ sinh tồn hạ lai, ngã chích hữu tiến nhập đệ nhị lĩnh vực: ZERO. Khả thị, ngã đệ nhị lĩnh vực đích chu kỳ thị 362 thiên 17 cá tiểu thì, cự ly ngã hạ nhất thứ thi triển đệ nhị lĩnh vực đích kỳ hạn hoàn hữu nhất cá đa nguyệt, yếu tại giá nhất cá đa nguyệt lí tuyển trạch đào tị mạ?"
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng diêu đầu đạo: " bất hành, ngã bất năng bão trước giá chủng nhiêu hạnh đích tâm lý, kỳ vọng giá đoạn thì gian bất dữ na gia hỏa tương ngộ. Tựu toán ngã bất trảo tha, dã bất tri đạo tha thập ma thì hậu hội trảo đáo ngã, nhi thả tha đích mục đích dã thị vi liễu long linh nhi lai, kim hậu khả năng hoàn hội ngộ đáo bỉ hiện tại canh ưu quan đích tình huống, ngã như quả liên nhãn tiền đích trạng huống đô bất năng ứng phó, tựu bất yếu đàm thập ma thu tề sở hữu long linh liễu."
 
 	"Đối phó giá dạng đích cao thủ, dụng nhất bàn đích biện pháp khả năng đối phó bất liễu tha." Băng trĩ tà đạo: "Giả như ngã hiện tại dữ tha tại giá lí tao ngộ, ngã năng ỷ trượng đích chích hữu đế long. Khả thị tha ký nhiên tái lai trảo ngã, tựu nhất định hữu khiên chế ngã đế long đích biện pháp liễu, nhi thả tha đích thủ hộ, na chích thái thản cự nhân dã bất thị nhất chích năng tùy tùy tiện tiện ứng phó đích ma thú, tạc thiên đích trọng sang chích bất quá thị nhân vi hốt thị liễu ngã đệ nhất lĩnh vực đích năng lực. Đồng dạng đích thác ngộ đối vu tha na dạng đích nhân lai thuyết bất hội phạm đệ nhị thứ, nhi thả đệ nhất lĩnh vực dã thị hữu chu kỳ đích, cận quản ngã đệ nhất lĩnh vực chu kỳ bỉ đại đa sổ ma đạo sĩ đích chu kỳ yếu đoản nhất ta, chích hữu 21 thiên hựu 4 cá tiểu thì, đãn tại giá thặng hạ đích nhị thập thiên lí. . ."
 
 	Tha dã tưởng quá khứ tài giảm nhất sáo hắc long lân giáp tự kỷ lai xuyên, đãn hắc long lân giáp tịnh bất miễn dịch triệu lôi chi lực, tựu tượng đế long đích long vương thần lực nhất dạng, sở dĩ xuyên trước dã một thái đại đích dụng xử, vô pháp đáng hạ lôi hoắc cách đích công kích.
 
 	"Nan đạo. . . Nan đạo nhượng ngã. . ." Băng trĩ tà não trung tưởng khởi liễu tồn phóng tại thế giới ngân hành đích long linh · ảnh: "Bất, ngã bất năng sử dụng long linh, na chủng đông tây đích phó tác dụng ngã bất năng tiếp thụ!"
 
 	Thì chung nhất hoảng hựu tẩu liễu bán cá đa tiểu thì.
 
 	"Quả nhiên hoàn thị tưởng bất đáo ngận  hảo đích biện pháp, bất quản  thị châm  đối chúc tính hoàn thị chức nghiệp đặc tính  đô  một hữu lương hảo đích đối sách." băng trĩ tà tâm tình phiền úc bất dĩ, hát liễu nhất khẩu  phóng tại bàng biên đích bình quả Trấp: "Toán liễu, hoàn  thị  xuất  khứ tẩu tẩu  ba."
 
 	Lâu  hạ thị  nhất  cá Tiểu gian, xuất liễu tiểu gian đích môn tựu  thị đạo tặc  công  hội  đích tiền đài,  thử  thì  tiền thính  lí dĩ bất tượng  bạch thiên thì na  ma lãnh  thanh, ảm đạm đích  đăng quang  hạ hứa đa  bất minh thân  phân đích hoặc độc tự nhất nhân, hoặc tam lưỡng thành quần tụ tại nhất khởi hát tửu liêu thiên, nghiễm nhiên  hữu  kỷ  phân tượng  thị tửu ba.
 
 	"Hắc  ban bố  lợi, giá cá  nhậm vụ ngã  tiếp  liễu,  nhĩ bang  ngã thiêm  thượng  ba."  nhất cá Khán thượng khứ mính  đính  đại túy  đích đại hán chính tại tiền đài hòa ban bố lợi đàm nhậm vụ phương diện đích sự tình.
 
 	"Nhĩ  yếu tiếp giá  đơn nhậm vụ? dĩ nhĩ đích  công hội  đẳng cấp, đích  xác năng  tiếp  giá cá nhậm vụ một thác, đãn  nhĩ tại  ngã giá  lí  tiếp  nhậm  vụ giá  ma cửu, ngã  tòng lai một kiến quá  nhĩ tiếp quá  giá ma  nan  đích nhậm vụ,  giá đối  nhĩ lai  thuyết ngận hữu thiêu chiến  tính,  một tất  yếu giá  ma  mạo  hiểm khứ tiếp  ba" ban  bố lợi  khán  trước  tha: "Ngã thị  tiều  tại ngã  môn  lão thục  nhân đích phân thượng, tài  đối nhĩ  giá ma  thuyết  đích."
 
 	"Ai, nhĩ dĩ  vi ngã  tưởng  mạ?  tối  cận khiếm  đích  đổ  trái  thái đa  liễu,  tái  bất  hoàn tiền  đích  thoại tha  môn  hội sát  liễu  ngã đích. ngã  đích hài  tử  hoàn tiểu, bất năng giá ma  nhất  tẩu liễu  chi."
 
 	"Nhĩ  nha, tảo  vãn yếu  tử  tại đổ  bác  thượng diện." ban  bố  lợi bang  tha thiêm  hảo  nhậm vụ: "Di,  tiểu tử nhĩ  khởi  lai liễu."
 
 	"ân."  băng  trĩ  tà khán liễu  khán tiền  thính lí đích  nhân vấn  đạo: "Chích  hữu nhĩ  nhất  cá nhân  tại  công tác, một hữu  bang thủ mạ?"
 
 	Ban bố  lợi đạo: "mỗi thiên  chích  hữu giá cá  thì hậu  đích hữu điểm nhân,  yếu thập  ma bang thủ,  chích  hữu vãn  thượng  thập nhị  điểm hữu cá  nhân  cân ngã  hoán ban. nhĩ  giác  đắc chẩm ma dạng  liễu?"
 
 	" hảo liễu  ngận  đa,  một  na ma nan  thụ  liễu."
 
 	ban  bố  lợi tiếu  đạo: "Na hát  điểm  tửu ba, tân khai đích nhất bình bạch thụ quả tửu."
 
 	" ách, giá cá. . ." băng  trĩ  tà tưởng  khởi  na tửu  đích  vị  đạo, hiện  tại  đích  thân thể trạng  huống  căn bản  bất tưởng hát,  miễn  cường  tiếu  đạo: "Hoàn thị  bất yếu liễu  ba,  ngã  hiện  tại hữu thương  tại  thân, hát tửu khả  năng  đối thương  thế  bất  lợi."
 
 	"Nhĩ  thuyết  đích  dã thị,  ai thái  khả tích liễu." Ban bố lợi  chích  hảo hựu bả cương nã xuất lai đích  tửu  phóng  hồi  khứ.
 
 	băng trĩ tà  hòa  tha nhất khởi tố tại tiền đài hậu, ban bố  lợi  hòa  tha hữu nhất cú  một  nhất  cú  đích  liêu  trước. liêu liễu nhất hội nhi,  ban bố lợi hoàn thị  kiến tha tâm  bất  tại  yên, đạo: "Nhĩ bất yếu  thái đam tâm, ngã tưởng  nhĩ  đích  bằng  hữu  hội  một  sự  đích."
 
 	Băng trĩ tà đạo: " ngã  một đam tâm tha môn, dĩ kinh  tri  đạo tha môn một bị trảo,  tha môn  tự kỷ năng chiếu  cố  tự  kỷ."
 
 	Giá thì, tiền thính  chính  tại hát tửu đích nhất cá  khách  nhân  quá  lai  liễu.
 
 	Ban bố  lợi  vấn  đạo: " tưởng  yếu  can  thập ma?  thị  nhậm vụ hoàn thị. . ."
 
 	"Tình Báo, ngã yếu  mại  tình  báo."  na nhân thuyết.
 
 	"Nga, thập ma  loại  hình  đích?"  ban bố lợi đạo: "Hiện  tại quan vu ma  nguyệt đế quốc  hòa  thánh  bỉ  khắc  á  tiền  tuyến  chiến  tràng  thượng  đích  tín  tức  tình  báo  tối  trị tiền."
 
 	"Thị. . ." na nhân khán  liễu  nhất  nhãn  bàng  biên  đích băng trĩ tà: "Giá cá  nhân  dã  thị  công  hội  đích?"
 
 	Băng trĩ  tà dĩ  kinh tự giác đích tẩu  khai.
 
 	Tẩu đáo tiền thính, băng Trĩ tà khán liễu nhất hạ  tại giá lí hát tửu Đích nhân. nhân vi giá lí đích  tửu  thủy thị miễn  phí cung Ứng đích, sở  dĩ đại gia  đô hát đắc  ngận khai  tâm, bất quá  chích hữu công hội đích thành  viên, tài  năng  án công hội đẳng  cấp  hưởng  dụng nhất định  lượng  đích tửu.
 
 	"uy,  tiểu hỏa tử."
 
 	Chính vô liêu  đích  bất tri  đạo yếu tố thập  ma đích  băng trĩ tà, khán kiến thiên giác lạc  đích nhất  cá hôi  bào khách nhân tự hồ  tại khiếu tự kỷ.
 
 	"Đối, tựu  thị  nhĩ."  na cá lũng  tại hôi bào hạ  đích khách  nhân hướng tha chiêu  liễu chiêu thủ.
 
 	Băng trĩ tà tẩu liễu quá  khứ.
 
 	"Thỉnh bằng tiểu hỏa tử."
 
 	Băng trĩ tà tọa  hạ khứ vấn  đạo: " thỉnh vấn  hữu  thập ma  sự mạ?"
 
 	Na nhân  đạo: "Nhĩ thụ liễu thương."
 
 	"Ngã đích Khí sắc khán thượng Khứ Ngận hư nhược." băng trĩ tà khán trước  tha đạo.
 
 	Na nhân  hựu  đạo: "Thụ  đích thị lôi  thương."
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo: "Nhĩ thị thập ma nhân, Can Ma giá ma quan tâm ngã?"
 
 	na nhân tiếu  liễu: "Thương nhân."
 
 	"Thương nhân?" Băng trĩ tà đạo: "Khán nhĩ quỷ quỷ túy túy đích dạng tử, liệu tưởng dã bất thị thập ma chính kinh thương nhân."
 
 	Na nhân đạo: "Nhĩ biệt quản ngã thị thập ma thương nhân, tổng chi ngã hữu biện pháp năng trị hảo nhĩ thân thượng đích lôi thương."
 
 	"Thập ma phương pháp?"
 
 	Na nhân khán liễu nhất hạ tả hữu, tiễu thanh đạo: "Cáp lợi khắc chi tiên."
 
 	"Ma thú cáp lợi khắc đích khẩu thủy." Băng trĩ tà đương nhiên tri đạo giá chủng đông tây, cáp lợi khắc đích khẩu thủy đối trị liệu lôi điện thương ngận hữu liệu hiệu, đãn giá tịnh bất thị tha tối hữu giới trị đích địa phương, chí thiếu đối vu băng trĩ tà lai thuyết tịnh bất thị: "Nhĩ hữu giá chủng đông tây? Giá chủng đông tây thái thiếu liễu đích thoại khả một thập ma dụng."
 
 	"Hữu, nhi thả hữu ngận đa, tựu khán nhĩ tưởng bất tưởng yếu liễu."
 
 	Băng trĩ tà đả lượng liễu tha nhất hội nhi: "Ngã tri đạo nhĩ thị thập ma nhân liễu."
 
 	Na  nhân  nhất chinh.
 
 	Băng  trĩ  tà  tiếu đạo: " nhĩ  bất  thị  đại  quý  tộc  gia  đích  dong nhân,  tựu thị hoàng cung trung đích cận thị. . ."
 
 	Na nhân cản khẩn huy thủ chế chỉ băng trĩ tà đích thoại ngữ: "Nhĩ. . . Nhĩ chẩm ma tri đạo?"
 
 	"Giá thái giản  đơn liễu." băng trĩ tà đạo: "Cáp lợi khắc thị nhất chủng  ngận phổ  thông  đích ma thú,  đãn  thị yếu tự dưỡng tha ngận  nan. đệ nhị, Cáp lợi khắc ngận  tiểu,  tha  chủy  lí đích Dịch nang  mỗi thiên phân bí đích đệ nhị chủng khẩu thủy ngận  thiếu, dưỡng thập chích cáp lợi khắc đô Nhu  yếu thổ  thập thiên đích khẩu thủy  tài  năng  đắc  đáo  nhất  tiểu bình, một hữu nhất định điều kiện đích nhân thị dưỡng bất khởi giá ma Đa cáp Lợi khắc đích. Nhi thả, nhất bàn Đích y Viện một hữu giá chủng Dược  mại, tựu toán  hữu  dã bất đa, nhân vi dụng giá chủng  dược  trị  liệu  nhất  bàn  đích  lôi  thương  tịnh  bất  hoa toán, nhất bàn đa thị dụng vu thưởng  cứu tính trị liệu.  khán  nhĩ giá phó tiểu  tâm dực dực, quỷ quỷ túy Túy  đích dạng tử, gia  thượng nhĩ hựu thuyết nhĩ thủ đầu thượng hữu ngận đa cáp lợi khắc chi Tiên, bất nan tưởng tượng giá  thị  nhĩ thâu xuất lai đích đông tây."
 
 	"Nhĩ chẩm ma tri đạo đắc giá ma thanh sở." na nhân  bị  băng  trĩ  tà  hách  phôi  liễu, đại  bào nhất quyển khởi thân  tiện  tẩu.
 
 	"Đẳng đẳng."  băng  trĩ  tà  thượng  tiền khiếu trụ Tha: "Nhĩ biệt tẩu a, ngã  yếu  mãi  nhĩ  đích  đông  tây."
 
 	Na  nhân  bả  băng  trĩ tà lạp đáo nhất biên vấn Đạo: "Nhĩ yếu mãi?"
 
 	Băng  trĩ tà phản vấn: "Nhĩ  hữu đông  tây, thiếu  liễu  ngã khả bất yếu."
 
 	 na nhân  đạo: "nhị  thập hào thăng nhất bình, hữu tam thập nhị  bình."
 
 	" giá ma đa." băng Trĩ tà vấn đạo: "Thập  ma giới cách."
 
 	Na nhân tưởng Liễu nhất  tưởng, thân xuất Thủ đạo: "Bát thập kim  tệ nhất bình."
 
 	Nhất bàn cáp lợi khắc chi tiên đô  thị  nhị  thập  hào  thăng nhất bình trang, mỗi bình đại khái tại nhất bách nhị thập kim tả  hữu. băng trĩ tà tâm tưởng  giá  gia  hỏa  mại  đắc  giá ma tiện nghi,  thủ  lí  đầu  đích  quả nhiên thị cấp  vu thoát  thủ  đích  hắc  hóa, tiện đạo: "Ngã  toàn  bộ yếu liễu."
 
 	"Nhĩ toàn đô yếu liễu? na khả thị tam thập nhị bình a."
 
 	Băng  trĩ  tà đạo: "Nhĩ  đích  hóa  tại  na, ngã  hiện  tại  tựu  yếu."
 
 	Cáp lợi khắc chi tiên đối băng trĩ tà lai  thuyết tha đích đệ nhị chủng công hiệu canh vi trọng yếu,  na tựu Thị kháng  lôi. sự thực thượng dã tịnh bất thị để kháng lôi Điện, nhi thị hấp thu lôi điện, hấp thu lôi nguyên tố. (  khả dĩ Tưởng tượng  thành vi chính  phụ điện tử đích trung hòa. ) tuy nhiên Triệu lôi dĩ phi phổ thông ý nghĩa thượng đích lôi điện, Đãn  tha đích bản chất hoàn thị lôi nguyên tố. như quả hữu giá cá đông tây,  thuyết bất định. . .
 
 	Na nhân đạo: "Đông tây hiện tại bất tại Giá  lí, tại  nhất cá địa phương tàng trước, nhĩ yếu mãi tựu cân  ngã  lai ba."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  ngũ bách nhất thập tam chương hấp thu  thiểm  điện  đích toàn phó  vũ trang
 
 	Canh tân thì  gian 2010-5-21 15:27:08 tự sổ: 2309
 
 	Băng trĩ tà nhất trực  cân trước hôi bào thương nhân  lai đáo thị  nội đích  nhất sở công ngụ lí, tiến Nhập  công ngụ phòng gian, ốc lí hoàn hữu nhất cá nhân.
 
 	Ốc  lí  đích  nhân  kiến lai liễu nhất  cá  thiếu  niên,  vấn  hôi  bào  thương  nhân: "Uy, nhĩ xác định tha yếu mãi ngã môn đích đông tây?"
 
 	Hôi bào Thương  nhân đạo: "Tha thụ liễu  lôi  điện  thương, tưởng yếu mãi ngã môn đích  cáp  lợi  khắc  chi  tiên."
 
 	"đa thiếu tiền? mãi đa thiếu?"
 
 	Hôi bào thương nhân hữu ta hưng phấn  đạo: "80 kim nhất bình, 32 bình tha toàn đô mãi liễu."
 
 	"80 kim, 32 bình,  na  tựu  thị 2500  đa kim Tệ  a." hôi  bào thương  nhân đích đồng bạn cao hưng đắc  ngận, liên mang thỉnh băng trĩ tà tọa  hạ.
 
 	Băng trĩ tà tọa tại sa phát thượng bão trước thân thể, giá  nhất đoạn  tẩu hạ lai nhượng  tha đích thân  thể ngận thị  đông thống.
 
 	Hôi  bào  thương  nhân kiến  trạng đạo: " nhĩ  đích  lôi  điện  thương ngận trọng a,  tẩu  giá  nhất  đoạn lộ tựu  giá  ma thống  mạ?" tha tòng  y thụ lí nã xuất nhất bình dược tề nhưng cấp băng trĩ tà: "Tiếp  trước, nhất  bàn  đích chỉ  thống  dược  đối  lôi điện thương đích  hiệu quả  bất  thái  hảo,  đắc  dụng  giá  cá."
 
 	"Giá thị thập ma?"
 
 	"Bối loa  sam dược  tề." thương nhân  đích  đồng  bạn  thuyết.
 
 	"Nga." băng trĩ tà tri  đạo  giá  thị  nhất  chủng  cường  hiệu ma túy  tề, đả khai bình  cái văn liễu  văn, nhất khẩu hát liễu hạ  khứ. một quá nhất  hội nhi, tha tựu cảm thể nội ngũ tạng lục phủ đích thống đông mạn mạn tiêu thất liễu, nhi thả thân thể dã một thập ma cảm Giác liễu.
 
 	Hôi bào Thương nhân tòng lánh  nhất gian ốc lí bàn xuất nhất cá tiểu chỉ tương lai, đả khai lí diện tiện thị nhất cá cá trang trước dịch thể đích thấu minh tiểu bình: " nhĩ nghiệm nghiệm hóa ba. Đối Liễu, nhĩ Tri đạo cáp lợi khắc chi tiên  hữu thập ma đặc chinh mạ?  ngã giá lí hữu thư, nhĩ khán  liễu tựu năng phán đoạn tương tử lí đích. . ."
 
 	Băng trĩ tà huy thủ chế chỉ tha  đích  thoại: "Ngã tri đạo  chẩm  ma phán Đoạn, bất quá ngã khán ngã dã bất  nhu yếu phán  đoạn liễu."
 
 	Giá cá hôi bào thương nhân sinh phạ băng trĩ tà bất thức Hóa, liên thư đô nã xuất  lai liễu, khả kiến giá ta đông tây đô thị chân đích.
 
 	Băng trĩ tà nã khởi nhất tiểu  bình  khán  liễu  khán, hốt nhiên thuyết đạo: "Nhĩ môn thị hoàng gia đích y  sinh?"
 
 	Lưỡng nhân cụ thị nhất  kinh, hôi bào thương nhân đạo: "Nhĩ  hựu  tri  đạo?"
 
 	Băng trĩ tà  đạo: "Giá bình tử hạ diện tế khắc trước hoàng thất đặc cung dược phẩm lục  cá tự, nhượng Nhân  bất  đắc  bất  giá ma Sai a."
 
 	Thương nhân đồng bạn Đạo"Dã. . . Dã  hứa ngã môn  chích thị phổ thông đích tiểu thâu  ni, nhĩ khả biệt loạn thuyết."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu: "Bổn  đản, hữu  na cá tiểu thâu đáo liễu hoàng phẩm chuyên môn thâu dược  phẩm  xuất  lai mại  đích. hoàn hữu chi tiền tại đạo Tặc công  hội  đích  thì  hậu, ngã khán đáo liễu nhĩ bằng hữu đại bào tử hạ diện đích y phục, thượng diện tú trước khuê ni tư quốc đích hoàng thất huy ký, sở dĩ giá ngận dung  dịch  phán đoạn."
 
 	Hôi bào thương nhân lạp  liễu lạp  tha đích đồng bạn: "Biệt thuyết liễu, cương tài tại  đạo tặc công hội tha tựu dĩ  kinh khán xuất ngã Đích Thân phân liễu."  tha hựu đối băng trĩ tà đạo: " ký nhiên nhĩ tri  đạo  liễu, ngã  dã  bất  man  nhĩ  thuyết. ngã môn đích xác thị hoàng  thất y  sinh, giá thứ phóng  giả  hồi gia, thuận thủ tựu  đái liễu điểm đông tây Trám điểm ngoại khoái. giá  ta đông tây bất quản mại tại na lí đô  ngận ngại thủ,  quang minh chính đại đích mại, nhất  đãn Bị phát hiện ngã môn  tựu tử định liễu,  sở  dĩ ngã môn tài  tại các cá  công hội trảo hữu nhu cầu  đích ngoại Địa nhân lai mãi. Bất  quá ngã môn Đích  hóa thị tuyệt đối hữu bảo chứng  đích, đô  thị hoàng cung lí Đích Đông tây."
 
 	Băng trĩ tà nã xuất nhất trương Kim  quyển đệ cấp liễu tha môn.
 
 	"Giá  ma đa tiền?"
 
 	"Một biện  pháp trảo mạ?"
 
 	"Bất bất, năng  trảo."  thương nhân Đích đồng Bạn  nã trước kim quyển do  dự liễu nhất hội nhi, vấn đạo: "nhĩ hoàn yếu bất  yếu điểm biệt  đích đông  tây?"
 
 	"Nhĩ hoàn hữu  thập ma?"
 
 	"Lai lai lai, cân ngã đáo giá cá phòng gian lai."  tha  môn  bả  băng trĩ Tà đái đáo bàng biên đích phòng gian lí, chích kiến ốc lí phô mãn liễu các chủng linh linh  toái toái đích đông tây.
 
 	"Giá ta thị?" băng trĩ tà nghi vấn đích  khán  trước  tha môn.
 
 	Thương nhân Đồng bạn đạo: "Đô thị hoàng cung lí kỳ tha bằng hữu  thị vệ thác ngã môn đái xuất lai mại, tại nhất cá nguyệt chi nội ngã yếu bả giá dạng đông tây toàn bộ mại xuất khứ. nhĩ khán Khán,  giá lí hữu nhĩ nhu Yếu đích  đông tây Một?"
 
 	Băng trĩ tà nã khởi nhất bả nhận phủ  khán liễu  khán, hựu nhưng đáo nhất bàng: "Liên binh khí dã hữu. nhĩ giá lí hữu một hữu kháng thiểm  điện  đích  đông  tây, yếu phi thường  hảo đích."
 
 	"Kháng thiểm điện đích, ngã môn Trảo trảo, nhĩ tự kỷ dã trảo ba, ứng  cai hữu Đích." hôi  bào  thương  nhân  hòa tha đích đồng  bạn  nhất  khởi  trảo khởi lai.
 
 	Một quá nhất hội nhi, hôi bào thương nhân tòng Sàng phô để hạ trảo xuất nhất  kiện ám hôi  sắc  đích tương trước bảo thạch đích bì giáp: "Tiểu huynh đệ, nhĩ khán khán giá cá hành  bất  hành, giá cá hảo  tượng thị thập ma. . . thập ma. . . uy hỏa kế,  bả  ngã môn đích vật phẩm thanh đơn nã quá  lai khán khán."
 
 	Nã quá vật phẩm thanh đơn, hôi bào thương nhân đạo: "Nga, thị điện  khí chi ma phỉ ni khắc tư đích bì giáp, đặc điểm Thị hấp Thu thiểm điện, mại giới thị 27000."
 
 	"27000!"  băng trĩ tà tiếp quá bì giáp Tử tế đích tiều liễu khởi lai. Bì giáp thượng nhất cộng tương trước  cửu  khối  dụng  vu hấp thu lôi điện hoàng sắc đích bảo thạch, bảo thạch do khắc họa tại bì giáp thượng đích trận pháp liên tiếp, bì  giáp  thượng  hoàn ẩn Ám trước Chú  nhập  phù  thạch hậu Hình thành Đích Ám văn, tuy nhiên bất tri đạo  chú  nhập  đích  thị  thập  ma phù thạch Đích lực lượng, đãn dương trĩ tà bằng  kinh nghiệm  phán  đoạn dã ứng cai thị dữ hấp thu hoặc giả để  kháng  thiểm điện hữu quan đích phù thạch lực lượng. giá dạng  nhất kiện tương bì giáp đặc  điểm đột hiển xuất lai đích trang bị Tuyệt đối toán đắc  thượng thị tinh phẩm liễu, giá lưỡng cá gia hỏa  khước chích mại 27000.
 
 	"Ách,  quý  liễu  thị  bất  thị, ngã môn  khả dĩ. . . khả dĩ tái tiện nghi nhất điểm."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Bất, ngã mãi liễu. bất quá ngã  hiện tại thân thượng một đái na ma đa tiền, nhất hội nhi tái cấp nhĩ môn." . . .
 
 	Bán  cá tiểu thì hậu, băng trĩ  tà  hồi  đáo liễu đạo tặc công  hội.
 
 	"Giá ta thị thập ma?" ban bố lợi kiến băng trĩ tà hoàn đái hồi lai liễu nhất ta Đông tây.
 
 	"Nhất ta dược hòa nhất  ta ngã Nhu yếu Dụng đích đông tây."
 
 	Ban Bố lợi  đạo: "Khải tư đặc na tiểu tử dã lai liễu, chính tại lâu thượng đẳng nhĩ ni."
 
 	"Nga."
 
 	Thượng liễu lâu, Khải tư Đặc chính Tại  phòng gian lí khán trước thư.
 
 	Băng trĩ tà lộng  xuất liễu Ta thanh hưởng,  đạo: "Nhĩ trảo ngã?"
 
 	" a, nhĩ hồi Lai liễu. giá  kỷ bản thư ngã cấp nhĩ đái lai liễu." khải tư đặc tòng y tử thượng khởi lai đạo.
 
 	"Thư?"
 
 	Khải tư đặc đạo: "Nga, giá thị nhĩ phóng tại Phi không đĩnh thượng đích đông tây. nhĩ tại ngã môn na lí định  tố  phi không đĩnh, ngã môn khước một hữu tương nhĩ đích phi không đĩnh bảo quản hảo, Đối thử ngã Hòa ngã  phụ  thân  cảm đáo phi thường bão khiểm, nhĩ phóng tại phi không đĩnh thượng Đích đông tây ngã môn dĩ kinh tá hạ lai, trữ phóng tại ngã gia Lí liễu, ngã tựu thị lai  cáo tố  nhĩ giá kiện sự đích."
 
 	"Nga." băng trĩ tà bả đông tây phóng  hạ, quá khứ phiên khán liễu nhất hạ tự kỷ đích ma pháp thư đạo: "Tạ tạ."
 
 	Khải tư đặc đạo: "Nhĩ bất tất  hiện  tại đạo tạ, hoàn thị đẳng ngã môn bả phi không đĩnh lộng hồi lai tái thuyết  ba.  hiện  tại ngã phụ thân  chính  tại hòa thị chính phủ đích quan viên giao  thiệp,  án lý lai thuyết, giá tao phi không đĩnh ngã môn hoàn một hữu giao hóa, bất năng toán thị nhĩ đích đông tây, thị ngã môn thương xã đích tài  sản, Tha  môn một hữu lý do tra phong một thu. bất quá, ai nhĩ dã tri đạo,  giá lí đích  quan viên tựu thị giá dạng Đích."
 
 	Băng trĩ tà khán trước giá cá dữ tự kỷ soa bất  đa  niên  kỷ  đích thiếu niên, thuyết khởi thoại lai đảo  thị đầu  đầu  thị đạo.
 
 	"Nga đối liễu, ngã cương tài  khán  liễu  nhĩ đích thư, nhĩ bất giới ý ba."
 
 	"Một sự." băng trĩ tà giác đắc Hữu ta bì bại,  thảng tại liễu sàng thượng.
 
 	Khải tư đặc đạo: "Nhĩ đích giá ta thư đô hảo  thâm áo nga, ngã một hữu nhất bản năng khán đắc đổng  đích, nhĩ năng khán đắc đổng?"
 
 	"Ân."
 
 	Khải tư đặc khán trước băng trĩ tà đái hồi lai đích đông tây: "Giá thị thập ma?"
 
 	"Nhất ta dược." Băng trĩ tà đạo: "Ai, khải tư đặc, nhĩ  năng  bang ngã nhất cá mang mạ?"
 
 	"Thập ma? như quả ngã tố đắc đáo đích thoại."
 
 	băng trĩ tà tòng sàng thượng khởi lai, tại bàn hồi lai đích kỷ cá chỉ  tương lí  nã  xuất liễu na  kiện điện khí chi ma · Phỉ  ni khắc tư đích bì giáp  đạo: "Ngã đối giá cá phụ cận bất thái thục tất, nhĩ Năng bang ngã trảo nhất gia tài phùng điếm bả giá kiện bì Giáp cải tiểu nhất điểm mạ?"
 
 	"Đương nhiên một vấn đề, án nhĩ đích xích thốn cải?"
 
 	"Ân."
 
 	Khải tư Đặc nã khởi Bì giáp  khán liễu  khán: "Giá  kiện bì giáp bất thác a, hoàn chú nhập liễu phù thạch. hữu phù thạch đích lực lượng khả bất hảo  cải, ngận ma phiền đích."
 
 	"Một quan hệ." băng trĩ tà đạo: "Tựu toán hủy liễu phù thạch đích lực lượng dã  một  sự, ngã khả dĩ trọng tân chú  nhập."
 
 	Khải Tư đặc điểm  đạo: "Nhĩ bả xích thốn cấp ngã, ngã  minh thiên bang nhĩ khứ lộng."
 
 	"THANKYOU." . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách nhất thập  tứ  chương châu bảo điếm
 
 	Canh Tân thì gian 2010-6-4 20:48:47 Tự sổ: 2893
 
 	Thâm Dạ.
 
 	——  chi chi chi chi chi. . .
 
 	nhất cá trùng tử tại song khẩu Khiêu lai khiêu khứ.  nguyệt quang hạ, Băng trĩ tà nã trước nhất  bình cáp lợi khắc chi tiên tại song tiền khán  trước: "Cương tài tố đích  thực nghiệm, ngã tự kỷ thi phóng đích lôi  ma pháp hữu  tương đương nhất bộ phân đô  bị  tha hấp thu liễu, tựu Thị bất tri đạo đối Vu triệu lôi chi lực đích lôi nguyên tố hiệu quả Chẩm ma Dạng. giá cá đông tây bất thái hảo đái tại thân thượng, ngã đắc tại giá kỷ thiên lí  bả  không  gian ma pháp  học  tập nhất hạ, tận lượng tương thặng hạ đích tam thập nhất bình toàn đô tồn tiến hư không gian nội, đẳng đáo tái hòa tha  chiến đấu đích thì hậu, trảo cá cơ hội đồ tại thân thượng."
 
 	Long vương thần lực Đích để kháng lực hòa cáp lợi khắc chi tiên, điện khí chi ma · phỉ ni khắc tư  đích bì giáp, tái gia thượng kỳ tha nhất ta đối điện  hữu phòng ngự  đích  vật phẩm, băng trĩ tà tâm tưởng hữu liễu giá ta dĩ tha ma đạo sĩ đích thực lực ứng Cai  năng thừa thụ trụ lôi hoắc cách đích lôi ma pháp công kích.
 
 	"ân?" băng trĩ  tà  chính  tưởng đắc  xuất  thần thì,  tha  ngạch  đầu  thượng  đích  băng chi khắc ấn lượng liễu khởi lai, nhất chích bị bạch  sắc quang vựng vi nhiễu đích băng chi tinh linh phi liễu xuất lai.
 
 	Tại tự nhiên giới trung, nguyên tố tinh Linh đại thể phân tam cá đẳng thứ, đê đẳng đích như đồng sa la mạn đà,  tha môn kế thừa liễu nguyên tố đích  lực  lượng, năng  cú  phát huy phát cường đại đích nguyên tố ma pháp, tịnh Thả bất hội bị  giá  loại  nguyên tố sở thương hại, đãn giá chủng nguyên tố tinh linh khước một hữu đắc đáo tương ứng đích trí  tuệ, bất năng sang tạo hòa duyên  thân nguyên tố  đích  hành vi, chích năng luân vi bị hô lai hoán khứ  đích tự nhiên ma thú. nhi viêm  cầu bạo đạn chi loại chích  năng toán  thị phổ  thông đích nguyên  tố sinh mệnh thể, liên đê  đẳng đích tinh  linh đô toán bất thượng.
 
 	Trung đẳng đích tiện thị do nhân loại, á nhân loại hoặc giả  cao trí tuệ sinh vật, thông quá tinh thần dữ nguyên tố đích câu thông,  sở  sang tạo xuất lai đích tinh linh, Tha môn kế thừa liễu  nguyên  tố đích ý chí, năng cú tự do đích khống chế nguyên tố đích hành vi,  tịnh  nhượng  nguyên  tố  sang tạo xuất cường đại đích chi  phối lĩnh vực, đãn giá loại tinh linh tha môn một hữu sinh mệnh, tha môn tồn tại đích y thác hoàn toàn ký tồn tại sang tạo tha đích chủ nhân thân thượng.
 
 	Nhi  thượng vị  đích tinh linh môn, tha môn thị tòng  tự  nhiên  giới đích  nguyên  tố trung dựng  dục nhi sinh đích tinh  linh, tha môn Kế thừa liễu nguyên tố đích sinh mệnh, đãn tha môn khước tuyệt bất cận cận thị tượng viêm cầu bạo đản chi loại giản giản đơn  đơn đích nguyên  tố sinh mệnh thể,  tha môn hoàn hữu trước cao đẳng  cấp  đích  trí tuệ. Đích  nhiên  tại thế giới đại lục thượng, cận kỷ  thiên niên lai một  hữu  nhân chân Chính đích thân nhãn kiến đáo quá giá chủng cao đẳng  cấp đích  tinh linh, đãn bất luận thị học giả,  hoàn  thị  dân  gian truyền thuyết đô tương tín tha môn đích tồn tại. nhi sự thực thượng hữu bất thiếu học giả môn nhận vi, thông quá sinh mệnh nguyên tố hóa đích đệ bát giai ma vũ giả, dĩ kinh hoàn thành liễu tòng nhân loại hướng nguyên  tố tinh linh đích chuyển hóa, tha môn tiện thị thượng  vị  nguyên  tố  tinh linh đích  lánh ngoại nhất chủng dựng dục phương thức. dã tựu thị thuyết, nhất danh ma Vũ giả đích đản sinh ý vị trước,  nhất  cá nhân đích tử vong, nhất cá tinh linh đích tân sinh.
 
 	Băng chi tinh linh bất đại, chích hữu  thập  kỷ  ly mễ cao, như đồng nhất cá nhân hình mô dạng. giá thị băng trĩ tà hoàn thành ma đạo sĩ đích chuyển biến thì, dụng tự kỷ đích tinh  thần dữ  băng nguyên tố thân  hòa sang tạo xuất lai đích. tha tòng khắc  ấn trung  phi xuất, phách  trước quang huyễn đích sí bàng,  lạc tại liễu song đài Thượng.
 
 	Băng trĩ tà khán trước  tha, kiểm thượng lộ xuất liễu  cửu  vi liễu đích vi tiếu: "Chân thị nhất cá hảo dạ vãn nột, ngã  chân hỉ hoan giá dạng đích dạ Vãn. Tịnh tịnh địa, thính bất đáo nhân đích thanh âm, chích hữu trùng tử khiếu hoán, chích hữu thiên thượng đích tinh tinh tại thiểm thước. na thì ngã tài đắc đáo nhĩ hòa trát phỉ nặc thì, kỷ hồ mỗi thiên vãn thượng đô hội Tại nhất khởi khán tinh tinh. tinh tinh chân hảo, chân mỹ, tha mỗi thiên vãn thượng đô hội tại cao cao đích thiên thượng khán trước ngã môn, tức sử hữu thì hậu ngã môn khán bất kiến Tha, đãn tha bất hội khán bất kiến  ngã môn.  tha tựu tượng hi vọng nhất dạng, na ma dao viễn, na ma xúc bất khả cập, khước hựu nhượng nhân na ma đích hướng vãng."
 
 	Băng chi tinh linh thân xuất tha tế tiểu băng lãnh đích thủ, phủ mo  tại băng trĩ tà Đích  kiểm  giáp  thượng, tha tuy nhiên bất hội thuyết thoại, khước năng hòa  băng  trĩ tà  tâm ý tưởng thông.
 
 	Băng trĩ tà hồi ức khởi dĩ tiền đích vãng sự lai: "sư phó thuyết quá,  thiên  địa gian nhậm  hà  hữu sinh mệnh đích đông tây đô hội nỗ lực đích truy cầu tự kỷ đích hi vọng, thụ mộc hội nỗ lực triêu trước hữu dương quang  đích  phương hướng sinh trường,  nhân  dã hội triêu trước tự kỷ mộng tưởng đích mục tiêu bất đoạn đích truy cầu. Tha  na thì hoàn đáp ứng ngã, như quả ngã năng tại tam cá  nguyệt nội sang tạo xuất tự kỷ đích lĩnh vực,  tha tựu  bả  tha  đích  ma pháp mạo tử tống cấp ngã." thuyết giá thoại thì băng trĩ tà  kiểm thượng hựu  lộ xuất hồi ức đích vi tiếu: "Tuy nhiên ngã bất  tri đạo na đỉnh mạo tử hữu thập ma dụng, đãn ngã tri đạo na thị sư phó ngận trọng yếu đích đông tây, thị tha nhất trực đái tại thân thượng, tòng lai một hữu ly khai Quá đích trân quý vật kiện."
 
 	Băng tinh linh tọa tại  song  đài thượng,  bồi  trước  chủ nhân mặc mặc đích khán thiên thượng Đích tinh tinh, thính chủ nhân thuật thuyết trước quá khứ đích vãng  sự.
 
 	"Sư  phó hoàn thuyết  quá, chích hữu tối kiên cường đích Quyết tâm,  tài  năng  chiến thắng tối  gian  nan  đích  khốn cảnh. hiện tại đích ngã tựu xử tại tối khốn nan đích thì kỳ, Sở dĩ ngã yếu dụng ngã truy  cầu  mộng tưởng đích quyết tâm khứ chiến  thắng tha, Đả bại  tha!" băng trĩ tà chinh chinh đích khán trước giá thu dạ,  bán cá tiểu  thì  hậu trường thán  liễu nhất  thanh: "Cai thụy liễu."  lạp hạ song tử, mai tại bị tử  lí thụy trước Liễu. . .
 
 	Kỷ thiên hậu đích nhất thiên, Dương  quang minh mị, thiên không vạn lí vô vân, tẩu tại đại nhai thượng, tức sử thị tại  thu quý dã giác đắc hữu điểm nhiệt.
 
 	" khán lai nhĩ đích  tinh thần hảo đa liễu." Khải tư đặc tùy trước băng trĩ tà nhất khởi tẩu tại đại nhai thượng.
 
 	Băng trĩ tà mạc liễu mạc nhiễm liễu hắc sắc đích đầu phát, thành lí tuy hữu cáo kỳ thông tập, đãn sảo sảo cải liễu mô dạng đích băng trĩ tà yếu bất thị tử tế khán,  biệt nhân dã nhận  bất  xuất  lai. băng Trĩ tà vấn đạo: "Nhĩ kim thiên bất dụng tố công mạ?"
 
 	"Tiểu thành lí đính tố nhiệt khí cầu đích nhân bản lai tựu  bất đa, kim thiên một  thập ma sự tố." khải tư đặc đạo: "Nhĩ đích na kiện bì y, ngã dĩ Kinh nhượng Nhân Cải hảo, tống đáo đạo tặc công hội khứ liễu."
 
 	"Tạ tạ."
 
 	"Biệt thuyết tạ tạ giá ma khách khí liễu, Ngã môn  dĩ kinh  ngận thục liễu, bất thị mạ? tái thuyết ngã bang nhĩ, nhất thị nhân vi một hữu bảo trụ nhĩ Đích phi không  đĩnh cảm đáo khiếm cứu, nhị thị nhân vi. . ." khải tư đặc khán liễu nhất  hạ chu  vi tiểu thanh đạo: "giá lí đích  quan  viên  thái  phôi  liễu,  ngã  hòa phụ thân nhất trực đô ngận khí phẫn."
 
 	Bất tri bất giác, băng trĩ tà tẩu đáo liễu Nhất gia sức phẩm châu bảo điếm tiền: "Bồi ngã tiến khứ  mãi điểm đông tây ba."
 
 	"Ân."
 
 	Giá gia châu bảo  điếm bỉ giác  đại, tại nặc phổ giá dạng đích tiểu thành lí lai thuyết ứng cai thị bỉ giác Hữu quy mô đích, Thử thì điếm lí hoặc nhất nam nhất nữ, hoặc độc tự nhất chiến sĩ dong binh Chính tại điếm nội các  xử thiêu  tuyển  tự  kỷ tưởng  yếu  đích  đông tây.
 
 	Băng trĩ  tà tẩu đáo pha  ly đích thụ quỹ tiền, lập thì tiện hữu nhất cá phục Vụ viên tiểu tỷ tẩu quá lai, vấn đạo: "Lưỡng  vị tiểu tiên sinh, nhu yếu mãi điểm thập ma?"
 
 	"'Lôi' hòa'Băng' ."  băng trĩ tà đạo.
 
 	"Nga, phù thạch tại giá nhi, thỉnh cân ngã lai." nữ phục viên duyên trước quỹ đài hậu tẩu đáo lánh nhất biên, tòng pha ly quỹ đài lí bả'Lôi' phù thạch hòa'Băng'  phù thạch thủ liễu xuất lai.
 
 	Băng trĩ tà khán liễu khán đạo: "'Lôi' ngã yếu tam  khối, 'Băng' ngã yếu nhất khối. nhĩ giá lí hoàn hữu một Hữu  bỉ giác hi hữu đích phù thạch?"
 
 	"Ân. . ." phục vụ viên khán  liễu  nhất  hạ  quỹ  đài  lí bị thủy tinh thác trước, liệt phóng  đắc chỉnh chỉnh tề tề đích phù thạch: "Hảo tượng một hữu liễu,  bản lai ngã môn điếm Lí hữu nhất  khối'Lộ', bất quá tiền kỷ  thiên dĩ kinh bị  nhân  mãi tẩu liễu." tha biên thuyết  trước, biên tòng  hậu diện đích hóa quỹ lí, tương tam khối'Lôi' hòa nhất khối'Băng' : "Thỉnh nhĩ nghiệm hạ hóa ba."
 
 	Băng trĩ tà nhất khối khối tiếp quá phù thạch,  tương ma lực chú nhập kỳ trung, kiến hữu ma pháp cổ văn  đích  quang tự huyễn xuất, tiện tri đạo thị Chân đích: "Nhất khởi đa thiếu tiền?"
 
 	"Nhất cộng thị 7400 kim." phục  vụ viên toán đô một toán thuyết  đạo.
 
 	"7400, giá  ma tiện nghi, ngã hoàn  dĩ  vi yếu  thượng  vạn ni." băng trĩ tà nã xuất nhất trương tòng hưu linh đốn na nhi thâu lai đích kim quyển đệ cấp tha.
 
 	Khải tư đặc đạo: "Thị'Lôi' phù thạch tiện  nghi, khuê ni  tư đích tích quáng khu sản bất thiếu'Lôi' phù thạch, tại ngã môn giá nhi nhất Bàn chích mại 1700 nhất khối."
 
 	"Nhạ, trảo nhĩ 2600."
 
 	Băng trĩ tà huy Huy thủ đạo: "Bất dụng trảo liễu,  tái bang ngã nã ta 2 cấp đích ma tinh thạch  ba." 2 cấp đích ma tinh thạch tựu thị ma tinh tệ na Chủng đẳng cấp đích, mỗi 25 khắc vi 100 kim tệ, dã tựu thị nhất ma tinh tệ.
 
 	Phục vụ viên hoán liễu ta một hữu đả ma đích ma tinh thạch cấp tha.
 
 	Băng trĩ tà nã liễu đông tây chính yếu tẩu, chuyển thân thì soa điểm chàng thượng nhất cá quân sĩ.
 
 	Na quân sĩ lai đáo thụ quỹ tiền, phục vụ viên cản khẩn tiếu kiểm tương nghênh đạo: "Quân sĩ, hữu thập ma nhu yếu bang mang đích mạ. . ."
 
 	Chính yếu tẩu xuất thương môn đích khải tư đặc chuyển thân kiến băng trĩ tà hoàn lăng tại thương trung, vấn đạo: "Chẩm ma liễu, hoàn hữu thập ma sự mạ?"
 
 	Băng trĩ tà một thuyết thoại, hựu hồi đáo liễu pha ly thụ đài tiền.
 
 	 na quân sĩ thủ lí nã trước nhất đối Nhĩ hoàn, mãn bất tại ý đích đối na phục  vụ  viên  đạo: "Tối cận thâu liễu điểm tiền, ngã tưởng bả Giá đối Nhĩ hoàn Mại tại  giá  lí, một vấn đề ba?"
 
 	Phục vụ viên nã quá tha thủ lí đích nhĩ hoàn khán liễu nhất hạ: "Thị tổ mẫu lục đích,  ân. . . hảo tượng hoàn luyện hóa quá."
 
 	Na quân sĩ đạo: "Nhĩ khả bất yếu tưởng Phiến ngã, ngã nhận đắc giá thị thượng đẳng đích tổ mẫu lục." giá quân sĩ bất thị biệt nhân, chính thị đoạt liễu ái Lị ti nhĩ hoàn đích cung tiến thủ thủ? ".
 
 	Phục vụ viên tiếu đạo: "Ngã  chẩm ma cảm phiến quân sĩ nhĩ ni, giá đối tổ mẫu lục nhĩ trụy đích xác thị thượng đẳng phẩm chất. Quân sĩ nhĩ tưởng mại đa thiếu?"
 
 	Cung tiến thủ vệ lãnh hanh nhất thanh: "Nhĩ biệt tưởng mông ngã, nhĩ tiên thuyết giới."
 
 	Phục vụ viên đạo: "2500."
 
 	Cung tiến thủ vệ mã thượng thân xuất ngũ căn thủ chỉ đạo: "5000."
 
 	Phục vụ viên đạo: "5000 giá thái đa liễu, bất khả năng đích. Giá tựu toán thị lưỡng khỏa cực phẩm tổ mẫu lục, dã trị bất liễu giá cá giới."
 
 	Cung tiến thủ vệ tưởng liễu tưởng, đạo: "Hảo, na 4000, bất năng tái thiếu liễu. giá khả  thị luyện hóa quá đích, chẩm ma dã đắc trị cá hảo kỷ thiên ba."
 
 	Phục vụ viên thu hạ nhĩ  trụy đạo: "Hành, ngã  giá tựu cấp nhĩ tiền."
 
 	Băng trĩ tà tại nhất bàng khán trước na đối tổ mẫu lục, giá đối nhĩ trụy tha đương nhiên nhận đắc, lai đặc chuyên môn vi ái lị ti luyện chế đích, na tinh lương đích công nghệ hòa tạo hình nhượng nhân khán quá nhất nhãn tựu bất hội vong ký. Băng trĩ tà khán hướng na danh cung tiến thủ vệ: "Giá cá gia hỏa, tha chẩm ma hội hữu ái lị ti đích đông tây."
 
 	Cung tiến thủ vệ nã trước nhất đại tiền tệ, nhạc a a đích xuất khứ liễu.
 
 	Khải tư đặc khán trước cung tiến thủ vệ ly khai, vấn đạo: "Chẩm ma liễu?"
 
 	"Cân ngã lai." Băng trĩ tà tùy trước cung tiến thủ vệ hậu truy liễu xuất khứ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện