Sửa vài tên Đa ni qua nhĩ(địa danh) = donigore = Donegal
 cầu đạt(tướng quân) = quidu = quida
 ách hưu lạp(bạn) =Ursula
 Lỗ nhĩ = Rule = Ruhr
 tác lạc phu= Solofra
 Âm trầm bầu trời đè đắc nhân tâm trong rất ko thoải mái, Ban Ca thành tiểu lâu, mưa dưới hiên nhà sân thượng, Băng Tà đang xem thư, nhìn Bale phố núi mua được thư. Đêm qua một trận chiến sau này khó được bình tĩnh, hắn nghĩ vẻn vẹn nhanh nhiều hiểu rõ một ít về chiến tranh phương diện tri thức.
 
 	Tiểu lâu ngoài, binh khí leng keng tiếng vang ko dứt, thỉnh thoảng có ma thú tiếng kêu, chiến mã phẩy môi thanh âm truyền đến.
 
 	"Uy." Cửa phòng ko đóng, Đa Tư đi đến sân thượng trước nói: "Dima kêu ngươi đi qua, có việc thương nghị."
 
 	"Hắn vì cái gì ko đến ta nơi này đến thương nghị? Luận quân chức rất giống ta khá cao đi. Còn có, ngươi thật giống như là ta bộ hạ, lúc nào thành hắn loa truyền thanh?" Băng Tà quay đầu lại nói.
 
 	"Hắn đêm qua truy kích địch nhân kết quả bị đánh bại, trên thân có thương tích." Đa Tư cười cười, đối Dima ko nghe khuyên bảo, bị đánh bại chuyện có chút cao hứng.
 
 	Băng Tà: "Ta tới tiền tuyến vài ngày này, các ngươi những này đương quan quân lại ko cấp ta cái gì sắc mặt tốt nhìn, mặc dù ta ko quá thích sinh khí, nhưng tâm lí luôn có chút ít ko thoải mái."
 
 	Đa Tư đi đến Băng Tà đối diện, dựa vào sân thượng: "Ngươi tuổi ko lớn lắm, lại là cái ngoại nhân, lại đột nhiên dùng như vậy cao quân chức đến tiền tuyến đến, bọn họ đương nhiên sẽ mất hứng. Huống chi ngươi là quốc vương phái tới, hiện ở trong nước tình huống, tất cả quan quân đều sẽ cho rằng là quốc vương ko tín nhiệm bọn họ, bọn họ sẽ cho ngươi sắc mặt tốt nhìn sao?"
 
 	"Vậy là ngươi ko dự định đi qua lạc?"
 
 	Băng Tà đánh giá trước mắt Đa Tư, lắc đầu: "Ta chính là cái người trưởng thành, ngươi như vậy đứng trước mặt ta nhượng ta rất ko tự tại."
 
 	"À!"
 
 	Đa Tư mặc toàn thân gọn nhẹ áo giáp. Vì thuận tiện động tác linh hoạt. Áo giáp khớp bộ vị đều rất nhẹ tiện, lại tăng thêm áo giáp dưới nàng dường như ko mặc cái gì quần áo, khe hở chỗ làn da đều trần trụi lộ ra.
 
 	"Ngươi nếu người trưởng thành, liền sẽ ko ko tự tại." Đa Tư cười: "Ngươi cái này tuổi chính là thanh xuân dương dật thời điểm a."
 
 	". . ." Băng Tà ko biết nên nói cái gì cho phải, hắn nhìn ra phía ngoài thời tiết, hỏi: "Ta gần nhất nhìn Vulcan này một địa khu địa lý khí hậu, phát hiện có chút kỳ quái. Vulcan thuộc về đất liền địa khu, nơi này cũng ko phải thuộc về nhiệt đới rừng mưa khu vực, làm sao xuân thu hai cái mùa sẽ có như vậy thời kì dài mưa to? Bỗng chốc liền tháng tiếp theo."
 
 	"Này thật kỳ quái sao?"
 
 	Băng Tà nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy nơi này ko giống như là có trường mùa mưa khí hậu. Hơn nữa liền trước mắt thấy đến, xung quanh đều là hoang thổ. Địa đồ trên trừ ra Vulcan dãy núi có rừng rậm ngoài ra, nơi khác thực vật đều rất ít ỏi, theo lý thuyết nơi này như vậy trường mùa mưa, nước mưa dồi dào. Nên rất thích hợp thực vật sinh trưởng a."
 
 	Đa Tư nói: "Nơi này thổ địa ko thích hợp trường thực vật , cho nên địa đồ trên mới bị vùng này hoạch làm Vulcan địa khu."
 
 	"À."
 
 	"Hơn nữa trừ ra xuân Hạ, Hạ thu hai mùa tương giao, lúc khác nơi này gần như ko đổ mưa . Còn như nơi này tại sao lại có kỳ quái như thế thời tiết, thiên nhiên huyền bí luôn luôn làm cho người ta khó mà lý giải." Đa Tư nói: "Mặc kệ ngươi có đi ko, dù sao ta lời nói đã mang tới."
 
 	"Ân, ta sau đó sẽ đi gặp hắn một chút, nhìn hắn có lời gì muốn nói với ta."
 
 	Đại Mộ Hà bờ bắc Quida doanh địa, thiêm thiếp vài giờ Wayne đám người mang theo mặt đầy mệt mỏi lên, chẳng qua vừa nghĩ tới Bimoje thành tất cả lính đánh thuê đầu, liền hưng phấn lên.
 
 	"Ta nói Wayne. Ngươi cao hứng như thế làm gì? Cũng ko phải ngươi đương lão đại."
 
 	"Ta vì cái gì ko thể cao hứng? Tốt xấu ta cùng Bimoje là một cái lính đánh thuê đoàn, hắn nổi danh, ta cũng đi theo thơm lây." Wayne cười hắc hắc nói: "Tiểu nhị, ngươi liền ghen ghét đi, về sau liền phải nghe chúng ta chỉ huy."
 
 	"Đi ngươi, nghe ngươi chỉ huy, đừng đem ta mệnh bồi thường." Đồng doanh trại lính đánh thuê phất phất tay ly khai.
 
 	Lạc súc miệng hoàn tất đối Wayne nói: "Đi thôi, đi tìm Bimoje đi, lúc này hắn nên thức đậy."
 
 	Wayne cười nói: "Nói ko chắc hắn cả đêm đều hưng phấn đến ngủ ko được."
 
 	Tìm tới Irena, ba người cùng đi đến doanh địa trung tâm quan quân nơi. Bimoje mặc dù ko có chính thức quân chức, nhưng tất nhiên tình huống bây giờ ko như nhau, tăng thêm hắn thường xuyên muốn cùng các quân quan họp , cho nên ở địa phương cũng sớm liền đổi.
 
 	Vừa đến quan quân nơi, liền thấy đến Ursula.
 
 	"Các ngươi tới."
 
 	"Ngươi làm sao tại chỗ này?"
 
 	Ursula: "Ta biết các ngươi sẽ tới nơi này tìm hắn. Ở đây chờ các ngươi."
 
 	"Hắn ở đâu?" Wayne hỏi.
 
 	Ursula nói: "Bị kêu đi họp, nghe nói có nhiệm vụ."
 
 	"Nhiệm vụ gì?"
 
 	"Ta làm sao lại biết." Ursula nói: "Chờ hắn đến hỏi hắn thôi."
 
 	Wayne nói: "Vậy ko bằng chúng ta bây giờ đi chơi một hồi đi?"
 
 	"Các ngươi hôm nay ko nhiệm vụ?" Ursula hỏi.
 
 	Wayne nói: "Đêm qua mới làm nhiệm vụ. Hôm nay nghỉ ngơi. Đi thôi, chơi bài đi."
 
 	"Lại chơi bài a? Ta ko ngoạn." Irena ko vui.
 
 	"Mặc kệ ngoạn cái gì, trước kêu lên Ceilte đi, gia hỏa này vài ngày này có chút rầu rĩ ko vui. . ."
 
 	Hơn một giờ sau, Bimoje trở lại lính đánh thuê doanh trại, tìm đến Wayne bọn họ.
 
 	"Bimoje ngươi cuối cùng cũng đến, ngươi nếu ko đến ta sẽ bị nhàm chán trò chơi bài cấp buồn chết." Irena đẩy xuống trong tay bài: "Ko ngoạn ko ngoạn."
 
 	"Úce, bả này cục chơi xong thôi."
 
 	Irena bạch Wayne nhìn một cái: "Ngoạn ngươi cái đầu a, ta cũng ko biết trò chơi bài có cái gì vui vẻ. Ai Bimoje, Ursula nói ngươi có nhiệm vụ, nhiệm vụ gì a?"
 
 	"Là có nhiệm vụ." Bimoje tìm cái chỗ ngồi xuống, bên mình Wendy ni cũng bay đến Irena bên mình: "Nhiệm vụ gì ta hiện tại ko thể nói, một hồi Wayne, Lạc các ngươi thông tri Senn vài cái đội trưởng, nói cho bọn họ biết cơm trưa về sau nửa giờ tại doanh địa tập hợp."
 
 	"Lại muốn đánh?" Ursula hỏi.
 
 	Bimoje gật nhẹ đầu: "Ceilte, Ursula, hai ngươi cũng muốn theo chúng ta cùng lúc xuất phát."
 
 	"Cùng các ngươi cùng một chỗ? Vì cái gì?"
 
 	Bimoje ko nói.
 
 	Ursula mặt một suy sụp: "Ta biết, ngươi là cố ý đem chúng ta gọi tới khi ngươi thủ hạ đi, ta mới ko cần đây."
 
 	Bimoje nói: "Việc này ta cùng Quida tướng quân nói, hắn đáp ứng, ngươi nếu ko đi liền là cưỡng lại quân lệnh."
 
 	"Ngươi ít tới đây bộ. Ta cùng Ceilte đi có thể. Nhưng cùng ngươi nói ngươi. Chúng ta lại ko khi ngươi thủ hạ sử dụng."
 
 	Bimoje nhìn về phía im lặng ko nói Ceilte, hỏi: "Hắn làm sao?"
 
 	"Hắn coi trọng một cái nữ trung sĩ, có thể cái kia nữ trung sĩ đối với hắn ko có ý nghĩa , cho nên liền như vậy."
 
 	. . .
 
 	Ban Ca thành, Dima tĩnh dưỡng gian phòng trong, Băng Tà mang theo cũng ko phải rất thành khẩn thái độ, ân cần thăm hỏi hắn thương thế.
 
 	Dima là cái ngưu đầu nhân, phồng lên đại nhãn cầu trong chứa mọc lên kỳ dị lưu quang, hắn dùng dày đặc hơi thở âm thanh khinh miệt hừ một tiếng: "Ta những này thương bề ngoài mà thôi, sẽ ko ảnh hưởng ta hành động. Ngươi đã đối với ta thương thế ko có hứng thú, ko cần hỏi nhiều như vậy, ta gọi ngươi tới cũng ko phải đến đàm luận những này."
 
 	Như vậy nói chuyện thật sự đã ko lễ phép cực, nói như thế nào Băng Tà cũng là trưởng quan. Quân hàm so với hắn lược cao một cấp, loại này nói chuyện giọng nói đã đem hắn thái độ cho thấy được rất rõ ràng.
 
 	Băng Tà nghĩ sinh khí, nhưng ngẫm lại vẫn là được rồi, hỏi: "Vậy ngươi có cái gì chuyện theo ta thuyết sao."
 
 	"Ngày mai chúng ta tiếp tục hướng đi tới tấn công, phát binh cướp lấy Oma, cùng phía tây Kucha tướng quân hình thành hình kìm chi thế, giáp công địch tại Đại Mộ Hà ngọn nguồn quân chủ lực, nhất cử khống chế này một địa khu. . ." Dima chân thành nói kỹ càng tác chiến nội dung, giống như đã có dự định.
 
 	Băng Tà nghe đến một nửa cắt ngang lời hắn: "Nghe ngươi, ngươi đã làm ra đến quyết định."
 
 	"Ko sai."
 
 	"Kia ngươi kêu ta tới làm gì?"
 
 	Dima mang theo hai phần khinh thường cười khẽ nhìn vào Băng Tà quân hàm: "Nói như thế nào ngươi quân hàm so với ta cao. Ta nên tôn trọng ngươi thôi."
 
 	Băng Tà nói: "Tác chiến phương diện sự tình ta ko hiểu lắm, chuyện này ngươi hỏi qua Đa Tư tướng quân sao?"
 
 	Dima nói: "Ngươi ko phải nàng trưởng quan sao, ta cho là ngươi nói tính là được."
 
 	Ko lâu sau Đa Tư bị gọi tới, nghe xong Dima tác chiến thỉnh cầu sau nói: "Ko được, ta phản đối làm như vậy. Địch nhân mặc dù xuôi nam vội vàng, nhưng chúng ta cũng chuẩn bị ko đủ, tin tức ko được đầy đủ, mạo muội công kích sẽ chỉ làm chúng ta lâm vào nguy hiểm. Hơn nữa xuất chiến chuyện tất phải hướng trên bên xin chỉ thị, ta nghĩ Weidmiro tướng quân sẽ ko đồng ý làm như vậy."
 
 	"Các ngươi nữ nhân đánh trận liền là cố kỵ được quá nhiều, Ban Ca thành một trận chiến đã đầy đủ nói rõ Ma Nguyệt quân hiện tại đứng bất ổn. Thừa dịp hiện tại đến hai cái đột nhiên phản kích, chính là nhượng bọn họ đau đầu thời điểm. Mà ngươi nói cái gì mạo muội hành động, chẳng qua là thuyết pháp bất đồng, đổi một loại thuyết pháp, cũng có thể xưng là đặc biệt ko ngờ. Ngươi ko nghĩ mạo muội xuất kích. Địch nhân cũng sẽ như vậy nghĩ. . ."
 
 	Đa Tư đánh gãy hắn: "Dima, ngươi nói cái gì nữa cũng ko có dùng. Ta sẽ ko đồng ý. Ta cho là chúng ta ko những ko nên tấn công, ngược lại nên đem bộ phận binh lính điều về Donegal, như vậy có thể cho địch nhân có điều băn khoăn, cũng có thể phòng ngừa địch nhân vượt qua Ban Ca thành, công kích chúng ta đường lui."
 
 	Băng Tà nói: "Nghe lên, Đa Tư tướng quân cách nghĩ có thể tin hơn."
 
 	Dima cười: "Hừ, các ngươi một cái tiểu hài tử một nữ nhân, nào biết cái gì chiến tranh, nói với các ngươi lời nói quả nhiên là lãng phí ta thời gian."
 
 	Đa Tư: "Ngươi. . ."
 
 	"A ta nên đổi dược, hai vị muốn ko cái gì chuyện, xin mời ly khai ta gian phòng đi."
 
 	Một lần này nói chuyện, song phương liền như vậy ra về chẳng vui.
 
 	Đại Mộ Hà ven bờ gò núi giữa, Bimoje mang theo một đội lính đánh thuê nhân mã đi ở đường nhỏ trên, bọn họ ko có phi hành, ko có thừa tải cỡ lớn tọa kỵ, chỉ dùng tối ẩn nấp phương thức đi vội. Mưa nhỏ đánh lá cây, nhưng rì rào vang động chính là nhân viên qua lại ko ngớt nhịp chân, Lạc chạy ở Bimoje bên mình hỏi: "Chúng ta đã đi ra lâu như vậy, nên nói cho chúng ta biết muốn đi đâu, nhiệm vụ mục đích là cái gì đi?"
 
 	Một bên Ursula nói: "Thấy được tiến phương hướng, chúng ta dường như tại hướng nam đi, xem ra là có công kích nhiệm vụ giao cho chúng ta a."
 
 	Wayne vừa nghe hăng hái: "Là như vậy sao? Mấy ngày trước đại quân một đường xuôi nam, liền chiến liền thắng, đánh cho thánh Bica bỏ mũ vứt giáp chạy trốn tới nơi này , đáng tiếc chúng ta đi theo đại bộ đội phía sau, ko nhặt cái gì công lao, lúc đó nên có ta biểu hiện cơ biết sao? Uy Bimoje, ngươi đừng ko nói chuyện a, Quida tướng quân phân phối ngươi nhiệm vụ rốt cuộc là cái gì?"
 
 	. . .
 
 	Ban đêm, Ban Ca thành trong, Đa Tư có một ít tâm thần ko yên, ngoài phòng mưa đã dừng, đi tới đã thành trấn trên đường phố, nghĩ xung quanh đi dạo, bình an ủi thoáng cái tâm tình. Thành trấn đường phố đã bị nửa quân sự hóa, trong thành mặc dù còn ở có bộ phận cư dân ở lại, nhưng tất cả lữ điếm phòng trống đều bị trưng dụng thành doanh trại quân đội, trống trải địa phương đều dựng lên có doanh trướng. Trước quân địch mặc dù một lần chiếm đóng nơi này, nhưng Ma Nguyệt ko có tàn sát hàng loạt dân trong thành cùng thương tổn cư dân truyền thống , cho nên ko ít cư dân cũng ko có toàn bộ thoát đi tị nạn.
 
 	Vây quanh bên trong thành khá náo nhiệt đường phố đi một vòng. Vừa lúc tình cờ gặp đồng dạng tại lững thững Băng Tà. Băng Tà mặt mỉm cười nói: "Thật trùng hợp a. Dạo cái đường phố cũng có thể gặp gỡ."
 
 	Đa Tư đáp lại tựa như đánh dưới chào hỏi.
 
 	Băng Tà thấy nàng giống có tâm sự, hỏi: "Làm sao, có chuyện gì sao?"
 
 	Đa Tư lông mày nhíu lại: "Ko, chỉ là này hai ngày Ma Nguyệt thế công thả chậm, nhượng ta tâm lí có chút bất an."
 
 	"Có cái gì bất an?"
 
 	"Quá bình tĩnh chút ít, nhượng ta cảm thấy Ma Nguyệt có phải hay ko có mới dự định."
 
 	"Ân!" Băng Tà nói: "Nơi này ko phải nói chuyện địa phương, chúng ta đổi cái địa phương nói đi."
 
 	Một gian hầu phòng trong, kêu chút ít trà đen lót dạ. Băng Tà nói: "Chúng ta quân đội tại vùng này đã bố trí tốt phòng ngự trận địa, Ma Nguyệt quân đội mau chóng đuổi xuôi nam, khó tránh khỏi đối với ta quân phòng ngự có điều cẩn thận. Thả chậm thế công ko phải rất bình thường sao?"
 
 	Đa Tư nói: "Lời nói là như vậy nói ko sai, nhưng ta vẫn cảm giác được ko đúng. Dùng ta quanh năm chinh chiến kinh nghiệm trực giác, trước mắt ngắn ngủi giằng co chẳng qua là bão táp tiền tấu, cái này ngắn ngủi yên lặng rất nhanh cũng sẽ bị đánh vỡ."
 
 	"Ngươi là nói Ma Nguyệt sẽ có càng lớn động tác?"
 
 	Đa Tư nói: "Buổi trưa hôm nay cùng Marti nói những lời này. Ta bây giờ suy nghĩ một chút càng lúc càng cảm thấy có khả năng. Donegal hiện tại chỉ chừa mấy trăm binh lực, nếu mà ko đề cập tới sớm phòng bị, cho địch nhân xen kẽ đoạn chúng ta đường lui, vậy ko ổn."
 
 	Băng Tà nói: "Nhưng là bây giờ đúng là chúng ta đại quân uẩn nhưỡng phản kích thời điểm, buổi trưa Dima còn ầm ĩ tiếp tục tiến công, bả chiến tuyến trước đẩy đây."
 
 	"Đúng vậy. . ." Đa Tư nghĩ ra được thần, ngay thẳng chén trà uống một hớp.
 
 	Băng Tà nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, ngươi đã có như vậy lo lắng, ta đây liền đem chuyện này cùng Weidmiro nói một chút. Xem hắn là thế nào nhìn."
 
 	"Ân, như vậy tốt nhất."
 
 	Thánh Bica quân tiền tuyến đại doanh, Weidmiro tiếp đến Băng Tà truyền tin truyền tin, bên cạnh tham mưu nói: "Weidmiro tướng quân, chúng ta phía sau quân đội muốn đến, hiện tại nên bả binh lực đè ở phía trước nhất, tùy thời cấp Ma Nguyệt ko tưởng được một đòn. Dima quân đội theo Ban Ca thành có thể bằng nhanh nhất tốc độ công kích được sông bờ bên kia quân địch, trợ giúp Kucha chủ lực bộ đội qua sông, nếu mà còn muốn phân ra bộ phận binh lực lui về Donegal, đến lúc đó ảnh hưởng đến tấn công độ mạnh yếu ko nói. Lần này một hồi thời điểm , chính là sẽ ảnh hưởng đến chiến cơ a. Celeste chỉ là thiếu niên, hắn cách nghĩ rất dư thừa."
 
 	Weidmiro nói: "Phân binh về Donegal ý kiến ko phải hắn nói ra, là Đa Tư thiếu tướng cách nghĩ."
 
 	"Đa Tư. Ân , cho dù là nàng. Ta cũng cảm thấy cái cách nghĩ này quá nhiều suy nghĩ." Quân tham nói: "Dùng trước mắt tình huống , cho dù sông bờ bên kia quân đội dám phái binh tập kích Donegal. Kia cũng chỉ là chịu chết, tựa như bịt mắt xâm nhập bao tải thỏ, liền đợi đến chúng ta hảo hảo nấu nướng nó . Cho nên ta ý là ko cần thiết lo lắng một điểm này, hiện tại trọng yếu nhất ko phải phòng thủ, mà là phản kích lại phản kích, cấp cho những này đuổi theo chúng ta truy đuổi tấn công đến tận cùng Ma Nguyệt người một điểm nhan sắc nhìn."
 
 	Weidmiro gật gật đầu: "Ylíck, giúp ta hồi âm cấp hắn, liền nói bọn họ lo lắng dư thừa, nhượng bọn họ đưa lực chú ý chuyên tâm để tại làm sao hướng địch nhân phát động tấn công phía trên này." Hắn trầm ngâm chốc lát lại nói: "Bọn họ thực đang lo lắng, liền khiến Celeste tự mang 300 người về Donegal, còn lại bộ đội nhượng Đa Tư dẫn dắt, lưu tại Ban Ca đợi mệnh. Hắn không trên quốc vương phái tới sứ giả mặc dù có điểm năng lực, ta cũng ko muốn hắn tại đại chiến bắt đầu sau xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."
 
 	Các quân quan đều cười cười gật đầu: "Đúng đúng đúng, nên nhượng hắn đi Donegal, người trẻ tuổi dễ dàng kích động, có chút bản lãnh liền tự cho là rất tốt lắm, xảy ra sự cố trách nhiệm còn phải chúng ta gánh, đem hắn an bài tại chiến tuyến dựa vào sau địa phương hảo hảo bảo quản lên là ko còn gì tốt hơn."
 
 	Ban Ca thành, Đa Tư xem hết tin tức: "Tức ko đồng ý phái binh về Donegal, lại muốn ngươi mang 300 người trở về, này. . ."
 
 	Băng Tà mặt bình tĩnh nói: "Bọn họ ý tứ rất rõ ràng thôi, tức ko muốn làm cho ta tham dự đến trong đó, lại ko thể ko cho ta tham dự đến trong đó , cho nên mượn cái cơ hội này đem ta điều về Donegal, nhượng ta an an toàn toàn bả trận chiến tranh này hí xem hết, sau đó về vương đô. Hừ, được rồi, đã ko thích ta, ta cũng ko phải quyết muốn mặt dày đến tham dự. 300 người ta đều ko muốn, ta một người trở về Donegal là được rồi."
 
 	Đa Tư cũng ko tốt nói thêm cái gì, chỉ nói: "Đã là phía trên mệnh lệnh, 300 người ngươi hay là muốn mang."
 
 	Băng Tà nói: "Vậy ngươi giúp ta chọn người đi, ta suốt đêm liền đi, đỡ phải ta đứng ở đây các ngươi cũng ko tự tại, ta cũng phiền lòng."
 
 	. . .
 
 	Rừng cây trong, Bimoje mang 3000 lính liền hành quân đêm, vì tránh đi thánh Bica trinh sát, bọn họ đều ko có toàn bộ thắp sáng tinh thạch, chỉ bằng số ít mấy người soi sáng ra ánh sáng sờ soạng đi trước. Bọn họ nhiệm vụ rất rõ ràng, mục tiêu Donegal ~!
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện