Chương 1363: Ticonderoga trong núi chi quỷ
 
 	Con quái vật này giống như một màu đen đại lau, vừa giống như một tiết thật dài buồng xe, cao bảy tám mét, hai dài hơn mười mét, toàn thân bị đen dài-  bộ lông bao phủ, nếu như không phải là một đầu lớn lên một đôi cong cong đại giác, căn bản là nhìn không ra bên nào là đầu bên nào là đuôi. Nó trên mặt đất lấy thật giống như sâu lông phương thức chậm chạp đi về phía trước, bởi vì bộ lông quá dài rồi, nhìn không ra nó có phải hay không là có chân, phảng phất một đại lau ở trong rừng rậm kéo. Chỉ là nó đi qua địa phương cỏ cây đóa hoa bị một rửa mà vô ích, chỉ để lại trụi lủi núi thổ địa biểu, mà nầy trụi lủi dấu vết đã kéo rất dài, nếu như đoạn đường này biến mất cây cối thật là bị nó ăn hết lời nói, vậy nó sở ăn đồ thể tích đã xa xa vượt ra nó thể hình vài lần đều có.
 
 	Wien leo lên ở vách đá ven lề, hiện ở cái độ cao này hắn đã có thể mượn từ lơ lửng phù Thạch năng lực nhảy xuống, chỉ là hắn không có vội vã đi xuống, một là không xác định phía dưới trình độ nguy hiểm, thứ hai là bởi vì hắn nhìn thấy Hổ Phách Kiếm đang cắm ở này chỉ Ma Thú quái vật trên người, có lẽ chính là bởi vì như vậy, nó mới vừa rồi mới có thể phát ra như vậy tiếng kêu.
 
 	Quỷ dị Ma Thú ở chậm rãi ngọa nguậy ở bên trong, nói chậm rãi cùng ngọa nguậy thực ra cũng không thỏa đáng, lớn như vậy Ma Thú nó di động đắc lại chậm chạp, thực ra cũng không chậm, chỉ chớp mắt {công phu:-thời gian} nó lại ăn mấy chục mét rừng rậm. Về phần nói ngọa nguậy, một loại sâu lông bò sát có thể nói ngọa nguậy, nhưng nó lại giống như là một không nhúc nhích, lại thẳng tắp đi về phía trước, không ngừng cắn nuốt rừng rậm đại máy móc.
 
 	Wien cũng không nhận ra loại sinh vật này, nhưng ngay cả như vậy hắn cũng cảm nhận được sợ. Này chỉ Ma Thú hành động phương thức thật sự là thật là quỷ dị, dáng ngoài cũng cực quỷ dị, ở nơi này khói mù mai trong rừng rậm, lấy phương thức như thế đi về phía trước, bất luận kẻ nào thấy cũng sẽ cảm thấy không thoải mái.
 
 	Wien trèo ở trên vách núi đá tay cũng đều cứng, cũng không có nghĩ kỹ có muốn hay không đi xuống. Hắn tới thánh Tượng Sơn mấy ngày này đã gặp rất nhiều kỳ quái sinh vật Ma Thú rồi, nhưng như vậy quái hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Đầu bất an phát ra mấy tiếng thấp kêu. Rất nhiều động vật Ma Thú cảm giác sẽ so sánh với nhân loại nhạy cảm nhiều lắm, bọn chúng so sánh với nhân loại càng thêm có thể nhận ra nguy hiểm tồn tại.
 
 	Quỷ dị Ma Thú ăn một đoạn rừng rậm sau khi ngừng lại, sau đó cứ như vậy ở nơi đó cũng không nhúc nhích. Wien ở trên vách núi đá giằng co một lúc lâu, cuối cùng vẫn là quyết định mạo hiểm đi xuống. Hắn chờ.v.v được nổi, Suzanne khả đợi không được.
 
 	Wien nhảy rụng đến trong rừng cây. Cẩn thận hướng kia chỉ quỷ dị Ma Thú địa phương đi tới, bất quá đầu tựa hồ rất không muốn tiếp cận kia chỉ Ma Thú, một đường đi theo chủ nhân bên cạnh cũng đều lôi kéo hắn, hi vọng chủ nhân Wien cũng không nên tới gần. Wien trong lòng cũng rất thấp thỏm, nhưng này đem Hổ Phách Kiếm là từng chiến hữu nhờ gửi, hắn không cách nào sung chi không để ý. Chỉ có thể kiên trì lên.
 
 	Có lẽ là này chỉ không biết đạo gọi Ma Thú nguyên nhân, Wien chợt phát hiện cánh rừng rậm này đã chim thú cấm tiệt, phụ cận an tĩnh đắc ngay cả một chút thanh âm cũng đều nghe không được, ngay cả bình thời lại như thế nào yên tĩnh khu cũng sẽ có côn trùng kêu vang thanh âm, hiện tại cũng một tiếng không có.
 
 	Nghĩ đến lúc trước đám kia gầy linh hầu nghe đến này quái vật thanh âm bỏ chạy rồi, Wien càng chạy càng bất an. Đi một đoạn đường này thế nhưng lại để cho hắn khẩn trương đắc đầu đầy mồ hôi. Bất tri bất giác hắn đã đi tới rừng rậm bị gặm thức ăn ven lề, Wien gục ở rừng cây sau, ngay cả ngụm lớn hô hấp cũng không dám lẳng lặng nhìn phía trước quỷ dị cự thú. Hắn nhìn thật lâu, phát hiện này chỉ Ma Thú thủy chung không nhúc nhích ở nơi đó liền vỗ vỗ bên cạnh bất an đầu, tỏ ý ở chỗ này đừng động, hắn thì lặng lẽ hướng quỷ dị Ma Thú dựa vào tới.
 
 	Ba mươi mét, 20m. . . Wien đi tới khoảng cách này chỉ Ma Thú không tới mười mét khoảng cách, nhưng này chỉ Ma Thú vẫn không có bất cứ động tĩnh gì. Phảng phất chết rồi hoặc là cứng một loại, một chút sống hơi thở cũng đều không cảm giác được. Wien nuốt yết hầu lễ, khua lên dũng khí vọt lên giữa không trung, lén lút hướng Hổ Phách Kiếm bay đi.
 
 	Wien thầm nghĩ một tiếng rất tốt, hắn bay đến Hổ Phách Kiếm phía trên, phía dưới quỷ dị Ma Thú không có bất kỳ phản. Hắn cẩn thận thấp xuống phi hành độ cao, nhẹ nhàng mà cầm chuôi kiếm từ từ dùng sức đi lên nhổ ra. Song Hổ Phách Kiếm đâm được quá gấp, Wien nhất thời không có đem nó rút, còn hiểm hiểm bởi vì bị thương thân thể không cách nào trên không trung giữ vững thăng bằng mà té xuống.
 
 	Mấy lần từ từ dùng sức không được, Wien không thể làm gì khác hơn là đột nhiên phát lực.
 
 	Mạnh mẽ xuống. Kiếm nhổ ra đi ra rồi, Wien mượn quán tính phi mở, vững vàng rơi trên mặt đất. Hắn thở phào nhẹ nhỏm, nhìn một chút kiếm trong tay, lại phát hiện trên thân kiếm không có vết máu. Đang hắn kinh ngạc, sau lưng một cổ biến hoá kỳ lạ thấu xương cảm giác hướng truyền đến.
 
 	Nơi xa, đầu hướng về phía Wien cảnh cáo loại gầm rú, Wien trong lòng cả kinh, quay đầu lại trong nháy mắt bị trước mắt sự vật bị làm cho sợ đến té lăn trên đất.
 
 	Đây rõ ràng là một tờ mặt người, thật to một tờ mặt người, lão Hoàng sắc trên da tràn đầy thật sâu nếp may. Đây là một trương nữ nhân già mặt, trên mặt một bức nhăn nhó và nụ cười quỷ quyệt, bất quá lúc này nó lại phát ra cùng lúc trước giống nhau trầm thấp như trâu giống nhau tiếng kêu, thanh âm này cùng nó trên mặt biểu hiện thật giống như hoàn toàn không liên quan.
 
 	Wien căn bản không có nhận ra lớn như vậy một con cự thú là thế nào thời điểm xoay người lại, hắn bị như vậy gương mặt bị làm cho sợ đến ngay cả hồn cũng bị mất, lại là đã quên nhanh lên chạy. May là lúc này đầu chạy tới đây rồi, cắn hắn khôi giáp liều mạng sau này kéo. Wien này mới phục hồi tinh thần lại, bò dậy vội vàng chạy như bay.
 
 	Mà này chỉ quỷ dị Ma Thú theo dõi Wien, vẫn đuổi theo ở phía sau. Wien này mới phát hiện này chỉ khổng lồ Ma Thú ăn hết nhiều như vậy rừng rậm cũng không phải là dùng miệng ăn, nó là đem rừng rậm cây cối tất cả đều áp đảo sau khi, từ phía trên nghiền ép đi qua, những thứ kia cây cối bỗng không thấy.
 
 	"Chẳng lẽ này chỉ Ma Thú ăn đồ nhiều chuyện ở phía dưới bụng." Wien trong óc nghĩ như vậy, dưới chân khả một bước cũng không dám ngừng. Hắn ở trong rừng rậm chạy nhấp nhô, khả phía sau Ma Thú tựa như đẩy đất luôn luôn như giẫm trên đất bằng, hơn nữa bất kể Wien làm sao biến chuyển phương hướng, quái thú thủy chung theo sát.
 
 	Wien càng chạy càng sợ, trên đùi không có tốt đả thương đau đến hắn thẳng rách nha. Hắn bỗng nhiên vỗ trán một cái: "Ta thực ngốc." Vừa nói xoa lấy đầu tựu lơ lửng đi lên phi.
 
 	Này khẽ phồng vô ích, quỷ dị Ma Thú quả nhiên không biết nên làm sao đuổi theo. Wien kéo đầu bay một đoạn sau khi, rơi vào chạy lên mấy bước lại tiếp tục bay đến không trung, đây là bởi vì hắn lơ lửng kỹ thuật cũng không rất tốt, huống chi còn lôi kéo một mấy chục cân nặng đồng bạn.
 
 	Quỷ dị Ma Thú đuổi theo Wien thỉnh thoảng đi phía trái, thỉnh thoảng hướng phải, nó chuyển động thân thể phương hướng bây giờ là đột nhiên vô thanh vô tức, nhưng như vậy lớn lên như vậy thân thể thủy chung là theo không kịp Wien tiết tấu. Đuổi theo một trận nó ngừng lại, trong thân thể bỗng nhiên phát ra 'Ủm bò....ò...ò' một tiếng gầm rú, mãnh liệt thanh âm chấn đến phải Wien trong lòng run lên, vốn là không rất tốt lơ lửng kỹ xảo trực tiếp từ không trung té xuống.
 
 	"A ~! !" Wien ngã ở {cùng nhau:-một khối} trên tảng đá lớn, đầu gối bị phá vỡ, đau nhức không dứt. Vốn là không dễ đi đường chân. Cái này càng là tuyết thượng gia sương.
 
 	Wien từ không trung rơi xuống sau, quỷ dị Ma Thú rất nhanh tựu hướng tới bên này. Kinh hoảng không dứt Wien vội vàng từ trên tảng đá lớn lăn xuống tới, kéo khập khễnh thương thế chân liều mạng trốn. Song hắn tốc độ như vậy lại thế nào chạy quá?
 
 	Đầu nhìn nóng lòng, liền đẩy mang kéo giúp đỡ Wien, nhưng là đuổi theo khoảng cách vẫn là đang không ngừng rút gần. Đang lúc này. Phía trước ánh sáng sáng ngời, lại là xuất hiện một ngọn thẳng tắp vách đá, phía dưới là một mảnh cao chót vót sườn đất.
 
 	Thánh Tượng Sơn thế núi cao chót vót, vách đá vách đá rất nhiều, lúc này xuất hiện một mảnh vách núi chẳng khác gì là cứu bọn hắn, huống chi này dốc đứng cũng không đặc biệt cao. Wien hai lời, lôi kéo đầu tựu nhảy xuống.
 
 	Nặng nề một ném, Wien sặc ra một búng máu tự sườn đất trên không ngừng đi xuống biến, cho đến cút đáy mới dừng lại tới. Nằm trên mặt đất Wien bị cút đắc trời xoay đất chuyển, mệt mỏi thở hổn hển, từng ngụm từng ngụm tiếng hít thở tựa như một thổi cháy ống bễ. Cũng may rơi xuống thời điểm hắn kịp thời dùng lơ lửng ma pháp giảm tốc độ. Nếu không lần này cần phải té ra nội thương nghiêm trọng không thể.
 
 	Nghỉ trong chốc lát, Wien - ý thức mới có thể tập trung lại. Hắn nhìn xuống trên vách núi, trừ bỏ bị cạo sạch một rừng cây lổ hổng, đã không thấy kia chỉ quỷ dị Ma Thú thân thể. Hắn yên lòng, mới vừa rồi kia tình cảnh cơ hồ là cửu tử nhất sanh, cũng may cuối cùng là tránh được rồi.
 
 	Wien ngồi dậy, ho vài hớp máu. Này mới phát hiện đầu gối phải đã sưng không dứt, đau đến không có biện pháp lại đi đường.
 
 	"Nguy rồi, này nên làm cái gì bây giờ?" Giải khai cái bao đầu gối, nhìn sưng đỏ đầu gối, hết lần này tới lần khác là ở tìm được hồng đầu ban cô cái này thời điểm mấu chốt đem chân cho té bị thương rồi. Wien tức giận không dứt, âm thầm nghĩ tới nên làm cái gì bây giờ.
 
 	Đầu cũng rơi không rõ, so với Wien muốn tốt hơn nhiều, nó rúc vào Wien bên cạnh, nhìn Wien bị thương đầu gối, vươn ra thật dài đầu lưỡi đi liếm liếm trên gối thương thế.
 
 	Thật sự vô kế khả thi Wien nhìn đầu. Trong đầu bỗng nhiên toát ra một to gan ý nghĩ, hắn quyết định để cho đầu cho hắn đi đưa thuốc.
 
 	. . .
 
 	Ticonderoga trong núi chi quỷ:  « Ma Thú đại bách khoa »  trung ít có mấy cái không xác định đẳng cấp, nhưng lại ở trên thực tế phát hiện qua quái vật. Này chỉ Ma Thú lần đầu phát hiện cũng là ở Ma Thú sâm lâm trong, hơn nữa gặp nó người mạo hiểm Ticonderoga chỉ thấy quá một lần, sau này tựu lại cũng không có người thấy. Bởi vì nó hiếm thấy cùng lớn lên thật sự quá kinh khủng đáng sợ. Cho dù ở sách tranh trung cũng không có nó hình ảnh hoặc là hội họa.
 
 	( « mỏng già Phạm Đế. Khai tông minh cuốn » 
 
 	Phật cùng ma bổn ở một ý niệm, ngươi như thế nào biết được ngươi là Phật, mà không phải là là ma? !
 
 	Sơ tâm vì thiện, chấp niệm là khổ. Ngươi làm sao khổ một lại đề lên dao mổ?
 
 	Dao mổ là ta để xuống, tùy ngươi nhắc tới, ngươi thật không biết sao?
 
 	Lấy tay chỉ thiên, Tụ Linh Dẫn Khí
 
 	Lấy đủ(chân) lý, cứu khổ độ mê
 
 	Châm ngôn lương ngữ, bưng được kiềm chế bản thân ,
 
 	Thủ quy phụng củ, phân rõ không phải là minh để ý
 
 	Đơn thủ che thiên, không người nào có thể địch
 
 	Khó phân tà đang, hình dạng cũ không hiểu
 
 	Lời giả tạo vọng ngữ, vạn ác thô bạo,
 
 	Đồ than Thương Sinh, tại sao chính nghĩa
 
 	Phật Như Lai đà cầm giới tuân uy nghi, Phật hình thiền kia huy sáng long lanh
 
 	Thánh ma cuộc chiến giẫm bước chấn hoàn vũ, từ độ cuối cùng mạt hiện sinh cơ
 
 	Phật Như Lai máu xá giới hủy Thần khí, địch tội sừng tê giác giết cức
 
 	Ma thành xua binh vạn quân chấn Lôi Đình, Niết Bàn vĩnh diệt gãy sinh cơ
 
 	Nếu một lòng làm ác, họa gặp hại mình
 
 	Như nhẫn nhục thủ chí, tâm cấu rửa sạch
 
 	Như có thể xá ái dục, Vô Ưu lo vậy
 
 	Đọc Vô Niệm được không có đức hạnh nói không lời để nói ý vô ý
 
 	Bài trừ khuể si, tâm niệm kết hợp một,
 
 	Mỏng già Phạm Đế, Vô Lượng lực
 
 	Đơn thủ che thiên, không người nào có thể địch
 
 	Khó phân tà đang, hình dạng cũ không hiểu
 
 	Lời giả tạo vọng ngữ, vạn ác thô bạo,
 
 	Đồ than Thương Sinh, tại sao chính nghĩa
 
 	Lấy tay chỉ thiên, Tụ Linh Dẫn Khí
 
 	Lấy đủ(chân) lý, cứu khổ độ mê
 
 	Châm ngôn lương ngữ, bưng được kiềm chế bản thân ,
 
 	Thủ quy phụng củ, phân rõ không phải là minh để ý
 
 	Phật Như Lai máu xá giới hủy Thần khí, địch tội sừng tê giác giết cức
 
 	Ma thành xua binh vạn quân chấn Lôi Đình, Niết Bàn vĩnh diệt gãy sinh cơ
 
 	,
 
 	Phật Như Lai đà cầm giới tuân uy nghi, Phật hình thiền kia huy sáng long lanh
 
 	Thánh ma cuộc chiến giẫm bước chấn hoàn vũ, từ độ cuối cùng mạt hiện sinh cơ
 
 	Ta làm một cắt ác, máu tai họa nhiều lần khởi
 
 	Ta vẫn còn huyễn tựa như mị, tiến sát từng bước
 
 	Ta giết tăng diệt Phật, vô đáng sợ không sợ hãi,
 
 	Đọc không phải là đọc được không phải là được nói không phải là nói ý không phải là ý
 
 	Nếu một lòng làm ác, họa gặp hại mình
 
 	Như nhẫn nhục thủ chí, tâm cấu rửa sạch
 
 	Như có thể xá ái dục, Vô Ưu lo vậy
 
 	Đọc Vô Niệm được không có đức hạnh nói không lời để nói ý vô ý
 
 	Quay đầu Hồng Trần, hôm qua là nay không phải là, chỉ có ma chướng khó trừ, aizzzz ~ )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện