&lt;B&gt;Chương 909 : &lt;BB&gt; Ngải Thác Liệt Nhĩ gió ngân
 
 	Chặn ở giữa không trung trong khác thường thân ảnh, lập tức hướng trạch chi ác ma trên Mai Lâm phát khởi công kích Ngải Thác Liệt Nhĩ. Gió qua lưu ngân "
 
 	Chưởng phong chấn động, bước bước nhanh đối diện hướng bay tới chúng thú mãnh liệt đột, tỉnh giấc trong bàn tay, tại vô hình không khí trong vẽ ra năm đạo nhanh nứt màu trắng gió ngân
 
 	"Là mở phong ấn phong ấn kỵ sĩ iHonG."Thị huyết ác ma thấp giọng nói, nắm khởi(dậy) thị huyết xương đao tại không trung vung lên 1 cái nửa vòng tròn, phía sau vội hiện long thú quang ấn long thú. Trảm nguyệt ~ "Thanh mang bán nguyệt trảm tại hắn đao phong chém rụng dưới bay ra, phỏng theo nguyên tố hóa mộc lực chém ra không khí, phát ra kịch liệt tiếng xé gió
 
 	Mai Lâm tâm ý khẽ động, tọa hạ thủ hộ cũng lớn bức thi triển động khởi(dậy) nó đỏ thẫm sắc ác ma chi dực, trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ rít lên một tiếng, ma kỹ: ác ma chi ảnh tại nó giương cánh giữa mau lẹ bay ra, lao thẳng tới người tới
 
 	Mà chung quanh người, thú cũng đều từng người động khởi(dậy) tuyệt chiêu
 
 	'oanh' ~
 
 	Ác ma chi diễn viên phát ra tiên(trước) trí, dẫn đầu cùng Lôi Mông Đức phong chi chưởng đụng vào nhau, cường đại kình lực xung kích, khiến(cho) hắn thân hình không nhịn được chấn động, phi trùng(hướng) kình xu thế cũng đồng thời bị ngăn cản ngăn cản thật mạnh lực lượng, con ma thú này là?"
 
 	Nháy mắt, long thú. Trảm nguyệt cập ma pháp khác kỹ năng đã tới Lôi Mông Đức nhanh đến đạp lên đường hình, phong hệ mở phong ấn kỵ sĩ, thông thường đều có cực cao linh động tính hắn giao tại lung tung công kích gian từng cái né qua, không bước tái dẫm, mở phong ấn sau đặc biệt 'Ngải Thác Liệt Nhĩ 'Chi kỹ lại lần nữa phát ra Ngải Thác Liệt Nhĩ. Gió qua im lặng "
 
 	Giờ phút này khoảng cách song phương đã gần đến tại 50 m trong, Lôi Mông Đức ra lại chiêu, nháy mắt liền dồn đến Mai Lâm trước mặt
 
 	Mai Lâm phi thân lui về phía sau, thị huyết ác ma theo bên cạnh ma thú trên vọt đến trạch chi ác ma trên người, thị huyết xương đao cứng rắn đở được Lôi Mông Đức chưởng kích, thân thể lại tại một chưởng này dưới, bị đánh bay vài chục mét, mạnh mẽ chưởng phong cũng quét đến Mai Lâm trên người
 
 	Chung quanh thị huyết ác ma đồng bạn thấy vậy, lập tức đánh về phía Nỗ Tây Mễ Nhĩ trên người Lôi Mông Đức
 
 	Thị huyết ác ma gặp tuần tra vệ môn dĩ nhiên truy(đuổi) gần, không muốn lại phí, lập tức kỵ sĩ mở phong ấn cùng Lôi Mông Đức đối công Mai Lâm cũng tế lên tà hệ tinh thần ma pháp
 
 	Lôi Mông Đức song chưởng nan địch mọi người, rất nhanh trên người nhiều chỗ bị thương, bị đánh rơi về mặt đất
 
 	Này ngắn ngủn giao phong chỉ có vài giây đồng hồ, Mai Lâm bọn người ko lại dừng lại, lập tức sai sử ma thú hướng vây bắt tới người một trận xa cự ly mãnh công, lại lần nữa thừa thú chạy trốn
 
 	Bởi vì thị huyết ác ma đẳng(đợi) mọi người ma thú quá mức cường đại, thực tế dùng trạch chi ác ma lợi hại nhất, lệch có thực lực trị an quan, tuần tra vệ quân đội mặc dù đau khổ đuổi theo, lại vẫn bị vượt vung càng xa, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn đến bọn họ từ từ biến mất tại ánh chiều tà dưới
 
 	"Hỗn đản, hỗn đản, hỗn đản "Hoắc Nhĩ Tư liên tiếp mắng 3 câu hỗn đản, cũng khó giải(trừ) trong lòng căm hận lần này lại làm cho nàng cấp chạy trốn "
 
 	Vài tên bộ chỗ trị an tổng trưởng cũng có chút nổi giận ôi, như vậy đều khiến hắn chạy trốn, đáng giận "
 
 	Người còn lại nói cũng may chúng ta cũng không phải không thu hoạch được gì, cuối cùng cũng cũng bắt được bọn họ không ít người Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, này cũng miễn cưỡng có thể hướng bệ hạ giao đãi?"
 
 	"Thủ phạm chính chưa bắt được, lấy giao cho "Hoắc Nhĩ Tư quốc vương Lạp Đạt Đặc tuyệt đối không thể có thể dễ dàng buông tha chuyện này, tâm lí tiện thêm căm hận
 
 	Lúc này, khôi phục thành hình người Lôi Mông Đức cưỡi hắn thủ hộ hoàng kim chiến sư chạy
 
 	Thánh. Hoàng kim chiến sư: hình thể bao gồm đuôi ở bên trong ước(hẹn) dài năm thước, thể trọng 400450 kg, toàn thân toàn thân lấp lánh màu vàng bộ lông, hùng sư cái đầu màu hoàng kim nhan thâm trời sanh tính cực độ hiếu chiến, là thế giới trên ít có có thể sử dụng khí phách ma thú, thực lực bát giai
 
 	Lôi Mông Đức xoay người nhảy xuống chiến thân, triệu hồi ma thú nói Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, vừa rồi ta theo chân bọn họ giao thủ ngắn ngủi, đã tại bọn họ trên người lưu lại một loại có thể truy tung khí tức, loại khí tức này là ta mở phong ấn sau chỉ có một loại truy tung kỹ năng, bọn họ là không thể nào, chỉ cần tại mấy cây số trong phạm vi, ta liền có thể tìm tới bọn họ "
 
 	Hoắc Nhĩ Tư tức thì mừng rỡ a thật tốt quá, kia chúng ta lập tức bắt đầu tìm bọn họ "Nói muốn lên đường
 
 	Lôi Mông Đức ngăn lại hắn đạo Hoắc Nhĩ Tư đại nhân không cần phải gấp, bọn hắn bây giờ vừa mới(vặn) đào thoát, tất nhiên đối với ta động tác thập phần cảnh giác, mạo muội động tác sẽ chỉ làm bọn họ thoát được xa ta nghĩ đêm qua nghi phạm đã chạy ra thành, lại tuyển chọn ở ngoài thành núi rừng trong kiến lâm thời thôn trang nhỏ giấu kín, nghĩ đến bọn họ là không muốn rời đi vương đô đã bọn họ không muốn đi, chúng ta không bằng tiên(trước) tạm thời rút lui, cho bọn hắn tạo thành chúng ta đã không có manh mối biểu hiện giả dối sau đó đại nhân lại theo ta mang chút ít người, lén lút truy xét bọn họ, chỉ đợi khi tìm được cơ hội liền lập tức xuống tay "
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nghĩ một chút, cảm thấy như vậy khả thi, tiện gật đầu đồng ý
 
 	Lôi Mông Đức đạo hí hay là muốn diễn biến đến cùng, chúng ta tiên(trước) phái ra mọi người lại phụ cận sẽ tìm trong chốc lát, sau đó rút về phần lớn người, lưu lại thiếu bộ nhân viên ở chỗ này tiếp tục tìm tìm kiếm, như vậy có thể tê liệt bọn họ "
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nở nụ cười Lôi Mông Đức đại nhân không hổ là ám vũ hầu viêm long tướng quân chiến hữu, lại tại nhậm(mặc) địa phương hành chính quan, làm sự tình quả nhiên cẩn thận, ta lúc này xem như tìm đúng người "
 
 	Lôi Mông Đức sờ soạng quang đầu ha ha cười không cần như vậy khen ngợi ta, ngươi như vậy nói, ta sẽ xin lỗi ha ha ha. . ."
 
 	Tìm hơn 1 giờ sau, tây vùng ngoại ô người từ từ thối lui ngồi ở vách núi trên Băng Trĩ Tà nhìn đến trở về bên trong thành trị an thành viên, không nhịn được phát ra bất mãn khẽ quát cắt ta nguyên bản tưởng(nghĩ) tịch do(từ) Lôi Mông Đức cùng cái này lão phụ nhân xung đột, dẫn đến Lôi Mông Đức cùng Trát Nhĩ Bác Cách đối lập, vì thế đem ám vũ hầu cấp liên quan đến tiến đến, chẳng qua trước mắt sự tình tiến triển không hề giống ta dự tưởng thuận lợi, như vậy nhiều người vây bắt cư nhiên còn làm cho nàng trốn thoát "
 
 	Tây giao lùng bắt người càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại có rất ít người đang tiếp tục tìm Băng Trĩ Tà gặp sự tình đã không có khả năng có thêm tiến triển, đang chuẩn bị theo vách núi trên đứng dậy ly khai, đột nhiên gặp vách núi dưới rừng cây bầu trời, 1 cái khéo léo thân ảnh cực nhanh chạy qua hắn nhìn kỹ, là Kỳ Thụy Nhĩ, tâm lí không khỏi kỳ quái hắn cũng ở nơi đây? Là tới xem náo nhiệt sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí vẫn đối với cái này Kỳ Thụy Nhĩ cảm thấy kỳ quái, bởi vì Kỳ Thụy Nhĩ một mực lộ vẻ thần thần bí bí, trên người để lộ ra ko ít kỳ quái địa phương đương nhiên, đế thành viên trong, mỗi cá nhân nhiều ít đều lộ ra vài phần thần bí, nhưng cái này Kỳ Thụy Nhĩ lại có vẻ thêm quỷ dị chẳng qua là đế chi lính đánh thuê đoàn có quy định, không hỏi qua thành viên khác sự tình, mà Băng Trĩ Tà từ trước tới nay cũng không thích quản người khác nhàn sự , cho nên cũng không phải rất để ý
 
 	12
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 910 : &lt;BB&gt; năm đó chân tướng
 
 	Thôi,nghỉ tinh(sao) khu, khu nhà cấp cao, tầng hầm
 
 	Hôn ám vương điện trong, Đế khôi vẫn như cũ vẫn không nhúc nhích ngồi ở hắn vương vị trên, giống như cái này chỗ hắn vĩnh viễn cũng ko muốn ly khai, vĩnh viễn cũng sẽ không ly khai không tính sáng ngời chiếu sáng dưới, bởi vì bóng người đi lại mà khiến cho gian phòng trong bóng râm nhiều, 1 chỉ màu đen con báo theo vương tọa một bên khác đi ra, một đôi ánh mắt lạnh như băng tại bóng râm trong tối tăm lộ ra u dị(khác) ánh sáng
 
 	Đi tới vương điện Y Na Ni Già chậm rãi ngồi xổm xuống đi, ngồi xổm hắc báo thân tiền(trước), dùng tay nàng tùy ý vân vê vỗ về hắc báo hai má da thịt
 
 	Màu đen con báo dường như cũng rất hưởng thụ này hết thảy, nó lười biếng há miệng ra, dễ chịu híp mắt đánh cái mệt mỏi ngáp
 
 	"Ân, là Y Na Ni Già tới rồi sao?"Ngồi ở vương ghế cũng ngủ Đế khôi mở mắt, nhìn đến núp tại vương trước điện gợi cảm mê người Y Na Ni Già, lại không nửa phần phản ứng
 
 	Y Na Ni Già thả ra vân vê an ủi tay, màu đen con báo run lên thân thể, lại trở lại vương tọa bên cạnh bóng râm bên trong hắn đứng lên, đi đến vương tọa một bên khác nói Đế khôi, cần để cho thầy thuốc đến xem sao?"
 
 	"Không cần, ta còn hảo(tốt) "Đế khôi hơi hơi động một chút thân thể, thân dưới truyền đến một trận nước sôi rạn nứt thanh âm, liền theo sau một ít dịch thể thấm đẫm hắn quần áo hắn thống khổ cố nén loại này không khỏe cảm giác, một lúc lâu mới thở dài một hơi, hỏi có kết quả sao?"
 
 	"Không "Y Na Ni Già đạo đã dùng vài giờ hình, cái này người so với ta dự tưởng có thể chịu chịu đựng, đến bây giờ vẫn không nói ra miệng chẳng qua Đế khôi yên tâm, ta đã làm cho thi hình giả(người) thay đổi hình phạt, hắn là tuyệt đối không thể có thể không nói ra chúng ta sở muốn "
 
 	Đế khôi hỏi nếu mà hắn thật ko nói đây?"
 
 	"Đế khôi ngươi lo lắng sao?"Y Na Ni Già nhìn đến Đế khôi lo lắng, ngược lại nở một nụ cười
 
 	Đế khôi đạo thấy được ta lo lắng, ngươi thật giống như rất vui vẻ a "
 
 	Y Na Ni Già nói cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào có thể sống quá chúng ta tất cả hình phạt, Đế khôi không nên lo lắng mới đúng a "
 
 	Bóng râm trong Đế khôi nói cái này thế giới trên, có thể làm cho ta lo lắng sự tình đã không nhiều lắm, vạn mắt thạch đối với ta ý nghĩa ưu quan trọng muốn "
 
 	Y Na Ni Già đạo liền tính(cho dù) hắn thật có thể kiên trì không nói, chúng ta cuối cùng còn có thể dùng tinh thần bức cung, bức bách hắn nói ra "
 
 	"Đừng "Đế khôi lắc đầu tinh thần bức cung cũng không phải vạn năng, vạn nhất đem hắn triệt để dồn ép điên rồi, lại muốn theo miệng hắn trong vạn mắt thạch sự tình liền khó khăn ngươi, ta đã không thể thừa nhận mất đi vạn mắt thạch rơi xuống kết quả "
 
 	Y Na Ni Già đạo kia Đế khôi muốn làm?"
 
 	"Dồn ép sợ rằng không được, hắn chẳng lẽ liền không đưa ra điều kiện sao?"Đế khôi hỏi
 
 	Y Na Ni Già ha ha ha ha nở nụ cười Đế khôi, ngươi lo lắng cùng sợ hãi thật đã đến loại này trình độ sao?"
 
 	Đế khôi vươn tay, vuốt ve nàng thân thể đạo ta cũng không phải 1 cái không thể thảo luận điều kiện người, chỉ cần cái này người có đầy đủ thảo luận điều kiện tư cách "
 
 	"Hiển nhiên hắn là có cái này tư cách "Y Na Ni Già đạo đã Đế khôi lo lắng, ta xin mời hắn đến vương điện nói chuyện, ta hắn rất nguyện ý dùng vạn mắt thạch đến cùng tánh mạng làm trao đổi "
 
 	Vẫn là này tòa dưới đất vương điện, bị tra tấn bất thành nhân dạng Ngải Ôn. Bố Đề tại người kéo quăng dưới tới nơi này tòa vương điện
 
 	"Chính là hắn sao?"Bóng râm trong Đế khôi nhìn chăm chú vào điện hạ người
 
 	Y Na Ni Già đạo chính là hắn Đế khôi có thể gọi hắn Ngải Ôn. Bố Đề, hoặc là Uy Nhĩ. Khắc Nạp "
 
 	Đế khôi đạo kêu đều không sao cả, trước hết để cho người đem hắn biết rõ lại nói "
 
 	Nước hắt qua đi, giảm đau thuốc chích, điều trị ma pháp đều dùng tại thụ hình giả(người) trên người Ngải Ôn. Bố Đề từ từ tỉnh dậy, tỉnh lại câu nói đầu tiên, liền là khẩn trương hỏi ta đây, các ngươi đem ta dạng?"
 
 	Bất kể là ai, làm quá nhiều thiếu hung tàn sự, đều có người khác tính một mặt, nếu như không có, vậy hắn đã không phải người
 
 	"Đến bây giờ còn có thể quan tâm, ngươi so với ta tưởng(nghĩ) còn muốn có tình thương của cha "Y Na Ni Già nhìn đến cấp bậc dưới người cười nói nhưng nếu như, hai người các ngươi chỉ có 1 cái có thể còn sống đi ra ngoài, ngươi hy vọng sẽ là ai chứ?"
 
 	Đối mặt Y Na Ni Già trêu chọc kiểu ngôn ngữ, Ngải Ôn. Bố Đề chỉ có phẫn nộ cùng sợ hãi
 
 	Y Na Ni Già đạo như vậy giả thiết tại chúng ta nơi này thực hiện qua rất nhiều lần, ta xem qua ko ít làm bộ quan tâm phụ thân, cuối cùng thân thủ xé mở lồng ngực ngươi muốn hay không đi theo ta đánh này 1 cái đổ?"
 
 	Ngải Ôn. Bố Đề nói không ra lời, hắn không muốn nói, cũng không dám nói
 
 	"Được rồi, Y Na Ni Già, tiến vào chính đề "Ngồi ở vương ghế Đế khôi không kiên nhẫn lên tiếng
 
 	Y Na Ni Già đạo Ngải Ôn, người khác đều là gọi như vậy ngươi hiện tại ta lại một lần nữa hỏi ngươi, nói ra vạn mắt thạch rơi xuống, đây là ngươi lựa chọn tốt nhất "
 
 	Bố Đề đạo ta, ngươi trước cho ta xem đến ta lại nói "
 
 	"Hảo(tốt) "Y Na Ni Già phất phất tay, rất nhanh đã có người đem Bố Đề mang đến
 
 	"Ba "
 
 	Bố Đề thấy được bình yên không dê, tức thì yên lòng, nhanh chóng sít sao địa đem ôm trong ngực trong
 
 	Y Na Ni Già sờ soạng tóc là ta xem nhẹ sao, cư nhiên đã quên gọi đối với ngươi động thủ hiện tại ngươi bảo bối cũng nhìn thấy, là nên nói ra vạn mắt thạch tung tích "
 
 	Bố Đề ôm đạo ngươi phải cam đoan ta cùng ta an toàn, hơn nữa đem chúng ta thả ra, ta mới có thể nói bằng không, ngươi 1 chữ cũng đừng muốn từ miệng ta trong nghe được "
 
 	"Phải không?"Y Na Ni Già khinh miệt cười nói xem ra ngươi muốn tận mắt nhìn đến ngươi tại điện trên thụ hình, ngươi mới có thể vâng lời nói ra chúng ta muốn kết quả người tới, gia hình có "
 
 	Vài người đưa đến hình cụ, kéo theo Bố Đề muốn đến hình cụ trên trói
 
 	Bố Đề lập tức dọa tới oa oa kêu to, liều mạng lôi phụ thân y phục không thể buông tay, miệng khóc hô to đạo ba, ngươi nhanh nói cho bọn hắn biết, ta sợ nha, ta phải sợ nha, ba, van cầu ngươi nhanh 1 chút nói cho bọn hắn biết. . ."Hắn sớm thẩm mỹ bị này dưới đất nhà tù các loại hình độc ác dọa tới kinh khủng không dứt, cơ hồ đều nhanh tinh thần sụp đổ
 
 	Bố Đề đương nhiên cũng ôm không thể buông tay, đối mặt đau lòng cầu khẩn, hắn cũng chỉ có hạ quyết tâm đạo ta nói, ngoại trừ
 
 	12
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 911 : &lt;BB&gt; Đế khôi động tác cùng Trát Nhĩ Bác Cách ứng đối
 
 	"Hiện tại, ta đã đem ta nói cho các ngươi biết, mời các ngươi nhiều lần hành hứa hẹn thả ta cùng ta đi."Ngải Ôn. Bố Đề lúc này đã hoàn toàn đã không có lo lắng, giọng nói gần như khẩn cầu.
 
 	Bóng râm trong Đế khôi đạo ta là 1 cái tin giữ hứa hẹn người, ngươi khiến(cho) ta bỏ qua ngươi, ta đáp ứng ngươi , cho nên ta tuyệt sẽ không làm khó ngươi. Nhưng mà. . . Nhưng mà trừ ta ngoài ra những người khác ta liền ko được(dứt)."
 
 	"A, ngươi. . ."
 
 	Y Na Ni Già cười nói ngu xuẩn nam nhân, ngươi làm 1 cái thương nhân khôn khéo đều đã quên sao? Hiện tại ngươi thẻ bạc đã đổi được tương ứng điều kiện, nhưng đây là ngươi cùng hắn giữa trao đổi, không phải của ta . Cho nên, mang bọn họ dẫn đi, xem thật kỹ quản lên."
 
 	Bố Đề kinh sợ không dứt, hướng về phía Y Na Ni Già cùng Đế khôi không ngừng kêu lên ngươi có thể như vậy, các ngươi có thể như vậy ~ "
 
 	Vương điện trong thuộc hạ đem Ngải Ôn. Bố Đề cùng hắn mang đi.
 
 	Đế khôi đạo cái này người tạm thời còn không thể chết, đang xác định hắn theo lời là thật lời nói trước, muốn lưu lại đường lui. Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu sao? Ân, gần nhất vương đô ngược lại nghe được ko ít quan hệ hắn tin tức."
 
 	Y Na Ni Già đạo Thiết Mạn gia(nhà) nên rất tốt tìm, khuya hôm nay ta liền phái người đi tìm hiểu một cái."
 
 	"Khiến(cho) đi người 1 điểm, cái này người tất nhiên từng là ngân sáng quân đội trưởng quan, tại không làm rõ tình huống trước, không muốn đánh rắn động cỏ."
 
 	"."
 
 	"Vạn mắt thạch rơi xuống đã có chỗ mặt mày, một chuyện khác cũng có thể bắt tay vào làm tiến hành."
 
 	Y Na Ni Già đạo A Nhĩ Bá Đặc bên kia sớm đã có chỗ chuẩn bị, tùy thời cũng có thể tiến hành, Đế khôi, muốn hay không gọi hắn?"
 
 	"Không cần, ngươi phái người thông tri hắn là được rồi."Đế khôi nói rên rỉ một tiếng.
 
 	"Đế khôi."
 
 	Đế khôi nhắm hai mắt lại cảm giác lại liên hồi, kêu kia vài người đến đây đi. Ngươi có thể đi xuống, ta cần nghỉ ngơi."
 
 	Phi long 3 khu, Hoa Lặc. Lâm Đạt gia(nhà).
 
 	"Lâm Đạt, ta."Băng Trĩ Tà dùng cái chìa khóa mở cửa phòng, đối diện Lâm Đạt có được. Băng Trĩ Tà tại miệng nàng môi trên hôn một chút thật có lỗi, ta chậm."
 
 	"Không quan hệ, mau vào đi."
 
 	Băng Trĩ Tà cởi xuống áo khoác đi vào nhà, tiếp nhận Lâm Đạt quả nhiên nước đá uống một hớp lớn.
 
 	Lâm Đạt hỏi sự tình tiến triển được dạng?"
 
 	Băng Trĩ Tà đạo cái kia lột da lão thái bà so với ta tưởng(nghĩ) lợi hại hơn, chẳng những khôi lỗi rất nhiều, hơn nữa còn có 1 chỉ rất lợi hại ma thú thủ hộ, trị an chỗ tăng thêm cảnh vệ quân đội mấy ngàn người cũng chưa bắt được hắn, cuối cùng được người cứu đi rồi."
 
 	"Tâm linh hệ cao thủ ngược lại hiếm thấy."Lâm Đạt hỏi 'người yêu' ăn cơm chưa?".
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói không, đặc biệt ăn ngươi đun nấu."
 
 	"Ân, kia ngươi chờ, ta lập tức đi lộng, chúng ta 2 cái cùng một chỗ ăn."
 
 	"Ngươi cũng không ăn sao?".
 
 	Lâm Đạt cười cười.
 
 	Đã buổi tối 9 nhiều điểm, ngoài cửa sổ đã hơi tiệm thành một mảnh màn tối. Băng Trĩ Tà ngồi ở trước bàn ăn, hưởng dụng thê tử Lâm Đạt nấu nướng bữa tối.
 
 	3 văn xương cá thân, rượu đỏ tỏi hương tiểu trư sắp xếp, dương cành cam lồ mộ ti bánh, đương nhiên, còn có Lâm Đạt thích nhất bơ nấm ăn thang cùng nấm ăn tương trộn mực nước mặt. Đồ ăn mặc dù nhiều, nhưng lượng không nhiều, vừa vặn có thể ăn vào vừa mới(vặn) ăn no.
 
 	"Kỳ Thụy Nhĩ còn không sao?". Băng Trĩ Tà cắt lấy tiểu trư sắp xếp hỏi.
 
 	"Không có,?"
 
 	"Không có việc gì."Băng Trĩ Tà ăn rượu ngâm chế sườn lợn rán, không ngừng gật đầu ân, thật không, có thể mỗi ngày ăn vào như vậy đồ ăn thật sự là hạnh phúc, đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là làm đồ ăn người."
 
 	"Ha hả, buồn nôn."Lâm Đạt ngoài miệng đang nói buồn nôn, trên mặt nụ cười miễn bàn có nhiều vui vẻ.
 
 	Băng Trĩ Tà lại ăn một miếng tương trộn mặt, đột nhiên đầu hốt hoảng 1 chóng mặt, không nhịn được lấy tay chống được cái trán.
 
 	Lâm Đạt khẩn trương nói? Lại phát tác?"
 
 	"Không phải."Băng Trĩ Tà chống cái trán đạo ảnh kia gia hỏa đang tại quán rượu trong uống nhiều quá, làm hại ta cũng cháng váng đầu."
 
 	"Hừ "
 
 	Băng Trĩ Tà hắn cùng ảnh chạng vạng sự tình, nói lúc ấy quyết định hấp thu Long linh. Ảnh người là ta, hội(sẽ) lộng cho tới hôm nay một bước này, không thể trách hắn."
 
 	"Ta."Lâm Đạt ảm đạm nói ra ta đương nhiên chuyện này không thể trách hắn, nhưng mà. . . Nhưng mà ta có thể trách ngươi sao? Khiến(cho) ta chuyện như vậy, ta tâm lí có cỡ nào khó chịu, ta cuối cùng phải tìm 1 cá nhân phát tiết tâm lí ủy khuất đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói không ra lời.
 
 	Lâm Đạt vừa khổ chát cười nói 'người yêu' chúng ta không nói cái này, vui vẻ ăn bữa tối tốt ư?".
 
 	Băng Trĩ Tà ngoại trừ ko lại nói, còn có thể thế nào?
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách, vương tước biệt thự, Khâu Lâm, Cách Lan Thiết Nhĩ, Đặc Lạc Tát đẳng(đợi) vài vị Trát Nhĩ Bác Cách tâm phúc đại thần đều ở.
 
 	Cách Lan Thiết Nhĩ hỏi vương tước đại nhân, cái này thời điểm bảo chúng ta đến, có việc?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo ta hoài nghi phía nam Khuê Khắc 3 tỉnh(giảm) tổng đốc Mạc Ni Tạp tại cấu kết quốc vương, ý đồ đối với ta bất lợi."
 
 	"Mạc Ni Tạp đại công?"Cách Lan Thiết Nhĩ cả kinh nói vương tước ngươi tin tức là thật hay không?"
 
 	"Mặc dù là phỏng đoán, nhưng có thể khẳng định."
 
 	Cách Lan Thiết Nhĩ đạo vương tước đại nhân, đây chính là một kiện chuyện rất nghiêm trọng a. Từ lúc đế quốc thay đổi chế độ xã hội hoàn thành thống nhất trước, Mạc Ni Tạp thế tộc vẫn Khuê Khắc công quốc đại công. Sau này Thánh Bỉ Khắc Á cuộc chiến bộc phát, Khuê Khắc công quốc vang lên ảnh trung ương chính phủ lãnh đạo, đồng phát động kỳ(nó) ảnh hưởng lực trợ giúp đế quốc chính phủ hoàn thành thống nhất cuộc chiến. Sau đó, phía nam Tháp Khố Nhĩ man tộc bộc phát khởi nghĩa, Khuê Khắc vài nhậm(mặc) đại công trợ giúp bình định, trước sau 2 gã đại công chết ở bình định cuộc chiến, sau này lại tích cực tham gia đế quốc vài lần trọng yếu thác cương cuộc chiến, này mới có Thánh Bỉ Khắc Á đế quốc hôm nay. Khi đó đế quốc quốc vương vì khen ngợi cùng cảm động và nhớ nhung Mạc Ni Tạp gia tộc đối đế quốc chính phủ công tích, mặc dù hủy bỏ công quốc địa vị, nhưng vẫn khiến(cho) Mạc Ni Tạp gia tộc giữ lại cũng thừa kế đại công đầu tước vị, khiến bọn họ thời đại tại Khuê Khắc tỉnh(giảm) đảm nhiệm quan lớn. Chuyện này mặc dù có hơn một nghìn năm, nhưng Mạc Ni Tạp gia tộc tại phía nam địa vị cùng ảnh hưởng lực, vẫn là không thể thay thế, nếu là hắn đứng ra cùng vương tước ngươi đối nghịch, này sẽ dẫn phát không cũng dự đoán sự tình a."
 
 	"Đây chính là ta lo lắng."Trát Nhĩ Bác Cách nói Mạc Ni Tạp mặc dù thời đại tại Khuê Khắc tỉnh(giảm) được hưởng địa vị cao, nhưng tâm lí sớm đã có cách nghĩ tưởng(nghĩ) nhúng chàm đế quốc trung ương trung tâm quyền lực. Dùng lấy cớ để nhằm vào ta, không thể nghi ngờ
 
 	1/2
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện