Đệ  cửu bách nhị  thập tứ chương trị an sở  đích thẩm Tấn 2
 
 	Hoắc Nhĩ tư  trảo trước  tha đích đầu  hống đạo:"Na nhĩ tựu  cáo tố ngã, cáo tố  ngã a."
 
 	Song ngư cung  thành viên thuyết  đạo:"Ngã  chích thị  nhất cá  hạ chúc, chích  thị chiếu phân  phù  biện  sự, kỳ dư đích ngã  chân đích thập  ma dã bất tri đạo."
 
 	Hoắc nhĩ tư khán trước  tha, diêu liễu diêu đầu:" ngã bất tương  tín."Thuyết trước  ngũ chỉ  dụng lực,  chỉ giáp thâm  thâm sáp tiến liễu tha đích chỉ đầu  lí.
 
 	"A ~" tử nhất bàn đích  thống khiếu, song ngư  cung thành viên  thống đắc  trực trừu  khí, đương  tràng vựng  quyết quá  khứ.
 
 	Chu  vi đích nhân  khán trước giá nhất mạc,  đô cảm  giác tự kỷ đích chỉ  đầu  trực toan, thập Chỉ liên tâm,  giá dạng  đích thống chẩm  ma năng Thụ đắc liễu.
 
 	Hoắc nhĩ tư tùng  khai thủ,  đối chúc hạ  đạo:"Bả tha lộng tỉnh, tái nã tửu tinh quá lai."
 
 	"Thị."
 
 	Song  ngư cung thành  viên ngận khoái bị lộng tỉnh liễu, hoắc  nhĩ tư  tẩu đáo tha  diện tiền nã  khởi tửu tinh  bình đạo:"Như quả nhĩ tái bất thuyết, ngã tựu  tương tha  đảo tại nhĩ  đích thủ  chỉ đầu thượng,  nhiên hậu nhĩ yếu tái  bất thuyết  ngã hội oạt xuất nhĩ đích nhãn tình,  bả tửu tinh vãng  nhĩ đích  nhãn oa lí quán, ngã Tương tín nhĩ  ứng cai minh bạch ngã hội giá  ma tố đích."
 
 	Song ngư cung thành viên ngũ  chỉ tại chiến  đẩu, thủ đô bất tri đạo cai  chẩm ma  phóng liễu,  nhãn trung  canh thị  sung mãn liễu khủng cụ.
 
 	Hoắc nhĩ  tư tiếp trước đạo:"Nhĩ một  tất yếu tử giảo trước  nha bất tùng khẩu, nhi thả  ngã hoàn  một hữu  dụng tâm  linh ma pháp  đối nhĩ tiến hành dụ cung, ngã tương  tín  đáo  tối hậu ngã nhất định hội  đắc đáo ngã tưởng  tri đạo  đích nhất  thiết, nhĩ  một tất  yếu vi  vô pháp cải biến đích kết quả bạch bạch nhẫn thụ thống  khổ."
 
 	Song ngư cung thành viên đích tư  tưởng hãm  nhập liễu  tránh trát.
 
 	Hoắc Nhĩ  tư hựu đạo:" giao đãi,  hựu hoặc thị thụ chiết ma, giá  thị ngã  cấp nhĩ  đích tối  hậu tuyển  trạch. Nhĩ  ứng cai  minh bạch, ngã môn trảo liễu  na ma đa nhân, tựu toán nhĩ bất thuyết, kỷ thập cá nhân  lí diện tổng  hữu  nhất  cá hội thuyết đích, bả nhĩ chiết ma đáo tử,  ngã bất  hội do  dự, tối chung biệt  nhân chiêu  cung liễu, thụ khổ đích khước thị nhĩ. thuyết ba, thuyết xuất nhĩ tri đạo đích, cáo tố ngã nhĩ đô tri đạo ta thập ma?"
 
 	"Ngã. . ."Song ngư cung thành viên hoàn tại do dự, đãn nhãn tiền giá chủng tình huống khước nhượng tha vô pháp thừa thụ:"Hảo ba, ngã thuyết ngã thuyết,  nhĩ tưởng  tri đạo  thập ma, ngã toàn đô cáo tố nhĩ."
 
 	Hoắc nhĩ tư cái thượng liễu tửu tinh bình tắc, thuyết  đạo:"Ngận hảo,  hợp tác  thị thông minh đích tuyển Trạch, ngã Tiên  vấn nhĩ,  nhĩ môn thị  thập ma nhân?"
 
 	"Ngã. . .  ngã môn  thị. . ."
 
 	Tựu tại giá thì, Nhất cá khán thủ sở đích  vệ binh tòng môn ngoại tiến  lai đạo:"trường  quan, tương đại  nhân  lai  liễu."
 
 	"Trát nhĩ bác  cách"hoắc nhĩ tư  trứu khởi liễu mi  đầu:"Giá ma  vãn tha cư Nhiên  hoàn hội đáo giá  lí lai."
 
 	Chính thuyết trước, trát  nhĩ bác cách dĩ  kinh lai đáo liễu thẩm tấn thất môn ngoại:"Ngã giá ma vãn liễu, tựu bất năng lai mạ, hoắc nhĩ tư đại nhân?"
 
 	Hoắc  nhĩ tư đạo:"Ngã  chích thị  ý ngoại tương thân vương bạch thiên mang vu xử lý quốc gia chính vụ, vãn  thượng cư nhiên hoàn hữu tinh lực lai  quan tâm trị an sở  đích công tác."
 
 	Khán thủ sở vệ binh đạo:"Tương  đại nhân, nâm chẩm ma  đáo giá  lí lai liễu."
 
 	"Ký nhiên thị lai khán án kiện tiến triển, đương  nhiên đáo  thẩm tấn  thất lai tiều tiều tình huống chẩm ma dạng."Trát nhĩ bác cách tịnh  bất thị nhất cá nhân lai đích, trừ liễu tha dĩ ngoại hoàn hữu kỷ danh tùy thị hòa lưỡng danh quan viên. Tha khán liễu nhất nhãn y tử thượng bị bảng trước đích nhân:"Giá tựu thị  nhĩ môn trảo đáo  đích phạm nhân mạ?"
 
 	Song ngư cung  thành viên khán đáo trát nhĩ bác cách lai đê hạ liễu  đầu.
 
 	"Khán dạng tử hình  tấn quá liễu  nha, bất tri đạo tình huống chẩm ma dạng?"Trát nhĩ  bác cách vấn đạo.
 
 	Nhất danh thẩm tấn viên đạo:"Thị  hoắc  nhĩ tư trường  quan thân  tự thẩm  tấn đích, phạm nhân chính chuẩn bị giao đãi, nâm  tựu lai liễu."
 
 	"Ác, Khán lai ngã lai đắc chính  thị thì  hậu a."Trát  nhĩ bác  cách trành trước y tử thượng đích song ngư thành viên, nhãn tình  mạn mạn mị liễu  khởi lai.
 
 	Song ngư cung thành  viên hách đắc  bất cảm hàng  thanh liễu, liên đông đô  bất cảm hanh liễu.
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:" na tựu nhượng  ngã lai khán  khán tha đô  giao đãi ta thập ma  ba."
 
 	Hoắc  nhĩ tư  tái thứ đối  song ngư cung thành viên  thuyết đạo:"Hồi đáp ngã cương  tài đích vấn đề, nhĩ  môn thị thập  ma nhân,  vi thập ma  yếu  công kích đồng sơn giam ngục?"
 
 	"Ngã,  ngã bất tri đạo."
 
 	"Bất tri đạo? Nhĩ cương tài bất thị giá  ma thuyết đích  a, nhĩ  cương tài minh minh thuyết thập  ma đô hội  cáo tố giao  đãi." nhất danh trị  an quan  thượng tiền  đạo.
 
 	" ngã chân đích thập ma  đô bất tri  đạo."Song  ngư cung thành  viên khẩn  toản trước tả  thủ giảo khẩn liễu nha quan:" phản chính bất  quản nhĩ môn  chẩm ma Vấn, ngã chích  hữu giá cú  thoại, bất  tri đạo"
 
 	Hoắc  nhĩ tư hồi đầu  khán liễu  nhất nhãn  trát nhĩ bác  cách, đối  thân biên đích  nhân thuyết:"Cấp tha động hình"
 
 	 tửu  tinh kiêu thượng,  kịch thống tái thứ lâm thân, song ngư  thành viên thanh tê lực  kiệt Đích  ai  hào, khước  hoán bất hồi  thẩm tấn viên  đích đình thủ:"Sát liễu ngã ba, sát Liễu Ngã  ba."
 
 	"Hồi đáp ngã  đích vấn đề, Ngã bất  đãn bất hội sát nhĩ, phản nhi  canh hội cấp nhĩ trị liệu."
 
 	Song  ngư cung diêu đầu khốc hảm trước:"Ngã bất tri đạo, ngã thập ma dã bất tri đạo, nhĩ môn bất yếu vấn, ngã thập ma dã bất hội thuyết."
 
 	Hoắc nhĩ tư nộ đạo:"Nhĩ bất thuyết, ngã tựu đối nhĩ dụng canh đa đích hình phạt"
 
 	"A ~"Song ngư cung thành viên đại khiếu nhất thanh, nhất bế nhãn, tương tự kỷ đích thiệt đầu giảo đắc hi ba lạn, đương tức hôn tử quá khứ.
 
 	Thẩm tấn viên khán trước hoắc nhĩ tư:"Đại nhân giá. . ."
 
 	"Hanh, cư nhiên tương tự kỷ đích thiệt đầu giảo toái, giá dạng tựu năng bất thuyết thoại liễu mạ?"Hoắc nhĩ tư đạo:"Bả tha đái khứ hạ, đái lánh nhất cá nhân lai."
 
 	"Thị."Lưỡng danh sĩ vệ tương hôn quyết đích song ngư cung thành viên đà liễu hạ khứ.
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết đạo:"Hoắc nhĩ tư đại nhân đích khốc hình chân thị lệ hại a."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Bệ hạ dĩ hướng ngã thi áp, nhất ta thủ đoạn ngã dã bất đắc bất dụng. Đối phạm nhân động hình dã thị ngã chức quyền phạm vi nội đích quyền lợi, thân vương đại nhân."
 
 	"Biệt ngộ hội, ngã một hữu can thiệp nhĩ quyền lực đích ý tư."Trát nhĩ bác cách đạo:"Ngã lai giá lí tựu tượng ngã cương tài thuyết đích, chích thị lai quan tâm án kiện đích tiến triển. Giá cá án tử dĩ kinh bị bệ hạ sở trọng thị, ngã thân vi ngự tiền tương, đương nhiên ứng cai đại bệ hạ gia dĩ quan chú. Ngã thân hậu giá lưỡng vị đại nhân thị tư pháp bộ đích quan viên, hoắc nhĩ tư đại nhân, ngã hi vọng tha môn lưu tại giá lí tùy thì thế ngã liễu giải án kiện tiến triển."
 
 	"Giá cá tựu bất lao tương hòa tư pháp bộ đích đại nhân thao tâm liễu ba."Hoắc nhĩ tư thuyết:"Án tình nhất hữu tiến triển, ngã hội lập khắc hướng quốc vương bệ hạ, đương nhiên hoàn hữu tương  nhĩ hối báo, Tương Phái  lưỡng Danh  tư pháp bộ  đích nhân lai  giam đốc án tình, Thị  tại Chất nghi trị an sở  đích biện án năng  lực  mạ?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Trị an sở đích biện án năng lực chẩm  ma  dạng, ngã chuẩn  bị thức mục  dĩ đãi, ngã nhượng giá lưỡng  cá  nhân lai,  thị đối án tử đích quan  tâm, giá bất thị  đối hoắc nhĩ tư đại nhân  nhĩ đích thỉnh  cầu, nhi Thị mệnh lệnh."
 
 	Sĩ binh môn hựu áp liễu nhất Danh án  phạm lai đáo thẩm  tấn thất.
 
 	Hoắc nhĩ tư hướng trát nhĩ bác cách  vấn đạo:"Thân  vương  đại nhân, ngã thính thuyết  tạc thiên giá cá  thì gian, thân vương đại nhân  tòng ngã môn  trị an sở thủ  trung áp tẩu liễu  kỷ danh án phạm, đãn giá kiện sự tình  thân  vương nâm một hữu Hướng  ngã  cáo tri a. ngã  tưởng  tại trị an sở,  nhậm hà nhân yếu Đái trước ngã đích phạm  nhân, Đô yếu kinh quá  ngã đích đồng ý  ba."
 
 	"Thủ tục thượng đích  sự tình, kim  thiên khả dĩ bổ  biện, giá ma tố  tuy nhiên bất phù hợp quy định,  đãn sự hữu quyền  biến, hoắc nhĩ  tư đại nhân đương  thì bất tại,  tạc dạ trị an sở đương trị  đích  quan viên dã  dĩ đồng ý, hoắc nhĩ Tư đại nhân hựu  hà tất sinh khí  ni."
 
 	Hoắc nhĩ tư vấn đạo:"Na  bất tri đạo na kỷ vị án phạm hiện tại tình huống chẩm  ma dạng?"
 
 	"Giá nhĩ ứng cai vấn tư pháp bộ đích quan viên  a."
 
 	Bàng biên nhất danh tư pháp bộ đích  quan viên  hồi  đáp đạo:"Căn cư ngã môn đích  thẩm tấn hòa  bàn vấn,  ngã  môn xác định na kỷ  vị sở vị đích án phạm chích thị nhất ta lâm thì bị  cố  dong  đích dong binh."
 
 	"Dong binh?"Hoắc nhĩ tư nộ đạo:"Tha môn  khả  thị tại đại bạch  thiên  tập kích trị an đội, bang trợ phạm Đào tẩu đích nhân  a, chẩm ma hội thị dong binh"
 
 	" giá  ma, tổng chi giá thị  ngã môn Tư pháp bộ điệu  tra xuất lai đích kết quả, chí vu hoắc nhĩ tư đại nhân nhĩ đích nghi lự, ngã khán hoàn thị lưu  cấp  nhĩ  tự kỷ  giải quyết ba."
 
 	"Nhĩ"Hoắc nhĩ tư cường nhẫn hạ nộ khí, hựu vấn:"Na hiện tại  na  ta  nhân  ni?"
 
 	Tư pháp quan viên đạo:"Căn cư  đương thì tình huống,  hòa ngã môn đối trị an viên cập tuần  vệ  đích tuân viên,  liễu giải đáo tiền thiên  hạ  ngọ  giá ta nhân hòa trị an sở  đích  nhân sinh Trùng đột, tuy nhiên tạo thành  nhất ta trị an viên  thụ thương,  đãn  một hữu sát nhân, sở dĩ ngã môn  dĩ  nhượng tha môn giao liễu bảo thích  đích  kim ngạch,  bả tha môn phóng  liễu."
 
 	"Giá. . ."Hoắc nhĩ tư tái thứ nộ liễu:"Nhĩ môn giá phân minh thị. . ."
 
 	"Phân minh Thị  thập ma? hoắc nhĩ tư đại nhân?"Tư pháp quan viên vấn.
 
 	Hoắc  nhĩ tư tái thứ  khán liễu nhất  nhãn trát Nhĩ bác Cách, giảo nha Đạo:"Nhĩ tri bất tri đạo giá kỷ thiên Ngã môn trị an sở đích nhân phó xuất  liễu đa Đại đích đại giới. kim thiên,  tựu tại nhất cá tiểu thì tiền, ngã đích  nhất  danh trị  an quan vi trảo bộ phạm  nhân thảm tử tại  tây giao ngoại, nhĩ  môn Cư nhiên  giá ma  khinh dịch tựu bả nhân phóng liễu  giá ta nhân  bang trợ án phạm  đào thoát,  tựu toán tha môn thị dong binh,  chẩm ma dã bất ứng cai giá ma khoái phóng liễu tha môn"
 
 	Tư pháp quan viên lãnh ngôn  đạo:"Ứng  bất ứng cai thị tư pháp bộ đích sự tình,  giá  nhất  điểm dụng bất trước trị  an sở lai chất nghi."
 
 	Hoắc nhĩ tư nộ bất khả át:"Thị mạ? na hảo, giá kiện sự ngã hội như thực đích hướng quốc vương bệ hạ bẩm  cáo, Nhĩ  môn yếu vi tự  kỷ  phạm hạ đích thác ngộ phó xuất đại giới"
 
 	Tư pháp quan viên hanh liễu  nhất  thanh, bất tái thuyết thoại.
 
 	Trát nhĩ bác cách khinh khái liễu nhất thanh, thuyết đạo:"Cương tài  đích  thẩm tấn ngã khán quá liễu,  dĩ  kinh  liễu giải liễu mục tiền án kiện Đích tiến triển, tiếp hạ lai tựu bất  đả nhiễu hoắc nhĩ tư đại nhân kế tục hình tấn, bản  vương  ly khai liễu."Tha hựu  đối tư Pháp bộ đích thuyết đạo:"Ký trụ,  tại giá lí, án kiện  đích  nhậm hà tiến triển đô yếu  cập  thì hướng ngã hối báo, bất năng hữu nhậm hà đam ngộ. Như quả  hữu  nhân cảm trở lan nhĩ môn đối án tình đích liễu  giải,  chích quản cân ngã thuyết tựu khả dĩ liễu, minh bạch liễu mạ?"
 
 	"Thân vương, minh bạch liễu."
 
 	trát  nhĩ bác cách  chuyển  thân ly khai liễu thẩm tấn thất.
 
 	"Hoắc  nhĩ  tư  đại nhân."tư pháp bộ quan viên khán trước hoắc nhĩ tư đạo:"Ngã môn tiếp trước công  tác  ba."
 
 	Hoắc nhĩ tư hanh liễu  nhất thanh.
 
 	Tựu tại hoắc Nhĩ tư tại khán thủ sở thẩm tấn đồng thì, chính hồi tiểu sơn công  ngụ  hưu  tức đích lôi mông đức hốt nhiên tao đáo nhất điều cực khoái nhi thục  tất  đích nhân ảnh tập kích, tiếp trước tựu kiến nhất cá câu lũ đích  thân  ảnh huyễn Thân xuất  hiện, chính thị  sử  mật tư. mai lâm.
 
 	 sử mật tư. mai lâm thử thì  nhưng  thân phụ trọng  thương,  đoạn  tí bị banh đái thảo  thảo  xử lý, kiểm sắc thập phân thương  bạch, đãn tha đích nhãn thần trung khước thấu lộ ác độc  đích  oán  tăng,  dữ  vô ngôn Giả. cấm ngữ ma khôi tương lôi mông  đức tiền hậu lan trụ.
 
 	"Thị nhĩ"Lôi mông đức ngận Thị ý ngoại, bất cửu tiền mai lâm  tài tại tây giao ngoại thông thông đào ly, một Tưởng đáo thử thì thử  khắc tha cánh nhiên cảm  cân  đáo vương đô thành lai, nhi thả hoàn tương tự kỷ lan trụ.
 
 	Tựu Tại lôi mông đức  nhạ dị Đồng thì, chu vi cảnh  sắc  hốt  nhiên huyễn hóa biến động, phụ cận đích kiến trúc, hoa viên thông  thông tại biến huyễn trung tiêu thất bất kiến, chích thặng  nhất  biên không mông đích hỗn bạch  sắc.
 
 	"thị  không gian cách ly  đích ma pháp  kết  giới"
 
 	mai lâm phù trước thương thống đích đoạn tí Giảo nha tăng ngôn đạo:"Hại ngã đoạn tí, nhượng ngã đích khu thể đại thụ tổn thương, tức nhiên nhĩ bất  khẳng  phóng quá ngã,  na kim dạ ngã tựu bất năng nhượng nhĩ  hoạt  trước ly khai."
 
 	" thị  mạ? ngã hoàn  tưởng khoái điểm  tương nhĩ trảo trụ, liễu kết tại  vương  đô đích Sự tình  ni."Lôi mông đức  tâm tri đối phương  thực lực, Bất  cảm đại ý, triệu trận nhất động, thánh. hoàng kim chiến sư tái thứ ngang nhi xuất. đồng  thì  tha  đích thân khu tái độ biến hóa,  ngải thác liệt nhĩ đích phong ngân chi mạo tái thứ hiện Thân, đãn tùy chi  nhi lai đích Thị toàn thân như đao cát nhất  bàn đích liệt  thống, cự đại đích  thống sở nhượng tha kiểm thượng đích biểu tình  đô nữu khúc liễu, tâm trung ám đạo:"Khả ác, nhất  thiên chi nội, giải phong đích thứ sổ dĩ  kinh thái  đa liễu, ngã đích  thân thể dĩ kinh thừa thụ bất liễu liễu mạ?"
 
 	nhất bàn tình  huống hạ, nhất thứ thất  giai đích giải phong ao  chiến chi Hậu, chí thiếu yếu  hưu tức bán cá  nguyệt tài năng  nhị thứ giải  phong, lôi mông đức  tuy nhiên một hữu trường thì gian đích chiến  đấu, Đãn  kim  thiên sổ thứ giải  sổ, dĩ kinh  hoàn toàn xuất liễu  thể lực hòa thân thể thừa thụ đích cực hạn.
 
 	Mai lâm khán xuất liễu tha đích dị dạng, mâu trung  nhất lãnh:"Thụ  tử  ba"
 
 	. . .
 
 	Thân! như quả giác đắc bản  trạm bất thác!  ký đắc phân Hưởng hòa  thu tàng nga! vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm  đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  cửu bách nhị  thập ngũ chương  lôi mông đức  chi tử (  đệ lục quyển hoàn )
 
 	Nguyệt lãnh tinh hạ, chuế tinh khu mỗ hào trạch đích địa hạ vương  điện trung nhất phiến  quỷ quyệt khí phân. đế khôi ——  ba Đa  tạp Tây  kiệt  thính hoàn bộ chúc hồi  báo, tĩnh khai  liễu tha vi khạp đích nhãn tình, đê trầm đích thanh âm tái thứ hồi hưởng tại nghiêm sâm đích điện nội:"Nhân bất tại?"
 
 	Thám Tra giả hồi báo đạo:"Chúc hạ  đẳng nhân tại  ngoại vi kiến thiết mạn  gia tất hắc nhất phiến,  một hữu nhất điểm đăng Quang, tiện tiềm nhập  tha gia trung thám tra, khước hiện Thiết  mạn nhất gia nhân tảo dĩ bất tại, liên ứng hữu đích phó nhân hòa thị vệ dã nhất khái  bất kiến. Chúc hạ nhận vi nhân cận nhật  đích sự kiện thiết mạn gia nhân dĩ kinh bàn ly,  hoặc hứa dĩ bất tại vương đô  liễu."
 
 	Nhất bàng Hào trạch  chủ nhân tát phỉ  mẫu thuyết đạo:"Hoắc nhân hải  mẫu đích ngân hoàng quân tư  lệnh thân phân bị miễn,  tha dĩ thất khứ  liễu lưu tại vương đô  đích lý do, hà huống vi tị miễn bị đoạn tội thân vương đích  châm đối, ly khai Vương đô dã thị  ngận hữu khả  năng."
 
 	Y na  ni già đạo:"Khả nhất  đãn thiết mạn. A nhĩ oa thất khứ hạ lạc, vạn nhãn thạch đích tuyến tác dã  tựu tòng chỉ trung đoạn."
 
 	" tát phỉ  mẫu."Đế khôi thuyết đạo:"nhĩ cân vương  đô đích quan viên giao vãng mật thiết, yếu  đả thính thiết mạn nhất gia thị  phủ ly khai vương  đô ứng cai bất nan."
 
 	"Thị."Tát  phỉ mẫu đạo:"Tạc thiên  hạ ngọ ngã  xác thực thính lai phóng quan viên  thuyết khởi triêu chính hội thượng  đích sự, tha yếu thị ly khai liễu vương đô, nhất định  thị tạc thiên  trung ngọ chi hậu  tài tẩu."
 
 	"Tạc  thiên trung ngọ mạ?"Y na ni già  đạo:"Toán thì gian toán  bất trường, đế khôi, ngã môn tại xác định chi tiền, dã khả thông  tri tại vương đô  chu biên đích tổ chức  thành viên,  nhượng tha môn chú ý giá phương diện Đích tình huống hoặc hứa năng hữu hiện."
 
 	Đế khôi'Ân'Liễu nhất thanh:"khả dĩ, tựu giao cấp nhĩ khứ biện liễu."
 
 	Y na ni già Hựu vấn Đạo:"A nhĩ bá đặc na  biên  đích sự tình hoàn yếu kế tục biện mạ? hoàn thị thuyết tạm đình, đẳng vạn nhãn thạch na biên hữu  liễu  canh xác thực đích tuyến  tác tái tiến hành?"
 
 	" bất dụng. A nhĩ  bá đặc na  biên đích sự tình dĩ kinh đẳng đắc  cú cửu liễu, ngã bất tưởng  đẳng vạn nhãn thạch đáo thủ liễu tha na biên đích sự hoàn một biện hảo. hiện tại  vạn nhãn thạch dĩ hữu  mi mục, lưỡng biên đồng  thì tiến hành tài năng canh tiết tỉnh thì gian."Đế khôi đạo:" mục tiền giá lưỡng kiện sự thị  ngã môn hình đồ chi môn tối yếu  đích lưỡng kiện sự, ngã môn  cai tương sở  hữu đích tinh lực hòa tư nguyên đô phóng tại giá thượng  diện.  chí vu kỳ tha Sự tình  đô khả dĩ tạm thì  phóng hạ, minh bạch liễu mạ?"
 
 	"minh bạch liễu."
 
 	. . .
 
 	Lánh nhất biên,  tiểu sơn công ngụ ngoại, vô nhân đích u tích hoa viên thạch  lộ thượng, lôi mông đức thảm tao lục hại,  thi thể dĩ đảo tại liễu huyết đỗ chi trung.
 
 	Sử mật tư. mai lâm lãnh mâu đích khán  trước địa thượng  đích thi thể, chủy  lí xuất liễu lạc lạc đích lãnh tiếu thanh:"Cân ngã tố đối, chích hữu  tử  lộ  nhất  điều, nhĩ đích tử thị nhĩ tự kỷ tự  trảo  đích. Khả tích nhượng na chích đoạn ngã thủ tí đích sư tử bào liễu"Thuyết trước tha triệu hoán trận quang huyễn động, phan ni nhĩ tòng dị không Gian trung bị hoán liễu  xuất lai.
 
 	Giá thì, hoa phố hậu  đích ải thụ lâm lí tẩu xuất lai nhất cá nhân ảnh, tha khán liễu nhất nhãn địa thượng thi thể, vấn đạo:"Mai lâm tọa, nhĩ đích thương tình nghiêm trọng mạ?"
 
 	Mai lâm đương nhiên thương đắc ngận trọng, đãn nhưng tại miễn cường Chi xanh:"Một sự, hoàn tử bất liễu.  nhất hội nhượng nhĩ  đích  nhân  cấp  ngã  trị  liệu  tựu khả dĩ liễu. Lánh ngoại, Dã cảm tạ nhĩ giá  nhất thứ xuất thủ bang mang, bố  trí  liễu giá không gian kết giới, tài năng nhượng ngã tương giá thung cừu oán thành công liễu kết."
 
 	"Bất dụng khách khí, đại gia Đô thị thiên chi vương đích nhân, quan kiện thì khắc hỗ tương bang trợ thị ứng cai đích. hà huống mai lâm tọa tại tổ chức lí đối ngã dã  đa hữu  bang trợ, Giá điểm tiểu mang  toán  bất liễu thập  ma."
 
 	Mai lâm đạo:" ân. giá lí bất  thị đàm thoại  đích  địa  phương, Nhất  hội nhi tựu cai hữu nhân  hiện tha đích thi thể liễu.  sấn hiện  tại  hoàn một hữu nhân lai, ngã môn khoái ly khai ba."Lưỡng  nhân tiều chuẩn phương hướng, thuấn di Ly khứ.
 
 	Ca đốn, không gian hệ đích ** sư, tại tổ chức trung tha đích địa vị tuy bất cao, đãn khước thị chúc vu thiên chi vương thủ hạ đích tư nhân  thế  lực, thị thiên. giới đích thân tín chi nhất.
 
 	Vương đô, nhất cá cô lập đích tiểu tửu trang, phòng ốc nội, ca đốn dĩ phân phù nhân cấp mai lâm liệu  thương, mai lâm bị bá khí chấn Toái đích hạ ngạc  dĩ bị trọng tân cố định bao trát, đoạn oản xử đích  thương khẩu dã bị tế tâm xử lý.
 
 	Thử thì,  khách  thính  lí phan ni nhĩ tái thứ đại mai lâm thuyết thoại, tha khán trước tiểu phòng gian nội mang lục đích y sinh, vấn đạo:"Giá cá y sinh thị na lí đích?"
 
 	Ca đốn đạo:"Phóng  tâm  ba, tha thị cá tư nhân chẩn sở đích y sinh, chích vấn  nã tiền, bất quản kỳ tha."
 
 	Phan ni  nhĩ hựu vấn  đạo:" nhĩ  chẩm ma hội bán dạ  trảo đáo  tây  giao ngoại đích sơn lâm lí khứ?"
 
 	Ca đốn đạo:"Kỳ thực ngã bất thị bán dạ trảo  khứ đích, Ngã dĩ kinh  tại  tây giao ngoại Trảo liễu  hảo  kỷ cá tiểu thì liễu. thiên chi vương ly khai vương đô  chi tiền,  nhượng  tọa  giam quản vương đô sự  tình, ám trung hựu Phái ngã lai giá lí  quan sát tình huống, kỷ thiên tiền trảo bộ tọa đích sự tình sinh hậu, ngã tựu nhất trực tại quan chú tọa. ngã bản dĩ trát nhĩ bác cách năng xử lý giá kiện sự, đãn một  tưởng đáo  sự tình đích Triển biến hóa thái  khoái, nhất Lưỡng thiên  thì gian tựu biến thành giá dạng. hạ ngọ thì ngã thính thuyết trị an sở hòa vệ thú quân đích nhân tại tây  giao  ngoại  đại  tứ sưu tác, dã Cân  trước  quá khứ khán liễu, nhất trực đáo thị huyết  ác ma  na  kỷ nhân đái tọa ly khai hậu, ngã tựu nhất trực tại tây giao tại trảo tầm tọa."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng."
 
 	Ca đốn vấn đạo:"Mai lâm Tọa vi thập  ma  dĩ kinh đào ly, khước hựu yếu bán dạ phản hồi vương đô? Hiện tại vương đô phụ cận vệ  thú quân  đích nhân tứ xử trảo tầm mai lâm tọa đích hạ lai,  ngốc  tại  giá lí dĩ bất an toàn, ứng cai  tận  khoái ly  khai  tài  thị a."
 
 	"Dã một  thập ma."Phan ni nhĩ đạo:"Tọa bản lai xác thực dĩ đả toán ly khai, đãn tưởng đáo hoàn hữu nhất kiện Phi thường trọng Yếu đích tư nhân sự tình, sở dĩ tưởng tiên phản hồi vương Đô, bả giá kiện sự xử lý liễu tái ly khai. chích thị một tưởng đáo bán dạ hựu bị trị  an sở  nhân đích trảo tầm, tài hữu liễu hiện tại đích tình huống."
 
 	Ca đốn nghi hoặc vấn đạo:"Thị thập ma trọng yếu đích sự tình, nhượng tọa mạo trước giá  dạng đích  nguy hiểm  phản hồi  vương  đô?"
 
 	Phan ni nhĩ do dự liễu nhất hạ.
 
 	Ca đốn đạo:"Yếu thị bất phương tiện Thuyết, ngã tựu bất vấn liễu. Chích thị như quả hữu ngã năng bang đắc thượng mang đích địa phương, ngã dã nguyện ý tương trợ."
 
 	phan ni nhĩ đạo:"Kỳ thực dã một thập ma, chích thị giá thị nhất Cá  tư nhân  sự  tình, sở Dĩ  bất hảo thuyết bãi liễu. bất quá tọa hội tận khoái xử lý hảo  giá  kiện  sự, đảo thị  trát nhĩ bác cách na biên, dã cai nhượng tha tận khoái bả đồng Sơn giam ngục đích sự áp hạ  khứ."
 
 	Ca đốn đạo:"Trát nhĩ bác cách hòa tọa chúc vu tổ Chức lí bất đồng phái hệ, hà huống mai lâm tọa  tại giá lí dữ  song tử huynh  đệ hữu  lợi  ích thượng đích trùng Đột,  tại  giá kiện sự thượng trát nhĩ  bác cách khủng phạ  bất hội chân tâm tận lực."
 
 	Phan  ni nhĩ  thuyết:"Ngã  dã năng sai đáo tha hội hữu giá kiện sự lai khiên chế ngã, đãn như quả tòng thượng vãng hạ thi áp, lượng tha dã bất cảm bất tận lực."
 
 	"Nhĩ thị thuyết nhượng  thiên chi  vương  thân tự hướng tha thoại?"
 
 	"Một thác."Phan ni nhĩ đạo:"Tọa  bản  tưởng  tự  kỷ  liên hệ viễn tại thần thánh ưng sư đế quốc  đích thiên chi vương, đãn ký nhiên nhĩ  tại vương đô, ứng cai Dã hữu  liên hệ Đích phương thức, giá kiện sự tựu bái  thác  nhĩ liễu, nhĩ tri đạo Giá ta sự  tình tọa bản nhân bất phương tiện thuyết, dĩ nhĩ quan sát giả  đích thân phân canh hợp  thích."
 
 	Ca đốn  tưởng liễu tưởng, thuyết đạo:"Ân, tất cánh giá ta sự tình đích  sinh  đô  thị  đối tọa bất  lợi, vương  tọa yếu Thị tri đạo nhất định hội trách quái tọa."
 
 	"Nhĩ tri đạo tựu hảo." phan ni Nhĩ đạo:"Sở dĩ hối báo Tình huống đích thì hậu, hoàn hi vọng nhĩ năng chú ý nhất hạ biểu đạt phương thức, hữu tuyển trạch tính đích hối báo."
 
 	Ca đốn thuyết đạo:"Tựu thỉnh tọa phóng tâm ba, ca đốn minh bạch  đích. ngã tả hảo hối báo hậu, hội nhượng mai lâm tọa tiên khán nhất biến."
 
 	Phan ni nhĩ tiếu liễu:"Na tựu hảo."
 
 	. . .
 
 	Xuất  liễu thẩm tấn thất, hoắc nhĩ tư  đáo  liễu khán thủ sở ngoại, tha trừu liễu nhất khẩu yên, tâm tình phồn muộn đích khán trước không khoáng đích  đại nhai. Tha  tri  đạo  tái  tại thẩm tấn thất lí vấn hạ khứ, ngận nan vấn xuất thập  ma liễu, trát nhĩ bác cách đái lai đích tư pháp bộ đích  nhân  thuyết thị vi  liễu liễu giải án  tình  đích tối tân tiến triển, thực  tế  thượng  thị tại đỗng hách bị trảo đích nhân, bách sử tha môn bất thuyết thoại.  hoắc nhĩ tư tri đạo giá nhất điểm, đãn tha khước một hữu biện pháp.
 
 	Dạ dĩ  kinh ngận thâm liễu, hoắc nhĩ tư thán liễu nhất thanh, khán liễu nhất hạ hoài  biểu thượng đích thì gian:"Hoàn  hữu lưỡng  cá tiểu thì tựu thiên lượng liễu, ngã thị bất thị cai hồi khứ thụy nhất hội nhi."Tha ngận phiền nhi thả ngận luy,  mang liễu  nhất thiên khước thị giá dạng đích  kết  quả, nhượng tha đích tâm tình ngận bất hảo.
 
 	" toán liễu, hồi khứ hưu tức ba, minh thiên hoàn hữu đắc mang ni."Hoắc nhĩ tư tương trừu xuất lai đích yên hựu phóng hồi liễu chỉ hạp, hướng nhai đạo thượng tẩu khứ. khả  một  tẩu đa cửu, khước bị nhất cá thân ảnh đáng trụ liễu  khứ  lộ:"Bố lạp đức?"
 
 	Lai nhân chính thị cận vệ quân đích trường quan bố lạp đức.
 
 	"Hoắc nhĩ tư đại nhân, ngã môn  hoán  cá  địa  phương thuyết thoại ba."
 
 	Hoắc nhĩ tư khán liễu nhất hạ nhai đạo tả hữu, cân trước bố lạp đức ly khứ.
 
 	Công viên nhất giác,  bị văn trùng oanh nhiễu đích  lộ đăng  hạ, bố lạp đức dữ hoắc nhĩ tư diện đối diện đích giao đàm.
 
 	"Nhĩ chẩm ma trảo Đáo khán thủ sở lai liễu?"Hoắc nhĩ tư thuyết trước tâm trung đích nghi  vấn.
 
 	Bố lạp đức đạo:"Nhĩ môn bàng vãn hành động hậu, ngã tựu tại trảo  nhĩ, trực đáo bất cửu tiền tài tòng trị an sở  tri đạo nhĩ đáo giá lí lai liễu."
 
 	"Hữu thập ma sự mạ?"
 
 	"Thính thuyết nhĩ Môn bàng vãn trảo liễu ngận đa nhân."
 
 	Hoắc nhĩ Tư đạo:"Thị  trảo liễu bất thiếu, đãn hoàn một hữu thẩm Tấn xuất  thập ma."
 
 	Bố lạp đức đạo:"Hoắc nhĩ tư,  ngã  ký đắc nhĩ hảo tượng tịnh bất thị thánh bỉ khắc á nhân."
 
 	"Nhĩ tưởng thuyết thập ma?"
 
 	Bố lạp đức đạo:"Ngã  tri đạo nhĩ tự tòng đam nhậm vương đô trị an sở Đích tổng trường quan hậu, biện  án  nhất  trực ngận công chính. đương nhiên nhất cá ngoại địa nhân đáo vương đô lai nhậm chức ngận bất dung dịch, như quả biện án bất công chính ngận  dung dịch bị niện tẩu đích, đãn chính nhân vi  giá dạng, nhĩ dã đắc tội liễu ngận đa nhân, kỳ trung tựu bao quát liễu  cách  lan  thiết  nhĩ. Bối nặc tháp."
 
 	Hoắc nhĩ tư khán  trước  bố lạp đức:" ngã một minh bạch  nhĩ đích ý tư."
 
 	Bố Lạp đức  đạo:"Hoắc nhĩ tư nhĩ thị thông minh Nhân, nhĩ hữu hiện  tại đích địa  vị hòa tiền đồ bất dung dịch, ứng  cai  học hội trân tích. ngã hi vọng nhĩ  năng  trạm  đáo quốc vương giá biên lai, vi bệ hạ biện sự."
 
 	"Ngã nhất Trực tựu tại giá ma  tố a."Hoắc nhĩ tư thuyết.
 
 	"Nga bất  bất, nhĩ minh bạch ngã đích ý Tư."Bố lạp  đức đạo:"Ngã tri  đạo nhĩ bất tưởng tham dữ tiến vương thất chi gian đích tranh quyền đấu tranh trung lai, đãn nhĩ thân tại vương đô nhậm chức, hữu ta sự tình thị  tưởng tị dã tị bất  liễu đích. tưởng tưởng  ba, bối nặc tháp thị thân vương đích tâm phúc đại  thần, nhĩ hiện tại hoàn năng  tọa tại trị an sở tổng trường quan giá cá vị trí thượng thị đa ma hạnh vận, đãn giá  cá hạnh vận tịnh bất hội nhất trực  trì  tục hạ khứ đích, đẳng na nhất thiên trát nhĩ bác cách chân đích yếu đối Nhĩ hạ thủ liễu, nhĩ dã chích hữu Tòng  na  lí lai hồi na lí khứ liễu. nhĩ nỗ lực liễu giá ma đa niên, hảo bất dung dịch đáo hiện tại giá nhất bộ, chân đích xác định yếu phóng khí giá cá vị trí hòa tiền trình mạ?"
 
 	Hoắc  nhĩ tư một  thuyết thoại.
 
 	Bố lạp  đức đạo:"Hiện tại vương  đô  nội đích tình thế ngã tưởng nhĩ ứng  cai minh bạch, biểu diện thượng nhưng tại bình tịnh chi trung, đãn thực 6 thượng dĩ thị Sơn vũ dục lai đích chinh triệu. Nhĩ chi tiền nhất trực trạm tại quốc vương bệ hạ hòa trát nhĩ bác cách chi gian,  na ma hiện  tại  ngã hi vọng nhĩ năng tại giá chi Gian tuyển biên trạm, đương nhiên tuyển na biên nhĩ tự kỷ hội tố xuất chính xác  đích  quyết  trạch."
 
 	Hoắc nhĩ tư Đê trước đầu trầm mặc liễu, tha tri đạo đích xác  dĩ hiện  tại vương đô đích tình huống, tại quốc vương dữ  trát nhĩ bác cách chi gian  thị  ngận nan tái bảo trì trung lập đích, viễn đích bất thuyết, nã thiết mạn. hoắc nhân hải mẫu đích Hạ Tràng tựu dĩ kinh ngận thanh sở liễu. bảo trì trung lập tối chung đích kết quả chích hội  bị lưỡng giả phao khí, yếu tưởng tại vương Đô trạm  ổn  cước  cân, chích hữu tuyển trạch thiên xứng  đích  nhất đoan. khả thị tuyển trạch vãng vãng dã bất thị na ma dung dịch đích, hữu thì Hậu đích đích xác xác nhu yếu đầu Não hòa trí tuệ tài năng  tố  xuất chính xác đích quyết  định.
 
 	Trị lạp đức khán trước hoắc nhĩ tư tư tác đích mi đầu, tha tịnh bất trước cấp,  nhân vi thông quá giá ta thiên đích quan sát tha dĩ kinh xác định hoắc nhĩ tư thị bất khả năng thành  vi trát nhĩ  bác cách đích nhân, Sở dĩ tha năng tố đích tuyển trạch chích  hữu nhất  cá.
 
 	Quá liễu lương cửu, hoắc nhĩ tư sĩ khởi liễu đầu, hướng bố lạp đức vấn đạo:" ngã cai  tố thập ma?"
 
 	Bố lạp đức tiếu liễu:"Nhĩ Tố xuất liễu tối thông minh đích quyết Định. quốc vương hi vọng nhĩ tại đồng  sơn giam ngục giá cá án kiện thượng bất yếu hướng trát nhĩ bác cách khuất phục,  nhất  định yếu nhất trực tra hạ  khứ."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Khả thị tựu tại chi tiền. . ."
 
 	"Ngã tri Đạo ngã tri đạo."Bố lạp đức đạo:"Ngã tri đạo giá lưỡng thiên trị an sở sinh đích sự tình, chính nhân vi giá dạng phản nhi nhượng bệ hạ  xác  định giá ta nhân đối trát nhĩ bác cách lai thuyết thị cá thống cước, phủ Tắc tha bất hội giá ma khẩn trương."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Đãn tư pháp bộ đích nhân nhất trực  tại, ngã vô  pháp  thẩm  tấn tha môn, trừ  phi quốc vương năng hạ  lệnh  tương tư pháp bộ  đích  nhân  điệu tẩu."
 
 	Bố lạp đức bãi liễu Bãi thủ:"Hiện tại  đích chính cục, tựu toán quốc  vương  bệ hạ thân tự  hạ lệnh, dã  vị tất năng  chân  chính  khởi đáo hiệu quả, hà huống tựu toán bả tư pháp bộ đích nhân điệu tẩu liễu, nhĩ môn trị an sở Lí tựu một  hữu tha đích  nhân  liễu mạ?"
 
 	"Na ngã cai chẩm ma biện?"
 
 	Bố lạp đức đạo:"Kỳ Thực tại giá cá án tử thượng diện, Đối bệ  hạ  lai  thuyết tịnh bất thị thập Phân trọng yếu,  bệ hạ chích thị tưởng dụng giá cá án tử lai khiên chế trát nhĩ bác cách đích  chú  ý lực. nhĩ chích yếu tại trị an sở lí nhất trực hướng án phạm thi áp,  tựu dĩ Kinh Đạt đáo bệ hạ  sở nhu đích mục đích liễu."
 
 	"Tựu  giá ma  giản đơn?"
 
 	"Tựu giá ma giản đơn."
 
 	"Na hảo ba, ngã tựu chiếu  nhĩ thuyết  đích  tố."
 
 	Bố lạp đức tiếu đạo:" tương  lai  soán vị đích nghịch  thần  bị thanh trừ, bệ Hạ nhất định hội trọng  trọng đích thưởng tứ  nhĩ  đích."
 
 	(  đệ lục quyển hoàn, thỉnh kế tục quan chú 《 long linh 》 đệ thất quyển: vô tận đích phong yên 2. )
 
 	Thân! như  quả giác đắc bản trạm  bất thác! ký  đắc phân hưởng  hòa thu tàng nga! vũ động  trung  văn dịch www. Cảm Tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách nhị  thập  lục  chương tình thế biến hóa
 
 	Tòng công  viên  lí xuất lai, hoắc nhĩ  tư tái thứ hồi đáo khán thủ sở. Lục sắc tiểu thuyết lvsexs. com
 
 	"Di, trường quan, nhĩ  bất  thị  thuyết  yếu  hồi khứ hưu tức mạ? chẩm ma hựu hồi lai liễu."Khán thủ sở  lí đích thẩm tấn viên nạp muộn đạo.
 
 	"Ngã thị lai đốc xúc nhĩ môn kế tục thẩm án phạm, giá ta nhân vụ  tất mỗi nhất cá đô yếu thẩm  tấn."
 
 	Thẩm tấn viên đạo:" phóng tâm ba  trường  quan, ngã môn đích nhân hội 24 tiểu thì thẩm tấn tha môn, đối tha môn dụng bất miên thẩm tấn pháp, chích yếu quá tam ngũ thiên, tha môn thập ma đô  hội thuyết đích."
 
 	"Ngận hảo."Hoắc nhĩ tư diện vô biểu tình đích khán trước y tử thượng đích phạm nhân, hựu  khán liễu khán lưỡng danh tư pháp bộ đích quan viên.
 
 	Ước mạc quá liễu thập phân chung, thẩm tấn  thất ngoại,  nhất cá trị an sở đích trị an quan tòng trị an sở  lí cản lai.
 
 	"Thập ma  sự?" hoắc nhĩ tư kiến tha Nhất phó thông mang dạng tử,  tất thị hữu sự.
 
 	 trị an quan đạo:"Đại nhân, bắc thành na biên, kỷ  danh tòng ngoại tỉnh lai vương đô đích quan viên bị sát liễu."
 
 	Hoắc nhĩ tư mi đầu nhất khiêu, đương tức vấn đạo:"Chẩm ma  hồi sự?"
 
 	Trị an quan đạo:"Tứ  thập đa phân chung tiền, lưỡng cá bình dân tại bắc thành khu đích nhất điều tiểu hạng tử lí, hiện liễu giá kỷ danh quan viên đích thi thể,  tử trạng phi thường đích thảm, tượng bị Đại đao chi giải liễu."
 
 	"Hữu một hữu mục kích giả?"
 
 	Trị an quan diêu liễu diêu đầu:"Nhân  vi thị lăng thần lưỡng điểm tả hữu sinh đích sự, mục tiền một hữu trảo đáo mục  kích chứng nhân, đãn Phụ cận cư dân thuyết tăng  thính đáo hữu đả đấu đích thanh âm, đãn trì tục đích  thì gian Ngận đoản."
 
 	Quan viên bị sát  khả thị đại sự, hoắc nhĩ tư đạo:"Triệu tập  nhân thủ  tiến hành  tường tử  điệu  tra, phụ Cận đích cư dân mỗi nhất gia đô yếu bàn vấn, vụ tất trảo đáo hữu dụng đích tuyến tác. Lánh ngoại giá ta nhân thị ngoại tỉnh quan viên, sở trụ đích địa phương ngận hữu khả năng thị tiếp đãi ngoại quan đích hành quán, sở dĩ bắc thành đích kỷ cá hành quán dã yếu tra vấn, hoặc hứa hội hữu thập ma hữu giới tuyến đích tín tức."
 
 	"Minh bạch liễu, đại nhân nhĩ bất nhất khởi khứ ba?"Trị an quan vấn.
 
 	Hoắc nhĩ tư tưởng liễu tưởng, thuyết:"Ngã tùy hậu tựu khứ."
 
 	"Thị."Giá danh trị an quan viên tiền Cước cương tẩu, một lưỡng phân chung hậu cước hựu hữu nhất danh trị an viên thông thông cản lai.
 
 	"Hựu hữu thập ma sự?"
 
 	Trị an viên đạo:"Đại nhân, tiếp đáo thành tây phân sở đích thông báo,  lưỡng danh tuần dạ đích tuần vệ tại tiểu sơn Công ngụ phụ cận hiện liễu lôi mông đức đại nhân đích thi thể."
 
 	"Thập ma"Hoắc nhĩ tư nhất kinh:"Lôi mông đức?"
 
 	"Thị."
 
 	 lôi nhĩ tư đạo:"Giá chẩm ma Khả năng? đại ước nhất cá tiểu thì chi tiền, tha tài tòng trị an tổng sở ly khai, chẩm ma khả năng hội tử,  hội bất hội cảo thác liễu?"
 
 	 trị an viên đạo:"Ngã hướng phân sở đích trường  quan xác nhận quá liễu, tha thuyết bàng vãn đích  thì hậu lôi mông đức đại Nhân tăng nhất khởi tham dư tây giao đích sưu bộ, tha kiến quá Diện, sở dĩ tuyệt đối một hữu lộng thác."
 
 	Hoắc nhĩ Tư nhưng thị bất thái tương tín:"Dĩ lôi mông đức đích năng lực, thùy năng khinh dịch sát đắc liễu tha? Bất hành, ngã đắc thân  tự khứ khán khán, nhĩ bồi ngã nhất khởi khứ."
 
 	Bán cá tiểu thì hậu, tiểu sơn công ngụ, chúng đa đích trị an viên, các chủng đả trước tinh thạch chiếu minh đích đăng quang dĩ tương phụ cận đích cư dân cấp  sảo tỉnh liễu, hoắc nhĩ  tư tồn tại thi thể bàng, hiên khai liễu cái trước thi thể đích bạch bố đơn, thân nhãn Xác nhận liễu tử giả chính thị bất cửu tiền phân biệt đích lôi  mông đức.
 
 	Hoắc nhĩ tư thiên quá liễu đầu, bất nhẫn khán trước lôi mông đức đích tử trạng, huy liễu huy thủ, nhượng Thủ hạ trọng tân  tương tử giả cái hảo.
 
 	Phân sở đích trị an tổng trường hướng hoắc nhĩ tư hối  báo thuyết:"Cân cư hiện tràng đích sơ bộ điệu tra, tử giả thị dữ nhất danh dĩ thượng đích hung thủ lực chiến nhi tử, tòng hiện tràng đích tình huống lai khán, Chích hữu thi thể phụ  cận hữu đả đấu đích ngân tích, chu  vi đích cư dân dã một hữu thính đáo hòa khán đáo Nhậm hà đả đấu. tòng giá chủng chủng tích tượng hòa tử giả đích thực lực Lai khán, tử giả chiến đấu  chi thì ngận hữu khả năng bị nhân dụng ma pháp kết giới cách ly liễu."
 
 	Hoắc nhĩ tư điểm liễu điểm đầu, giá dạng đích  tình huống tại vương đô tuy bất thường kiến, đãn dã bất thiếu kiến.
 
 	Phân sở tổng trường hựu đạo:"Căn  cư nhĩ chi tiền thuyết đích, ngã môn hoài nghi ngận hữu khả năng tựu  thị nhĩ môn trảo bộ vị toại đích án phạm sử mật tư. mai lâm. tha ngận hữu  khả năng tại nhĩ môn phản hồi vương  đô thì nhất trực vĩ tùy tại hậu, trực đáo tử  giả lạc đơn, tha tài động thủ. Chí vu tha thị chẩm ma tiềm hồi vương đô đích, mục tiền hoàn bất Thanh sở. đương nhiên giá chích thị sơ bộ phán định, thực  tế tình huống hoàn yếu tiến hành thâm Nhập điệu tra."
 
 	Hoắc  nhĩ  tư đạo:"Bất dụng hoài nghi, khẳng định tựu thị  tha. Lôi Mông đức chi tiền nhất trực tại ngoại tỉnh, ngận thiếu năng lai vương đô, giá hồi tha  đáo vương đô đích thì gian tịnh bất  cửu, trừ liễu. . . trừ liễu trát nhĩ bác cách hòa giá cá nhân, khủng phạ một hữu nhân hội tưởng sát tha."
 
 	"Giá. . ."
 
 	Hoắc nhĩ tư hựu đạo:"Lôi mông đức đích thủ hộ ma thú thị thánh. hoàng kim chiến sư, nhi na cá lão thái bà canh hữu  trạch chi ác ma. nỗ tây mễ nhĩ, giá dạng lưỡng chích ma thú đả đấu khởi lai, phổ thông đích ma pháp kết quả  ngận nan tương tha môn cách ly, tối hữu  khả  năng đích tựu thị không gian ma pháp kết giới. đãn bất cửu tiền ngã hòa Lôi mông đức tài dữ án phạm giao thủ, dĩ ngã quan sát, án phạm tuy nhiên hữu ngận đa  khôi  lỗi tồn trữ Tại dị không gian trung, đãn đa thị tha thân thượng đích bảo vật, tha tự  kỷ  bản nhân tịnh bất thị ngận thiện trường Không gian ma pháp. Nhi yếu bố trí cường nhi hữu hiệu đích không gian kết giới, bất chuyên nghiệp đích không gian hệ ma pháp sư ngận nan biện đáo, ngận hiển nhiên tha hoàn hữu bang thủ tại bàng biên bang mang."
 
 	Phân sở tổng trường đạo:"Na đại nhân nhận vi cai chẩm ma triển khai trinh biện?"
 
 	Hoắc nhĩ tư hồi tưởng khởi chi tiền tại tây giao dữ mai lâm giao chiến tiền đích tình cảnh, thuyết đạo:"Hoặc hứa tha tiến thành lai tịnh bất thị sát nhân báo phục giá ma giản đơn."
 
 	"Nga?"
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Ngã tại tây giao dữ tha giao thủ tiền, tha tựu tại vãng vương đô phương hướng cản, như quả thị giá dạng đích thoại, na tha hiện tại ngận hữu khả năng hoàn trệ lưu tại vương đô nội."
 
 	Phân sở tổng trường quan đạo:"Ngã mã thượng phái nhân thông tri thành phòng vệ thú quân đích nhân, nghiêm cách bả quan các thành môn đích tiến xuất."
 
 	"Ân, lánh ngoại nhượng ngã môn đích trị an viên hòa vệ thú quân Đích tuần vệ tại vương đô nội tử tế điệu tra. Khả ác đích biểu. Tử, giá hồi ngã nhất định bất năng tái nhượng tha bào liễu"
 
 	. . .
 
 	Bất tri bất giác thiên lượng liễu, thánh quang lộ thân vương đích tương quan để, tảo khởi đích trát nhĩ bác cách cật trước tảo xan, biên thính quản gia cam nạp đích hối báo.
 
 	Cam nạp đạo:"Trừ liễu dĩ thượng sự tình dĩ ngoại, tạc thiên vãn thượng hoàn sinh liễu kỷ kiện ngận trọng yếu đích sự. Đệ nhất thị ác ý trung thương thân vương đích kỷ danh tây trạch lạp tỉnh đích quan viên dĩ tại tạc thiên dạ vãn tao bất minh hung thủ mưu sát, mục tiền trị an sở dĩ phái nhân triển khai điệu tra."
 
 	Trát nhĩ bác cách tiếu liễu:"A, giá cá tây lai tư đặc. Băng trĩ tà biện sự hoàn đĩnh hữu hiệu suất, tạc thiên tài phân phù tha biện đích sự, giá ma khoái tựu biện hảo liễu."
 
 	"Lánh ngoại nhất kiện sự khả bất thị nhất cá hảo tiêu tức."
 
 	"Thuyết."
 
 	Cam nạp đạo:"Lôi mông đức tử liễu, tạc dạ hậu bán dạ tại tiểu sơn công ngụ phụ cận bị nhân sát hại liễu."
 
 	"Thập ma? Lôi mông đức tử liễu"
 
 	Cam nạp đạo:"Trị an sở truyền xuất lai đích tiêu tức, ngận khẳng định đích hoài nghi hung thủ tựu thị mai lâm tọa."
 
 	Trát nhĩ bác cách đốn thì nộ đạo:"Tha ** đích, sử mật tư. Mai lâm tại can thập ma tha bất thị. . . Tha bất thị tại thành ngoại mạ, chẩm ma hựu hội hồi lai?"
 
 	Cam nạp đạo:"Cư thuyết tạc thiên lăng thần thì phân, hoắc nhĩ tư hòa lôi mông đức tăng tại tây giao dữ mai lâm tọa sinh giao thủ, đãn tối hậu kết quả nhưng thị bị tọa đào thoát. Nhi hậu mai lâm tọa vĩ tùy tiến nhập thành nội hậu, sấn lôi mông đức lạc đơn chi tế tương tha sát hại."
 
 	Trát nhĩ bác cách khí đạo:"Giá cá sử mật tư. Mai lâm, nhất điểm mang dã bang bất thượng, chích hội thiêm loạn. Ngã hảo bất dung dịch tài tương ám vũ hầu Tống tẩu, hiện tại lôi mông đức nhất tử, dĩ viêm long đích tính cách tất hội tái thứ hồi đáo vương đô."
 
 	Cam nạp đạo:"Thân vương, sự tình dĩ kinh sinh, phẫn nộ dã một hữu dụng, bất như tưởng biện pháp ứng phó giá kiện sự ba."
 
 	Trát nhĩ bác cách vấn đạo:"Hiện tại ám vũ hầu ly thành liễu mạ?"
 
 	"Tạc thiên hạ ngọ  dĩ  kinh tẩu Liễu, thị dữ hoắc nhân hải mẫu nhất gia nhân nhất khởi ly khai đích."
 
 	"Hi vọng Tha bất hội Tái  hồi lai, bất quá giá cá khả năng tính bất đại. lôi mông đức tử đích tiêu tức Nhất định hội truyền đáo tha nhĩ đóa lí đích, như quả chân thị sử mật tư. mai lâm sở sát, giá cá sự dã man bất liễu đa cửu."
 
 	Cam nạp thuyết đạo:"Mai lâm tọa vi cầu tự bảo, khẳng định hội bả thân vương nhĩ lạp hạ thủy, nhi thả thiên chi vương yếu tri đạo giá kiện sự dã bất hội phóng nhậm song ngư bất quản."
 
 	Trát nhĩ bác cách hận thanh đạo:"Sự đáo lâm đầu, khán lai ngã nhưng thị miễn bất liễu yếu dữ ám vũ hầu sinh trùng đột, ngã tuy nhiên bất phạ tha, đãn dã bất tưởng nhã thượng giá cá ** phiền."
 
 	Quản gia cam nạp thuyết:"Ký nhiên sự tình dĩ kinh tị miễn bất liễu, ngã môn yếu bất yếu tái nã hoắc nhân hải mẫu lai khiên chế tha?"
 
 	Trát nhĩ bác cách tưởng liễu tưởng, diêu đầu đạo:"Giá bất thị cá hảo chủ ý. Ám vũ hầu tòng quân giá ma đa niên, nhĩ nhận vi tha hội thị nhất cá thụ uy hiếp đích nhân mạ? Giá ma tố phản nhi hội kích nộ tha, nhi thả hoắc nhân hải mẫu bản thân dã thị nhất cá ngận hữu thực lực đích nhân, tha ký nhiên yếu tẩu, tựu bất yếu tái tương tha thụ lập thành địch nhân. Giá kiện sự sảo hậu tái thuyết, kim thiên hoàn hữu biệt đích sự tình yếu biện, đẳng bối nặc tháp hòa đặc lạc tát tha môn lai liễu, tái lai thương định chủ ý."
 
 	Lánh nhất biên, phi long tam khu đích hoa lặc gia.
 
 	Băng trĩ tà hát trước băng tra bàn đích ngưu nãi, thuyết đạo:"Lôi mông đức đích thị tuy nhiên nhượng ngã ý ngoại, đãn thị đối ngã môn lai thuyết khước thị nhất kiện hảo sự."
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngã tri đạo, giá dạng nhất lai ám vũ hầu thế tất bất năng khinh dịch ly khai vương đô, chí thiếu đắc điệu tra thanh sở lôi mông đức đích tử."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Hội sát hại lôi mông đức đích, trừ liễu na cá bác bì đích lão thái bà bất hội hữu biệt nhân, ám vũ hầu viêm long tất nhiên hội nhân thử cân trát nhĩ bác cách sản sinh chính diện trùng đột."
 
 	Lâm đạt tiếu đạo:"A, khán lai sự tình đích triển nhưng tại nhĩ đích kế hoa chi trung, nhĩ thiên phương bách kế thiết kế lôi mông đức giảo tiến giá kiện sự bất tựu thị vi liễu giá cá kết quả mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Đãn trát nhĩ bác cách bất thị giá ma dung dịch đối phó đích, nhất cá ám vũ hầu khủng phạ hoàn bất cú."
 
 	"Nhĩ hữu thập ma tưởng pháp?"
 
 	"Tạm thì hoàn một hữu."Băng trĩ tà đạo:"Nhất hội nhi ngã tái khứ tha đích quan để bái phóng, tha tạc thiên giao đãi đích nhậm vụ dĩ kinh hoàn thành, tái khán tha tiếp hạ lai hoàn hội hữu thập ma dạng đích yếu cầu."
 
 	Lâm đạt đạo:"Bất quá nhĩ tựu giá ma nhượng tha dư thủ dư cầu mạ?"
 
 	"A, ngã ngận tiểu khí đích, tòng lai bất nguyện tố miễn phí đích thi xá."
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện