Chương 287: hoàng đạo 12 cung: Song Ngư
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-1 17:38:48 số lượng từ: 2474
 
 	"Công chúa, công chúa điện hạ!" Cáp Bột bọn họ bả(nắm) Ái Lỵ Ti theo Đạt Nhĩ Ban Tư trận pháp bên trong cứu xuống.
 
 	"Sư phó! Bỏ đi." Ái Lỵ Ti mang bọn họ đẩy ra, hướng Băng Trĩ Tà chạy tới, còn không chạy hai bước, liền té ngã trên đất, hắn trên người thương còn tại.
 
 	Đạt Phân Khắc đem hắn nâng dậy: "Công chúa, mời ngươi không muốn tại tùy hứng, nếu không chúng ta đành phải dùng cường ngạnh phương pháp, đối với ngươi vô lễ."
 
 	"Vô lễ, vô lễ cái gì, chẳng lẽ ta quan tâm ta sư phó cũng không được sao? Ta. . ." Ái Lỵ Ti lời còn chưa nói hết, sẽ thấy độ ngất đi, trên người một tầng một tầng mồ hôi châu ra bên ngoài nhô ra.
 
 	Bị thương nặng như vậy, lại tại siêu trọng lực cùng độ không tuyệt đối trong hoàn cảnh ngây người lâu như vậy, thủ hộ nàng Đạt Nhĩ Ban Tư lực lượng vừa biến mất, hắn liền cũng nhịn không được nữa. Chẳng qua cũng may trước đây, Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ lực lượng đã đem nàng nhiệt độ cơ thể khôi phục bình thường, hiện tại chỉ là bởi vì cực độ đau xót cùng tra tấn, không chịu nổi gánh nặng, ngã bệnh.
 
 	Tư Ba Lí Khắc nhanh chóng dùng dòng nước ấm bao lấy Ái Lỵ Ti thân thể, nhìn cách đó không xa Băng Trĩ Tà liếc mắt, 1 cái người vội vàng rời đi.
 
 	Chu Đế đứng ở Băng Trĩ Tà bên người, chẳng qua là cúi đầu, nhìn đến hắn, không có đi vươn tay cứu trị, cũng không có muốn đỡ hắn lên giúp đỡ ý tứ.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không có hôn mê, hắn vẫn là thanh tỉnh, trên người thương, đã nặng tới cực điểm, cơ hồ có thể nói, cách cái chết cũng chỉ có một đường chi ngăn(cách).
 
 	Băng Trĩ Tà nằm ở trên mặt đất, ngửa mặt nhìn Chu Đế: "Ngươi cũng không giống như tưởng(nghĩ) lạp(kéo) ta lên."
 
 	Chu Đế nói: "Là chính ngươi tâm lí không nghĩ."
 
 	Băng Trĩ Tà cau dưới mi: "Xem ra ngươi thật sự đã. . ."
 
 	Chu Đế nói: "Đây đều là bái ngươi ban tặng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại, ngươi nhất định rất tưởng(nghĩ) giết ta đi."
 
 	"Không." Chu Đế nói: "Mặc dù là bởi vì ngươi mới để cho ta biến thành như vậy, nhưng mà lúc ấy nếu ta không chủ động thân ngươi, cũng sẽ không chọc như vậy hoạ. Cho dù ta hiện tại muốn giết ngươi thì thế nào, ta cùng bản không khống chế được bản thân làm chuyện như vậy."
 
 	"Như vậy nói ngươi vẫn là muốn giết ta." Băng Trĩ Tà nói: "Cho dù ngươi muốn giết ta, ta cũng sẽ không cho ngươi giết, bản thân sẽ biến thành cái dạng gì, kia đều là bản thân cần phải gánh chịu trách nhiệm."
 
 	Băng Trĩ Tà cố gắng chống thân thể từ dưới đất bò dậy đến, nhưng còn không đứng thẳng người, lại té ngã trên đất.
 
 	Đột nhiên một tay đỡ Băng Trĩ Tà, là Cáp Bột.
 
 	Băng Trĩ Tà cả giận nói: "Bỏ đi, ta không cần bất luận cái gì người hỗ trợ!"
 
 	Cáp Bột nhàn nhạt nhìn đến hắn, cười nhẹ một tiếng nói: "Ta không phải muốn giúp ngươi, mà là muốn dẫn ngươi trở về phục mệnh."
 
 	Băng Trĩ Tà cười lành lạnh: "A, đúng vậy, SSS truy nã nhiệm vụ, muốn hoàn thành."
 
 	"Ân, đúng vậy." Cáp Bột cười nói: "Công chúa an toàn cứu trở về, ngươi thành công bắt được, rất hoàn mỹ hoàn thành bất luận cái gì." Nói xong hắn khẽ liếc mắt Chu Đế, Chu Đế cũng ko muốn ra tay ngăn trở ý tứ.
 
 	Băng Trĩ Tà suy tư trong chốc lát, dường như lại cũng không tưởng tượng được biện pháp khiến bản thân thoát đi, thở dài một tiếng, ngất tới.
 
 	Đạt Phân Khắc nói: "Hắn ý chí rất ương ngạnh, bị thương nặng như vậy, còn có thể cường chống đỡ đến bây giờ, thật là không khởi(dậy) thiếu niên."
 
 	Chu Đế quay đầu nhìn thoáng qua kia chỉ Ác Lôi La Da Lặc, nó cũng không có tháo chạy, mà là bị vừa rồi một kích kia làm cho sợ hãi, nằm ở trên mặt đất lạnh rung phát run. Chu Đế đi qua, toàn bộ cánh tay phải đột nhiên biến thành dịch thể hơi mờ trạng thái, một cái theo Ác Lôi La Da Lặc đầu thân lẫn nhau liên kết sương mù bên trong cắm vào.
 
 	Ác Lôi La Da Lặc rồi mới từ kinh hãi bên trong đáp lại đi tới, bi thống hí một tiếng, trảo 1 cái trực tiếp vỗ vào Chu Đế thân thể bên trên.
 
 	'Ba!'
 
 	Một chưởng đi qua, Chu Đế thân thể thân thể toàn bộ không còn, bị đánh tan hạt nước bắn tung toé. Nhưng Chu Đế không để ý đến nó công kích, dường như tại thân thể hắn bên trong tìm cái gì, tìm trong chốc lát, cuối cùng cũng tìm được rồi.
 
 	1 khối hòn đá nhỏ đại màu đen hạt châu, đương Chu Đế quơ được cái này đồ chơi thời điểm, Ác Lôi La Da Lặc cự kinh hoàng, hai cái móng vuốt điên cuồng chộp vào hắn trên người, đem nàng đập mặt vô số mưa móc.
 
 	Nhưng mà, Chu Đế cánh tay kia vẫn là đem cái kia hạt châu quăng đi ra.
 
 	Ác Lôi La Da Lặc đồng tử co rụt lại, ngay sau đó tiêu tan tản ra, nó 5 cái tứ chi bộ phận trong nháy mắt mất đi liên hệ, tán lạc tại trên mặt đất.
 
 	Đạt Phân Khắc vẫn nhìn, đối Cáp Bột nói: "Ác Lôi La Da Lặc linh hồn viên đá, này chỉ đại sư tử chín mươi lăm phần trăm giá trị đều ở cái kia phía trên. Là cái phi thường đồ tốt a, đáng tiếc."
 
 	Chu Đế thân thể từ từ trở lại như cũ, lại từ Ác Lôi La Da Lặc cái khác tứ chi bên trong các lấy ra 1 cái đồ vật.
 
 	"Đáng tiếc cái gì? Này vốn chính là người khác đồ vật, không có gì hay đáng tiếc." Cáp Bột kẹp khởi(dậy) Băng Trĩ Tà: "Đi thôi."
 
 	"Kia Khố Lãng Tư Thông thi thể làm sao bây giờ?" Đạt Phân Khắc nhìn lại kia khối trên mặt đất bên trên đã bất thành nhân dạng thi thể.
 
 	Cáp Bột nói: "Quản hắn làm gì? Chuyện này cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào."
 
 	Đạt Phân Khắc hừ cười một tiếng: "Ngươi nói đúng, cái này lão già kia, đã chết cũng tốt."
 
 	Bọn họ đi rồi không lâu sau, hắc ám bên trong chậm rãi đi ra 1 cái cúi thân ảnh, cùng 1 cái dìu lấy thân ảnh ấy, nhìn qua cực xinh đẹp cảm giác lại là không khí trầm lặng, không có 1 chút sinh cơ người.
 
 	Lột da lão thái bà đi đến Khố Lãng Tư Thông trước thi thể, nửa ngày đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, cũng không nói một câu. Thật lâu sau, mới chậm rãi nói: "Chúng ta dầu gì cũng là vợ chồng một hồi." Ngay sau đó hắn lại nói thêm: "Ngươi cuối cùng cũng đã chết. Ta Sử Mật Tư · Mai Lâm tất nhiên vẫn là của ngươi thê tử, như thế nào cũng phải xem ngươi một lần cuối cùng. Cho nên ngươi thân phận địa vị, ta đương nhiên cũng phải đương nhiên kế thừa." Nói xong nàng xem hướng bên người dìu đỡ nàng cái kia nữ tử: "Đi, đem hắn gì đó lấy ra."
 
 	Cái kia nữ tử tại Khố Lãng Tư Thông trên người sờ soạng, rất nhanh tìm ra một khối khắc cổ quái Song Ngư ngọc bích.
 
 	Lột da Mai Lâm theo bản thân bao vải bên trong cũng lấy ra một khối giống nhau ngọc bích, hai khối hợp lại, cười nói: "Hừ, hoàng đạo 12 cung cung Song Ngư vị trí, sau này sẽ là ta 1 cái người. Hiện tại, được nhanh bả(nắm) chuyện nơi đây giải thích rõ ràng, nếu không phía trên bả(nắm) chuyện này trách tội đến đầu ta bên trên, vậy cũng liền không dễ làm. Chuyện này, còn phải cầu Thiên vương đại nhân lạp(kéo) ta 1 bả mới được."
 
 	Cái kia nữ tử dìu lấy Mai Lâm hướng hắc ám bên trong đi đến, Mai Lâm còn tại cằn nhằn không ngừng nói ra: "Gần nhất Đan Lộc Nhĩ phụ cận giống như xuất hiện rất nhiều phi thường lợi hại ma thú, cũng không biết là nơi nào đến. . ."
 
 	Các nàng vừa rồi không bao lâu, kim thép Ngải Lặc cũng xuất hiện: "Hoàng đạo 12 cung, thiên tử. . . . 1 cái cung Song Ngư, liền có 2 cái người lợi hại như thế, ta quả nhiên đoán không lầm, này phía sau, có càng lớn thế lực tồn tại. Thượng quan bảo ta làm vụ án này, có bận bịu. Đi, lén lút đi theo các nàng." Bên trên không, 1 cái màu đen cái bóng bay qua, hướng Mai Lâm phương hướng đi.
 
 	Đêm khuya, Đan Lộc Nhĩ thành bảo bên trong, Thúy San lộ vẻ rất lo âu, đứng ngồi không yên, từ kia tiếng nổ sau đó, liền không còn có nghe được chiến đấu thanh âm: "Đinh như thế nào vẫn chưa trở lại, gọi nàng tìm hiểu tình huống đi thời gian dài như vậy."
 
 	"Tiểu thư." Nói chuyện là vị kia có được huyễn lưu sư chân kỵ sĩ.
 
 	Thúy San thấy hắn nói chuyện muốn nói lại thôi, nhân tiện nói: "Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, nga, ngươi thương khá hơn chút nào không?"
 
 	"Ân, tốt hơn nhiều." Chân kỵ sĩ có được tái sinh năng lực, chỉ cần khôi phục khí lực, rất nhanh sẽ có thể đem bị thương điều trị. Hắn có một ít ấp a ấp úng, nói: "Cái kia, Đan Lộc Nhĩ cái này địa phương thật sự. . . , hiện tại phụ thân ngài Ba Cam Địa đại nhân đã đã chết, mà ta năm đó nợ hắn, mấy năm nay cũng. . ."
 
 	Thúy San biết rõ hắn muốn nói gì, phất tay ngăn lại hắn, trầm mặc một hồi, đột nhiên đi đến hắn thân tiền(trước) cười nói: "Đan Lộc Nhĩ là cái rất lạnh lẽo địa phương, nhưng chưa hẳn không phải 1 cái nơi tốt. Ta biết rõ nam nhân đều muốn dùng bản thân bản sự thành tựu một phen sự nghiệp, nơi này cũng một dạng có thể. Phụ thân ta là cái không có dã tâm gì người, hắn thầm nghĩ bảo vệ cho thành chủ cái này bảo tọa, an tâm ở chỗ này qua cả đời. Nhưng mà ta bất đồng, ta có dã tâm, ta nghĩ thành tựu ta sự nghiệp. 1 cái chân kỵ sĩ, đi ra bên ngoài, có thể lấy được địa vị cũng rất có hạn. Nhưng mà ở chỗ này của ta, ngươi đem có thể nhận được không cùng một dạng phát huy. Hiện tại Đan Lộc Nhĩ cái này bộ dáng, chính là người hầu thời điểm, Đan Lộc Nhĩ yêu cầu ngươi, ta cũng cần ngươi." Nói xong, tay nhẹ nhàng vắt ở vai hắn bên trên vỗ vỗ.
 
 	Kia chân kỵ sĩ cúi đầu nghĩ một lát nhi, không nói gì nữa.
 
 	Cũng không lâu lắm, Đinh chạy về đến nói: "Tiểu thư, Khố Lãng Tư Thông đã chết!"
 
 	Thúy San ánh mắt chớp chớp, trên mặt nổi lên nụ cười.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 288: Cổ Đức · Ngải Lặc mục đích
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-1 17:39:26 số lượng từ: 3212
 
 	Băng Trĩ Tà khi tỉnh lại, đã qua hai ngày, đây là đang tửu quán lầu các bên trên, không công dày đặc chăn đích thực làm cho người ta cảm thấy rất ấm áp.
 
 	"Sư phó, ngươi đã tỉnh!" Ái Lỵ Ti tại bên giường nháy nháy mắt to, cười hì hì nhìn đến hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ nhíu mày, vừa mới tỉnh ngủ liền nghe được có người đại ầm ĩ kêu to, thật sự là kiện rất khó chịu sự.
 
 	Ái Lỵ Ti nhanh chóng che miệng lại ba, bả(nắm) thanh âm phóng(để) thấp rất nhiều lặng lẽ nói nhỏ: "Sư phó, ngươi đói bụng rồi không có, ta đi cấp ngươi lộng bát lúa mì cháo uống(hét)."
 
 	Băng Trĩ Tà đầu có một ít trầm, 1 thời gian chuyện gì cũng nhớ không nổi đến, cũng lười nhớ tới, liền gật đầu.
 
 	Ái Lỵ Ti lập tức cực kỳ hứng thú rời đi, tiện tay đem cửa gỗ quan(giữ) được bịch vừa vang lên, hắn lại mở ra môn, làm cái thật có lỗi thần sắc, lúc này mới lại lặng lẽ đóng cửa lại.
 
 	Băng Trĩ Tà dùng sức vân vê bản thân đầu, đánh cái ngáp nhìn ngoài cửa sổ cảnh tuyết. Cửa sổ ở bên giường, liếc mắt có thể thấy được ngã tư đường bên trên cảnh tượng, nơi này cũng không phải tại khu náo nhiệt, qua lại người cũng không nhiều.
 
 	Đột nhiên, 1 cái người lạc ngoài cửa sổ mái hiên bên trên, bả(nắm) Băng Trĩ Tà lại càng hoảng sợ, nhìn kỹ, là cái trung niên nam tử.
 
 	Cái này trung niên nam tử chính là Ngải Lặc, hắn cười cười vẫy vẫy tay, sau đó gõ cửa sổ, ý là khiến Băng Trĩ Tà mở cửa sổ, khiến hắn đi vào.
 
 	Có thể Băng Trĩ Tà làm bộ hồn nhiên không biết, bả(nắm) chăn khẽ quấn, thổi sang bên trong lại ngủ.
 
 	Ngải Lặc không có biện pháp, đành phải tại bệ cửa sổ bên trên vẽ 1 cái tiểu ma pháp trận, ngón tay giữa đầu đặt tại trận bên trong, ma lực khẽ động, bên trong khung cửa sổ bên trên dài ra 1 cái tiểu chồi đến, vòng quanh cửa sổ xuyên mở ra.
 
 	Băng Trĩ Tà có chút không vui, lại ngồi xuống nói: "Ngươi là ai a, làm gì?"
 
 	Ngải Lặc cũng không tức giận, miễn cưỡng cười nói: "Ta gọi Cổ Đức · Ngải Lặc."
 
 	Băng Trĩ Tà vừa nghe cái này tên, cảm thấy hảo(tốt) quen tai, có thể đầu óc bên trong trầm lắng, suy nghĩ thật lâu mới nhớ tới: "À, ngươi là Thế giới thủ hộ giả( thế giới thủ hộ giả, rất ác 1 cái xưng hô, chảy mồ hôi. ) bên trong người, kim thép Ngải Lặc."
 
 	Ngải Lặc cười nói: "Người khác đều ưa thích xưng chúng ta làm WB."
 
 	Băng Trĩ Tà tựa hồ đối với hắn thân phận không hề quá cảm thấy hứng thú, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi đến nơi đây tìm ta, có chuyện gì không?"
 
 	"Là có chút sự, ngươi hôm nay nếu nếu không tỉnh, ta muốn đi." Ngải Lặc nói: "Nhìn tại ngươi giúp ta một tay phân thượng, đi tới nhắc nhở ngươi một cái, ngươi về sau có thể sẽ có phiền toái rất lớn."
 
 	"Giúp ngươi bận bịu?" Băng Trĩ Tà không rõ hắn nói cái gì.
 
 	Gian phòng bên trong có cái tiểu chiếc ghế, Ngải Lặc ngồi xuống nói: "Ngươi có biết hay không 'TIHB' ?"
 
 	"Đang làm gì?"
 
 	Ngải Lặc nói: "Xem như tên buôn người đi. Bắt được tiểu nam hài, tiểu cô nương, đi qua bồi dưỡng sau đó, buộc hắn tiến hành tính phục vụ công tác, hoặc là bán cho người khác làm nô lệ."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua ngã tư đường ngoài: "Nơi này tiểu hài tử mất tích án cùng cái này có quan hệ?"
 
 	"Đúng vậy, ta là nhận được nhiệm vụ đến điều tra này án, biểu hiện ra là như thế này." Ngải Lặc nói.
 
 	"Biểu hiện ra?"
 
 	Ngải Lặc nói: "Đúng vậy. Đương nhiên làm này án cũng là ta tới một trong những mục đích, nhưng còn có chuyện trọng yếu hơn."
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "Này cùng ta có quan hệ gì?"
 
 	"Đương nhiên là có." Ngải Lặc nói: "Bởi vì ngươi đã chọc tới bọn họ, hoặc là nói bọn họ đã nhìn chăm chú bên trên ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà vẻ mặt trở nên nghiêm cẩn lên.
 
 	Ngải Lặc nói: "Khố Lãng Tư Thông hắn vì cái gì không muốn trí ngươi vào chỗ chết?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hắn và ta trước kia cũng không nhận ra, ta cùng với hắn không oán không cừu, hắn không có muốn theo ta làm đúng lý do."
 
 	"Sát nhân phải có mục đích, không có mục đích là sát nhân liền là chó điên." Ngải Lặc nói: "Nếu như là có người muốn bị giết ngươi sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cũng vậy. Nghĩ như vậy, Khố Lãng Tư Thông không có bất kỳ lý do, không muốn theo ta ghép lại cái ngươi chết ta sống."
 
 	Ngải Lặc nói: "Khố Lãng Tư Thông là TIHB tọa thủ 1 trong, nhưng mà hắn phía trên còn có người."
 
 	Nói ra như vậy nửa ngày, lời nói rốt cục nói chính đề lên. Băng Trĩ Tà nghe được rõ ràng, hắn lời này bên trong 2 cái nội dung, Khố Lãng Tư Thông là 'TIHB' tọa thủ, nhưng mà hắn phía trên còn có người, tiếp theo, Khố Lãng Tư Thông mặc dù là tọa thủ, nhưng chỉ là trong đó 1 trong. Băng Trĩ Tà suy nghĩ một chút, nói: "Khố Lãng Tư Thông chẳng qua là cái này tổ chức lớn bên trong 1 cái tiểu bộ phận, có thể làm cho 1 cái ma đạo sĩ trở thành trong đó bộ thành viên bên trong một thành viên, hơn nữa còn ko phải khiến hắn độc hưởng thụ 1 cái bộ môn, cái này hậu trường thế lực thật sự có đủ cường đại."
 
 	Kim thép Ngải Lặc nói: "Dùng ta trước mắt chỗ tra được tình huống, Khố Lãng Tư Thông là TIHB bên trong 2 cái tọa thủ 1 trong, khác 1 cái là 1 cái hội(sẽ) lột da lão thái bà, kêu Sử Mật Tư · Mai Lâm, bọn họ đại biểu chính là hoàng đạo 12 cung bên trong cung Song Ngư, nói cách khác, bọn họ khả năng chẳng qua là này thập nhị cung bên trong một bộ phận, bọn họ hậu trường cái này thế lực, ít nhất sẽ có mười hai cái bộ môn."
 
 	Cái này không cần nghĩ lại, chỉ cần sơ sơ có sức tưởng tượng người, sẽ có thể nghĩ vậy cái phía sau thế lực có bao nhiêu. Băng Trĩ Tà nói: "Tại ta nghe nói Đan Lộc Nhĩ tộc cháu gái tại Khố Lãng Tư Thông trong tay thời điểm, ta đã biết cái kia lão thái bà sẽ cùng Khố Lãng Tư Thông có quan hệ, nguyên lai vẫn là cái này tổ chức bên trong trọng yếu như vậy đầu mục. Nhưng mà, bọn họ tại sao phải giết ta? Chẳng lẽ ta tại vô tình bên trong xông tới bọn hắn?"
 
 	Ngải Lặc nói: "Bọn họ tại sao phải giết ngươi, ta cũng không biết, bất quá bây giờ ngươi nên biết ta tại sao phải đi tới nói cho ngươi biết những lời này đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà không phải đứa ngốc, hắn đương nhiên biết rõ: "Ngươi muốn tra bọn họ, bọn họ lại nhìn chằm chằm ta."
 
 	Ngải Lặc nói: "Đúng vậy. Cái này hậu trường khổng lồ thế lực, chúng ta kỳ thật đã tra xét một đoạn thời gian, trước kia cũng không biết bọn họ có lớn như vậy, chẳng qua là đã phát hiện vài cái tổ chức, bọn họ tại làm thương thiên hại lý sự, hơn nữa tổ chức kết cấu rất dường như. Sau này mới biết được phía sau bọn họ còn có hậu trường người."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sở dĩ các ngươi sẽ lấy 'TIHB' vì đột phá khẩu, đi thăm dò này hậu trường người, tra cái gì mất tích án chẳng qua là 1 cái lấy cớ mà thôi."
 
 	"Ngươi không cần như vậy nói." Ngải Lặc nói: "Mất tích án vốn chúng ta cũng đã muốn tra xét, chẳng qua là vụ án này lại vừa lúc cùng chuyện này đụng vào nhau."
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Hừ, ta hiểu được ngươi ý gì. Ta không thích loại này bị lợi dụng cảm giác."
 
 	Ngải Lặc cười nói: "Ngươi vẫn là không cần như vậy nói, chúng ta là giúp đỡ cho nhau mà thôi."
 
 	"Trợ giúp?" Băng Trĩ Tà cười lạnh, hắn đối cái này lời dường như không quá cảm mạo.
 
 	Ngải Lặc nói: "Vậy lợi dụng tốt lắm!. Cái này tổ chức người làm việc rất cẩn thận bí ẩn, cho tới bây giờ đều là một tuyến liên hệ, do(từ) người ra mặt chủ động tìm phía dưới người phân phó nhiệm vụ, nhưng mà phía dưới người gần như không chủ động hướng về phía trước liên hệ. Kỳ thật ngươi xuất hiện cũng tại ta ngoài ý liệu."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sở dĩ ngươi mới lợi dụng ta tới bức bách bọn họ, ta nhìn tại đây ngươi nhất định không ít gian lận đi."
 
 	"Đúng vậy. Ôn Ni sự tình chính là ta để lộ ra đi, ngươi đã muốn tìm hắn, ta liền thuận tiện giúp ngươi 1 bả." Ngải Lặc nói: "Ngươi ở nơi này, vừa lúc có thể đỡ phải ta tự mình ra mặt động thủ, như vậy ta tra án cũng càng bí ẩn. Hiện tại ngươi đánh bại Khố Lãng Tư Thông, nơi này bọn họ hành vi phạm tội cũng rất nhanh hội(sẽ) công chư ở chúng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bọn họ ở chỗ này không có nơi sống yên ổn, tất nhiên sẽ cùng phía trên liên hệ, ngươi vừa lúc mượn này tra rõ bọn họ người ra mặt."
 
 	Ngải Lặc nói: "Rất đúng, ta là muốn ngươi tới buộc hắn cùng phía trên liên hệ. Quả nhiên, hiện tại cái kia kêu Mai Lâm lão thái bà, đã ly khai."
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "Vậy ngươi còn ở chỗ này làm gì sao?"
 
 	Ngải Lặc cười nói: "Không cần gấp gáp như vậy, có đôi khi đuổi đến thật chặt, sẽ bị bọn họ tra giác, phải biết rằng bọn họ tại đây cũng không có 1 cái là nhân vật đơn giản a. Hơn nữa chúng ta WB bên trong, tại chức nhân viên mặc dù chỉ có mười cái, chân chính thao tác nhân viên chỉ có chín người, nhưng mà có thể cùng chúng ta có liên hệ tuyến nhân, phi thường ở ngoài, chỉ cần biết là ai, cái kia Mai Lâm mặc kệ đi đến chỗ nào, ta cũng có thể được đến tình huống."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đừng đem sự việc nói được khẳng định như vậy, các ngươi WB là lợi hại, nhưng thế giới bên trên có thể tuyệt đối chuyện khẳng định cũng không nhiều."
 
 	"Này liền không cần ngươi quan tâm, ta bả(nắm) bên trên muốn đuổi theo hắn." Ngải Lặc nói: "Ngươi nhất định cũng muốn biết ngươi địch nhân tình huống , cho nên chúng ta vừa lúc có thể giúp đỡ cho nhau, không phải, là lợi dụng."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ngươi có thể quá có ý tứ, cư nhiên hội(sẽ) đem các ngươi phá án sự tình nói cho ta biết, không khỏi hoang đường 1 điểm đi."
 
 	Ngải Lặc song gối lên cái ót nói: "Nghe vào đích thực có dạng hoang đường. Nhưng mà phá án liền là như thế này, có đôi khi tức muốn ẩn nấp, lại không thể không như vậy. 1 cái người càng lợi hại, không có nói cung cấp tình báo người, tưởng(nghĩ) phá vỡ lớn như vậy 1 cái án, dường như rất nhỏ khả năng, chúng ta có thể tìm tuyến nhân tuy nhiều, nhưng cái này án bên trong liền khuyết 1 cái giống như ngươi vậy người. Ngươi như là đã đứng ở bọn họ mặt đối lập đi, chúng ta đây liền là lợi ích thể cộng đồng . Cho nên nghe vào mặc dù hoang đường, nhưng cũng là hợp tình hợp lý."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi cứ như vậy có nắm chắc ta nhất định hội(sẽ) đáp ứng ngươi, ngươi liền dám khẳng định, ta tại nhận đến bọn họ uy hiếp thời điểm, đem ngươi tra bọn họ thời điểm để lộ ra đi? Ngươi bây giờ là bí mật tra án, cần phải tối không hy vọng bọn họ biết rõ mới là, mà ta và ngươi mới vừa vặn gặp mặt, ngươi tín nhiệm, không khỏi tới quá cường liệt điểm đi?"
 
 	Ngải Lặc cũng không trả lời hắn vấn đề, mà là nói đến một chuyện khác, hắn nói: "Ngươi tại Ma Nguyệt đế quốc náo loạn chuyện lớn như vậy, chúng ta WB bên trong, cũng đã bắt đầu chú ý khởi(dậy) ngươi đã đến rồi. Theo chúng ta lấy được tình báo, ngươi cùng Ma Nguyệt đế quốc đại ma đạo sĩ Trần · Ngõa Tịch Lặc Bố cháu gái trần · Tô Phỉ Na quan hệ rất tối mei."
 
 	Băng Trĩ Tà nhíu mày, lần đầu rõ ràng biểu hiện ra không hờn giận vẻ mặt.
 
 	Ngải Lặc nói: "Ngươi trước đừng nóng giận, nhìn một cái cái này đi." Nói hắn theo y phục bên trong lấy ra một phần văn kiện giấy hàm.
 
 	"Đây là cái gì?" Băng Trĩ Tà chần chờ nhận lấy.
 
 	Ngải Lặc nói: "Đây là ta theo Khố Lãng Tư Thông phủ đệ bên trong tìm được."
 
 	"Khố Lãng Tư Thông trong nhà?" Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không phải nói bọn họ làm việc rất cẩn thận ẩn nấp sao? Còn có thể bả(nắm) manh mối để ở nhà khiến ngươi đến tra?"
 
 	Ngải Lặc nói: "Bọn họ làm việc là rất cẩn thận, nhưng người cẩn thận cũng có khoảng trống thời điểm, phần này đồ vật, ta là tại ngươi cùng Khố Lãng Tư Thông thời điểm chiến đấu mang tới, hiện tại Khố Lãng Tư Thông phủ đệ sớm đã bị đốt, bị Mai Lâm đốt."
 
 	"Lửa có đôi khi đích thực là cái thứ tốt."
 
 	Ngải Lặc nói: "Chỗ của hắn cũng không đặc biệt gì có giá trị tình báo, duy nhất tính được có giá trị cho dù là cái này. Ngươi từ từ xem, ta đi rồi."
 
 	"Đi?"
 
 	"Đúng vậy." Ngải Lặc cười nói: "Cũng đã hai ngày, không đi nữa, thật muốn đem nàng cùng đánh mất." Dứt lời bóng người chớp động, bay ra ngoài cửa sổ.
 
 	"Này gia hỏa, lưu lại một phần cái này, ta liền sẽ cùng hắn cùng một chỗ làm việc?" Băng Trĩ Tà nhìn đến tay bên trong nho nhỏ màu vàng văn kiện túi giấy.
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện