Chương 301: Ái Lỵ Ti tại tiến bộ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-14 1658 số lượng từ: 3247
 
 	( ta làm đồ vật đều là tả 1 điểm, giao cho 1 điểm, không phải một lần giao cho rõ ràng, có một ít vấn đề độc giả có thể làm nghi vấn tại bình luận sách khu đưa ra, ta sẽ cấp cho xuất(ra) giải thích hợp lý. Ví dụ như dưới nói đại lục khối vấn đề. )
 
 	Thánh tuyết dãy núi, là Khắc Mễ Lợi Á đệ nhất chủ đại lục khối bên trên cao nhất dãy núi. Khắc Mễ Lợi Á tổng cộng bị phân chia vì 3 miếng đại lục bản miếng, mặc dù đều là tương hỗ liên tiếp cùng một chỗ, nhưng liên tiếp xử(chỗ) vô cùng hẹp, theo bản miếng đi lên nói, thì là tách ra. Mà đệ nhất đại lục bản miếng, là Khắc Mễ Lợi Á lớn nhất một khối đại lục, có toàn bộ đại lục một nửa ở trên diện tích, Ma Nguyệt đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á đều là tại đệ nhất chủ bản miếng bên trên.
 
 	Mặc dù cao nhất ngọn núi không tại này dãy núi bên trong, nhưng nó nguy nga, mảy may không cho phép người khác coi thường. Cao nhận ngọn núi, dốc đứng như vót tuyết sườn núi, những nguy hiểm này là tại lộ tại nó mặt ngoài một bộ phận, chân chính nguy hiểm lại giấu ở trùng điệp ngọn núi bên trong.
 
 	Ko có cây, một thân cây cũng không có, cho dù như tuyết tùng như vậy chịu rét thực vật, nếu như không có thổ nhưỡng, cũng không có cách tại núi bên trên sinh tồn, Thánh tuyết dãy núi bên trên liền là như thế này một bộ tình cảnh.
 
 	Nhưng mà, băng gió tuyết mưa sơn lĩnh bên trong, cũng không phải 1 điểm sinh cơ đều không có, sinh hoạt tại tuyết phong bên trong hạ tầng người tuyết Da Đề liền là này Thánh tuyết dãy núi sinh cơ bên trong một loại, cũng là nơi này nguy cơ bên trong một loại.
 
 	Người tuyết Da Đề, một loại không phải rất hiếm thấy ma thú, tại Đan Lộc Nhĩ ma thú thị trường bên trong, liền có thợ săn buôn bán. Chúng nó cùng người tuyết khổng lồ đều là thuộc về người tuyết, mặc dù cũng có dày đặc lông trắng bao trùm, nhưng trên thực tế lại không hề cùng dạng. Đầu tiên, chúng nó cũng không có người tuyết khổng lồ như thế đại, tiếp theo, chúng nó tướng mạo càng giống là người vượn tuyết, người vượn kiểu mặt, răng sắc, tai nhọn, ưa thích gào thét tru lên, dù quản chỉ có chừng hai thước vóc người, nhưng bọn hắn tiếng kêu mấy trăm mét ngoài đều có thể nghe được.
 
 	Trừ lần đó ra, chúng nó rộng lớn bàn tay, so bàn chân còn muốn tại, cũng càng thêm linh hoạt, có như vậy một đôi thích hợp leo núi tay, chúng nó mới có thể tại Thánh tuyết dãy núi hoàn cảnh như vậy tự do ngang qua.
 
 	Vì cái gì giao cho nhiều như vậy về người tuyết Da Đề tin tức? Bởi vì hiện tại Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti chính nhận đến chúng nó điên cuồng công kích.
 
 	"Nha!" Ái Lỵ Ti lấy tay che kín đầu, thân thể sít sao địa dán tại lạnh buốt nham bích bên trên, đỉnh đầu bên trên đang có năm bảy chỉ người tuyết Da Đề hướng bọn họ ném đại tuyết miếng, mà nơi đặt chân chỉ có không đến 15 centimet rộng đích, đột tại san bằng vách đá bên trên một cái 'Đường nhỏ', phía dưới liền để cho người đầu váng mắt hoa, nhìn đến làm cho người hoảng hốt vạn trượng cao và dốc. Tại như vậy 1 cái tiến thoái lưỡng nan cảnh giới, hơi ko để ý, liền sẽ rơi tan xương nát thịt.
 
 	Chẳng qua, đây chỉ là đối không biết ma pháp người đến nói, đối với Băng Trĩ Tà như vậy ma đạo sĩ, cũng có thể hóa mục nát vì thần kỳ, hóa không đường vì có đường.
 
 	Băng Trĩ Tà thả người nhảy, phi tại không trung, lại cũng không có dùng ma pháp, bả(nắm) những kia người tuyết Da Đề giết chết. Càng không có mang Ái Lỵ Ti bay đi lên ý tứ, mà là đang một bên nhìn đến. Dù quản hắn cũng gấp tìm được Long linh, nhưng ma sát đao không lầm đốn củi công, thích hợp tu luyện cũng là tất yếu.
 
 	Mà băng hồ tử thì tại bên trên hơn mười mét cao sân trời bên trên, trốn vào đống tuyết bên trong, nó có thể không muốn trở thành người tuyết Da Đề mục tiêu công kích.
 
 	Bọn họ tiến vào Thánh tuyết dãy núi cũng có vài ngày, nguy hiểm như vậy cũng đã gặp qua vài lần. Ái Lỵ Ti hai cái tay tụ tập khởi(dậy) thủy nguyên tố, tại trong bàn tay tạo thành dịch thể, bám vào tại lạnh buốt nham bích bên trên, rất nhanh kết thành băng đột, thành có thể bắt tay địa phương. Chân dưới thì dẫm nát nham thạch vùng ven, dùng cái này biện pháp một bên nhẫn thụ lấy người tuyết Da Đề ném tuyết miếng, một bên từng bước một hướng về phía trước mặt leo.
 
 	Nhưng người tuyết Da Đề cũng không chỉ là vứt lại không có cái gì lực sát thương tuyết miếng, có vài chỉ leo lên tại vách đá bên trên Da Đề thăm dò tính công kích sau, dùng mau lẹ tốc độ hướng Ái Lỵ Ti bò đi, chỉ chốc lát sau cũng đã di động tới Ái Lỵ Ti bên người.
 
 	Chúng nó một bàn tay cầm lấy vách đá, tay còn lại trực tiếp đi bắt Ái Lỵ Ti tứ chi, kia rộng lớn bàn tay, quả thực có thể một cái bả(nắm) Ái Lỵ Ti eo thon nhỏ cấp cho cầm.
 
 	Ái Lỵ Ti cực kỳ giật mình, gặp bản thân đã bị tả hữu cao thấp vây quanh, lại lớn mật rời đi vách đá, giẫm phải chân tiền phương 1 chỉ Da Đề mặt, giống như bay thả người nhảy mạnh. Nhảy tới nghiêng hạ phương, đối diện núi biên(bờ) một khối đất trống bên trên. Này qua lại chênh lệch cũng có hảo(tốt) mười vài mét, khoảng cách cũng có năm sáu thước chiều rộng, Ái Lỵ Ti cái khó ló cái khôn nhảy lên, tức lớn mật lại nhiêu hạnh.
 
 	Ái Lỵ Ti theo thật sâu tuyết hố bên trong bò đi ra, lòng còn sợ hãi quay đầu lại nhìn một cái, này mới phát hiện bản thân phía sau không đến một mét liền là không đáy khe sâu, vỗ vỗ ngực, thì thầm: "Ta thật rất giỏi." Gấp hướng đất trống trung gian bò đi.
 
 	Nơi này người tuyết Da Đề bởi vì rất ít nhìn thấy nhân loại , cho nên ngay từ đầu công kích thời điểm vẫn đều cẩn thận từng chút, nhưng bây giờ phát hiện cái này nhân loại dường như không hề lợi hại, tiến công tư thái tức thì liền trở nên không giống với. Kia vài chỉ Da Đề cơ hồ đồng thời hướng hạ phương Ái Lỵ Ti bò đi, dường như không muốn đem hắn trở thành cơm trưa ăn tươi không thể. Tại Thánh tuyết sơn bên trên, muốn tìm thực vật không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	Ái Lỵ Ti vẫn là tay phải dùng đoản kiếm, tay trái thi phóng ma pháp, cũng đồng thời đem chiến khí kích phát ra rồi. Tại lấy ít chống đông chiến đấu bên trong, phía sau tốt nhất có cái dựa vào cho thỏa đáng. Chính là mấy cái này Da Đề có sở trường leo núi, dựa vào phía sau nham bích lời, chúng nó có thể trực tiếp theo chính bên trên đánh bất ngờ xuống tới. Nhưng nếu đứng ở nơi này miếng không phải rất lớn đất trống trung ương, tất cũng sẽ phải chịu chúng nó vây kín. Mà ở chỗ này cùng chúng nó đánh vận động chiến, vẫn là không thực tế cách nghĩ. Trong khoảng thời gian ngắn, Ái Lỵ Ti liền lâm vào vài khó(nan) hoàn cảnh.
 
 	Băng Trĩ Tà đối với cái này trận trải qua rèn luyện cũng càng thêm chú ý tới đến, đối với 1 chiến sĩ nói đến, chính xác phán đoán, thường thường quyết định chiến sĩ bản thân, có phải là có thể theo chiến trường bên trong sống sót trọng yếu nhân tố, cũng là cao thủ chân chính, tất yếu bản thân tố chất.
 
 	Ái Lỵ Ti trong lòng quay nhanh, lập tức làm ra quyết định, hắn nhanh chóng dựa theo lạnh buốt nham bích. Mặc dù như vậy hội(sẽ) đụng phải Da Đề chính bên trên công kích, nhưng là có thể bảo đảm bản thân sau lưng không lo, sẽ không bị đánh lén, cũng không cần phân tâm đi đề phòng. Mà theo địa lý ưu thế đi lên phân tích, dùng Ái Lỵ Ti trước mắt năng lực, hắn vẫn không thể phi hành, mà chung quanh lại không có rất nhiều có thể dung thân lối ra, tại hoàn cảnh như vậy dưới đánh vận động chiến là không thể nào, mà bảo vệ cho chân dưới một khối nơi đặt chân, cũng vẫn có thể xem là 1 cái quyết định chính xác.
 
 	Băng Trĩ Tà không lộ vẻ gì, cũng không có tỏ thái độ, nhưng hắn tâm lí biết rõ, nếu điều kiện trao đổi lời, hắn cũng sẽ làm đồng dạng tuyển chọn.
 
 	Quả nhiên, có hai chích Da Đề leo lên theo Ái Lỵ Ti đỉnh đầu cấp tốc xuống tới, mà cơ hồ là đồng thời, trái một phải hai, 3 chỉ Da Đề cũng tại triều(hướng) hắn di động đi tới, ngay mặt càng là có hai chích Da Đề tượng Ái Lỵ Ti một dạng, từ đối diện vách núi bên trên nhảy thẳng đi tới.
 
 	Ái Lỵ Ti mặc dù kinh hoàng không loạn, tay trái nâng lên, 2 cái thủy đạn triều(hướng) đang ở giữa không trung bên trong nhảy xuống Da Đề đánh qua, 1 cái ở giữa, 1 cái ngay cạnh, xem ra Băng Trĩ Tà nghiêm khắc huấn luyện vẫn là hữu hiệu. Ở giữa kia chỉ Da Đề tức thì mất đi trọng tâm, rơi thẳng không đáy khe sâu; ngay cạnh kia chỉ cũng bị dọa đến hoảng loạn rồi, giữa không trung bên trong rối loạn lực đạo, đảo thân, trực tiếp đánh vào đất trống vùng ven, cũng té xuống.
 
 	Cái này thời điểm, bên trên hai chích người tuyết Da Đề cũng chạy tới, mò nguyệt một loại tay, thẳng trảo(bắt) Ái Lỵ Ti đầu. Ái Lỵ Ti ngay tại chỗ lăn một vòng, tránh thoát mò nguyệt công kích, nhưng tả hữu 3 chỉ tuyết da lại nhảy tới đất trống bên trên, vung lên chúng nó như đại chuỳ một loại nắm tay, tích trữ màu cam ma pháp năng lượng, hướng lăn xuống trên mặt đất bên trên Ái Lỵ Ti nặng đập xuống.
 
 	Vài tiếng chấn động vang lên, đất trống vùng ven tuyết ròng ròng rơi xuống. Ái Lỵ Ti lăn đến vùng ven, thấy được trên mặt đất bị nện xuất(ra) vài cái hố to, hít vào 1 cái lương khí, như vậy bị đập trúng, nàng lưng thế nào cũng phải bị nện đoạn không thể.
 
 	Bóng đen chớp chớp, 1 chỉ vách đá bên trên Da Đề đã cao cao nhảy lên, vung lên cự quyền hướng hắn Ái Lỵ Ti đón đầu đập tới.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến tuyết đất trống bên trên ác đấu, Ái Lỵ Ti kỹ thuật chiến đấu trình độ đã có rõ ràng đề cao, cùng hắn lúc trước sẽ chỉ bị đánh, dĩ nhiên không hề cùng dạng. Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Theo hắn đi ra đi theo bản thân, đến bây giờ cũng mới vài tháng mà thôi, có thể đạt tới loại này trình độ, tính được rất rất giỏi, còn phải là thực tế xuất(ra) hiểu biết chính xác a. Chỉ có tại hãm ác hoàn cảnh chiến đấu không ngừng, mới có thể càng nhanh đề cao bản thân."
 
 	Ái Lỵ Ti đi theo Băng Trĩ Tà lữ hành tới nay, cơ hồ tất cả tiểu nhân chiến dịch, Băng Trĩ Tà đều là làm cho nàng động thủ, bản thân gần như không gia nhập trong đó. Theo Đế Bỉ Lai Tư đến An Mạc Tây Đô, theo An Mạc Tây Đô đến biển rừng cánh đồng tuyết, theo biển rừng cánh đồng tuyết đến Đan Lộc Nhĩ thành, còn có đến Đan Lộc Nhĩ sau, những kia tất cả mọi chuyện lớn nhỏ. Tại đây chỗ kinh nghiệm chiến đấu, so Ái Lỵ Ti tiền(trước) mười ba tiền(trước) chiến đấu qua số lần, còn muốn nhiều hơn vài chục lần không ngừng.
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng lại nói: "Chẳng qua đây mới là vừa mới vừa mới bắt đầu mà thôi, trèo càng cao, liền càng khó(nan) lại hướng lên bò, phía sau tiến bộ cũng sẽ không có nhanh như vậy."
 
 	Ái Lỵ Ti một phen đoản chiến đã tháo chạy hướng về phía đất trống bên trong, đứng ở vách đá thủy bên trong đều không an toàn. Hắn tay phải vung vẩy, đoản kiếm như tiêu, vừa lúc đâm trúng 1 chỉ người tuyết Da Đề mắt.
 
 	Thống hào âm thanh bên trong, một cái khác Da Đề đề(cập) quyền hướng Ái Lỵ Ti đối diện đánh tới.
 
 	"Cá heo bạo kích!" Ái Lỵ Ti đã không tiện tránh né, chỉ phải quán chú toàn thân chiến khí, cùng nắm tay tương đối.
 
 	Khẽ vang lên một âm thanh, Ái Lỵ Ti bị chấn động tại tường bên trên, va chạm ngực một trận cuồn cuộn. Mà kia chỉ Da Đề cũng bị chấn động đến hướng về phía sau thụt lùi vào bước, cuối cùng dẫm nát băng tuyết vùng ven, chân dưới vừa trợt, thiếu chút nữa rơi xuống, một tay bắt được bên vách núi duyên. Nhưng còn chưa kịp bò lên, nó bàn tay to liền bị kia chỉ chọc mù một con mắt, đau đến gào khóc kêu Da Đề cấp cho đạp trúng, nó lưỡng cứ như vậy tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, cùng té xuống.
 
 	6 chỉ Da Đề đã qua thứ tư, theo lý thuyết cần phải hiếu chiến một ít, kỳ thật nếu không. Lúc trước 4 thú một người tại cái này hơn mười thước đại đất trống đánh, Da Đề đều không thi triển được tay chân, Ái Lỵ Ti thì có thể bằng vào bản thân nhỏ gầy ưu thế qua lại không ngớt trong đó, nhưng bây giờ đi 2 cái cộng lại có 4 m cao lớn Da Đề, còn dư lại hai chích vừa lúc có thể hướng Ái Lỵ Ti đại khai đại hợp mãnh công.
 
 	Đối quyền sau đó, Ái Lỵ Ti khí lực cũng yếu không ít, mà ma pháp tốc độ căn bản theo không kịp hai chích Da Đề công kích. Chỉ chốc lát sau, nàng ma pháp còn chưa kịp phát ra, liền bị Da Đề một chưởng đánh bay. Không kịp hắn rơi xuống đất, một cái khác Da Đề, một tay sao chép ở nàng mắt cá chân, dùng sức ném đi, đem hướng rất xa ném hướng không trung.
 
 	Da Đề tay bên trên khí lực rất lớn, này ném đi, đem Ái Lỵ Ti vứt được rất cao. Băng Trĩ Tà nghe thấy hắn kêu sợ hãi, đang chuẩn bị đi cứu, nhưng thấy hắn chỉ gọi một tiếng liền chỉ, dường như còn muốn cố gắng khống chế bản thân thân hình, muốn đi trảo(bắt) tiền(trước) bên trên tuyết đọng. Bởi vì Da Đề càng đem hắn xa xa ném qua hắn nhảy xuống địa phương, lập tức muốn với tới băng hồ tử ẩn thân kia miếng gò đất.
 
 	Ái Lỵ Ti liều mạng vươn tay đi bắt khoát địa vùng ven, không nghĩ tới thật đúng là làm cho nàng cầm lấy: "May mắn!" Hắn chính may mắn bản thân vận may, muốn đến bên trên bò, chợt thấy đầu bên trên tối sầm lại, 1 chỉ miệng to như chậu máu bỗng nhiên hướng hắn cắn tới. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 302: Ái Lỵ Ti lần đầu BOSS chiến
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-16 21:30:26 số lượng từ: 2693
 
 	Hai chích Da Đề vừa ném ra Ái Lỵ Ti sau liền lập tức leo núi mang khiêu đuổi theo, xách đỏ rực, rải rác sốt cao nắm tay, từ đối diện vách núi bật tới.
 
 	Ái Lỵ Ti cương trảo đến tuyết vách đá bên trên, chợt thấy 1 trương miệng to như chậu máu mạnh mẽ hướng hắn cắn tới, hắn sợ tới mức vội vàng buông tay, mới tránh thoát một kiếp này, thân thể thẳng phiêu phiêu hướng cao và dốc rơi xuống đi, chỉ thấy tập kích nàng, là 1 chỉ miệng đầy răng nanh răng nhọn bạo long!
 
 	Da Đề lúc trước cũng không nhìn thấy nơi này còn có một chỉ bạo long, sợ tới mức vội vàng thu xu thế. Mà có 1 chỉ thu xu thế không kịp, đã nhảy ra ngoài, một quyền kia vừa lúc đánh vào bạo long trên người. Có thể một quyền này đánh tiếp, bạo long lại là 1 điểm phản ứng đều không có.
 
 	Bạo long kia kiên con ngươi chuyển động, thô to cái đuôi long mãnh liệt 1 quét ngang. Không có đem Da Đề quét bỏ phi, mà là trực tiếp đem nó quét bỏ nát, thân thể hỏng hóc rải rác trên mặt đất dưới.
 
 	"Tuyết vực bạo long." Băng Trĩ Tà ánh mắt ngưng tụ, bay qua tiếp được rơi xuống Ái Lỵ Ti, thầm nghĩ: "28 tinh ma thú, Thánh tuyết dãy núi quả nhiên không đơn giản, cuộc sống như thế tại tuyết vực chỗ sâu địa tẩu long, không phải là dễ dàng như vậy sẽ có thể gặp, chẳng lẽ hôm nay trúng thưởng sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti bị đề(cập) tại giữa không trung, đem kia tuyết vực bạo long vung đuôi kia một cái uy lực nhìn tại mắt bên trong: "Trái lại, thực lực bên trên quả nhiên kém không chỉ một cái cấp bậc a!"
 
 	Còn sót lại kia chỉ Da Đề nơi nào còn dám ở lại, vịn tuyết nham, quay đầu lại nhìn thoáng qua, rất nhanh liền chuồn mất được không thấy.
 
 	Tuyết vực bạo long gầm rú một tiếng, rắn một loại con ngươi tức giận chăm chú vào phi tại không trung Băng Trĩ Tà hai người trên người. Nó hí giương miệng rộng, bồn lớn miệng bên trong tràn đầy từng khỏa như cương cái đinh giống nhau răng nanh. Kia cực đại đầu so người cũng phải lớn hơn, sắc nhọn ngón chân có tiểu thủy thùng như thế thô. Trên người hồng lam như mây lân phiến cùng nó đỉnh đầu bên trên còn dài đoản hình tam giác sừng, nhìn qua giống như cứng như sắt thép chắc chắn, tăng thêm vài phần uy mãnh.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, nó là cái thứ tốt a, đế quốc vệ quan đều tiền dự trữ mua này loài ma thú."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà nói: "Loại này địa tẩu long, một loại đều hung ác bạo kêu, lực sát thương rất mạnh, mặc dù chủng loại tổng số lượng cũng không tính thiếu, nhưng phổ biến giá cả đều rất cao. Quân đội bên trong, trừ đặc chế bộ đội ngoài ra, một bên đều ưa thích sử dụng loại này ma thú, mang theo nó dễ dàng lập công."
 
 	Kỳ thật này tựa như tại Khố Lam Đinh học viện Hi Bá Nhĩ kia chỉ thứ tích long một dạng, tại Ma Nguyệt đế quốc bên trong, thành định chế 'Long kỵ quân đội' mặc dù chỉ có ba nghìn, nhưng một loại bộ binh quân doanh bên trong, là không hạn chế binh lính có cái gì ma thú, tất cả vẫn còn có chút người tiền dự trữ mua đi địa long.
 
 	Băng Trĩ Tà lại nói: "Chẳng qua chúng ta ở chỗ này gặp được nó cũng không hữu dụng, nếu là lính đánh thuê đoàn hoặc là thợ săn nghiệp đoàn thợ săn gặp, nhất định sẽ vây bắt nó, như thế nào cũng phải đem nó bắt trở về. Có thể là của ta không gian ma pháp rất một loại, còn không thể bắt nó mang đi."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chính là ta còn là muốn cùng nó chiến đấu."
 
 	"Ngươi?" Băng Trĩ Tà có một ít kinh dị.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Đúng vậy, khó được gặp được lợi hại như vậy ma thú, để ta chiến đấu một cái, cần phải rất có lợi đi."
 
 	Tuyết vực bạo long về phía trước lại đi rồi hai bước, nặng nề thân hình ép tới vách đá tuyết bong ra từng màng vài đại miếng.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Nó một hơi là có thể giải quyết ngươi tánh mạng."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Thế giới bên trên có thể một hơi cắn chết ta ma thú nhiều lắm, sẽ không cả đời đều không gặp được, để ta đi đi sư phó." Nói hai tay gạch chéo, tế ra thủ hộ Da Khắc.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp Ái Lỵ Ti cố ý như thế, cũng không đang nói cái gì, xách nàng y phục dùng sức quăng ra, đem nàng cao cao ném hướng về phía tuyết vực bạo long phía sau. Làm như vậy mặc dù rất nguy hiểm, nhưng cái gì chiến đấu hội(sẽ) không gặp nguy hiểm đây?
 
 	Ái Lỵ Ti vừa lúc bay qua bạo long bên trên, tay trái đơn chưởng liên xạ, 5 khối thủy đạn có 3 khối không thiên vị đánh vào tuyết vực bạo long trên mặt, còn lại hai khối cũng đều trúng. Đồng thời, tay phải cầm lấy Da Khắc cũng ném mở, hắn còn không có không biết lượng sức đến muốn đơn đả độc đấu tuyết vực bạo long.
 
 	Này 5 khối thủy đạn đánh Da Đề có lẽ còn có chút lực sát thương, nhưng đánh vào da kiên thịt dày đặc bạo long trên người, cùng gãi ngứa không kém là bao nhiêu. Ái Lỵ Ti mục đích làm như vậy, là muốn nhiễu loạn bạo long thị giác, khiến bản thân an toàn chạm đất, có thể hắn cái này tính toán vẫn là không ra.
 
 	Tuyết vực bạo long thô dạng chân sau đạp 1 cái vào, nhảy lên không trung, miệng rộng thẳng cắn qua đi.
 
 	Miệng rộng khép lại âm thanh ở Ái Lỵ Ti trên người không xa vang lên, sợ tới mức hắn một thân lông trắng chảy mồ hôi chảy ra. Băng Trĩ Tà đem hắn văng ra, tự nhiên là tính qua khoảng cách an toàn.
 
 	Ái Lỵ Ti rơi xuống đất về sau, nhanh chóng té ngã, hướng xa xa chạy. Nơi này đã xem như đỉnh núi, là triền núi bên trên một mảnh rộng lớn sườn dốc phủ tuyết.
 
 	Nhưng nơi này quanh năm không người đến tận đây, tuyết đọng thật dầy, đặt chân có thể không lưng, căn bản không tốt chạy trốn. Mà tuyết vực bạo long, hình thể mặc dù nặng, điểm ấy tuyết đối nó nói đến liền không tính sâu, vẫn có thể cứ theo lẽ thường bôn tẩu, 2 3 bước liền đuổi theo, miệng to như chậu máu lại lần nữa há mồm táp tới.
 
 	Băng Trĩ Tà sớm đã lắc mình tại bạo long bên người, tùy thời chuẩn bị cứu giúp.
 
 	Miệng lớn ly(cách) Ái Lỵ Ti chỉ có chừng một thước cự ly thời điểm, đột nhiên dừng lại. Chỉ thấy, bạo long cái đuôi bị lôi vào đất tuyết bên trong, bị cái gì quăng ở, một giờ rưỡi phân đều nhúc nhích ko dứt.
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu, mang lên Ái Lỵ Ti phi mở.
 
 	Bạo long rút nửa ngày, cũng bạt bất động bản thân cái đuôi, nâng lên nhìn xem, lại là đậu đỏ đinh giống nhau Da Khắc ôm ở nó cái đuôi bên trên. Cũng chỉ có Da Khắc có lực lượng lớn như vậy, khiến tuyết vực bạo long nửa phần cũng nhúc nhích ko dứt.
 
 	(( ma thú đại bách khoa )) bên trong không có Da Khắc ghi chép tin tức, cũng không có nhận được bình luận tinh. Mặc dù một mực dùng truyền thuyết có loại này ma thú, nhưng học giả mấy trăm năm đều chưa từng thấy, cho rằng nó khả năng đã diệt tuyệt , cho nên cũng không có đem nó xếp vào thư(sách) bên trong trong đó, biết rõ loại này ma thú người cũng rất ít.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thực lực kém vẫn là quá xa, mặc kệ theo kinh nghiệm cùng lực lượng bên trên, ngươi đều không thể chiến thắng nó."
 
 	Ái Lỵ Ti vẫn sợ tới mức không hồi quá vị lai, vừa rồi một khắc kia, hắn cơ hồ cho rằng bản thân muốn chết, đều đã quên còn có sư phó tại.
 
 	Băng Trĩ Tà cởi xuống bên hông áo da, cho nàng uống một ngụm rượu sữa ngựa, mới để cho hắn định trụ kinh hồn.
 
 	Ái Lỵ Ti thở dài: "Ta muốn khi nào thì mới có thể tự ngăn 1 mặt a? Thật muốn nhanh 1 chút trở nên mạnh mẽ."
 
 	"Trở nên mạnh mẽ không phải một sớm một chiều, muốn đánh bạc tánh mạng cố gắng mới được." Băng Trĩ Tà nói: "Chẳng qua, ngươi cuối cùng luyện tập coi như rất khắc khổ, tương lai nhất định có thể trở thành một cái rất ưu tú chiến sĩ."
 
 	Ái Lỵ Ti vỗ vỗ trên người tuyết, đứng lên cười nói: "Như thế nào cũng phải vượt qua sư phó mới được, nếu không sư phó ngươi dạy đệ tử cũng quá thất bại."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng cười nói: "Khẩu khí không ngại lớn một chút, nhưng muốn làm đến mới tốt." Hắn nghĩ ác mộng nhân sự mang theo Bỉ Sắt Ngang cường đại chiến hồn tiến nhập Ái Lỵ Ti trong cơ thể, lại có thể ẩn núp không còn thấy bóng dáng tăm hơi, 1 điểm dấu hiệu đều không có, Ái Lỵ Ti còn lúc trước Ái Lỵ Ti, cơ hồ không có thay đổi gì. Nhưng hắn tin tưởng, chiến hồn lực lượng quả thật giấu ở Ái Lỵ Ti trong cơ thể. Bởi vì chiến hồn chẳng qua là ý chí, nó yêu cầu ý thức đến lãnh đạo, nó tức có thể tiếp thu La Đức Mạn · Gia Tây Á ý thức, cũng có thể tiếp thu Ái Lỵ Ti ý thức.
 
 	Chẳng qua là Ái Lỵ Ti mặc dù có phần này lực lượng, lại còn không có trở thành sử dụng phần này lực lượng lọ, thứ này nói đến đối nàng hiện tại 1 điểm tác dụng đều không có. Chẳng những không có tác dụng, ngược lại còn muốn lo lắng kia lực lượng có thể hay không mất khống chế.
 
 	Ái Lỵ Ti gặp Băng Trĩ Tà nghĩ ra được thần, hỏi: "Sư phó, ngươi nghĩ gì thế? Mau nhìn a, Da Khắc thật là lợi hại, không nghĩ được nó lại là lợi hại như vậy ma thú." Hắn nhìn thấy qua Da Khắc đả bại trung cấp chiến sĩ, nhưng này không tính là cái gì. Ma pháp công hội có qua phân tích, trung giai chức nghiệp thực lực tương đương liền, mười một tinh đến 20 tinh ma thú, cũng liền là ba đến bốn cấp ma thú. Mặc dù ma thú thông thường không là đồng cấp nhân loại đối thủ, nhưng ở lực lượng bên trên là kém không nhiều.
 
 	Mà 1 cái lục cấp tuyết vực bạo long nói như thế nào cũng có chân kỵ sĩ lực lượng, nhưng ở hiện tại xem ra, nó rõ ràng không phải Da Khắc đối thủ.
 
 	Ái Lỵ Ti thất kinh nói: "Da Khắc rốt cuộc là cấp bậc gì quái vật a? Đúng rồi, sư phó nói qua Da Khắc khí lực có thể đem đi được động núi, nó mềm thân thể tại sao có thể có lực lượng lớn như vậy đây?"
 
 	Da Khắc, không đến hai trăm khắc thân thể, lại lôi 1 cái gần mười tấn tuyết vực đại bạo long nơi nơi chạy. Tuyết vực bạo long loại này thuộc về lý lẽ hình lực lượng loại ma thú, lực lượng lớn hơn nữa, so với có thể khiêng núi Da Khắc đến, kém quá xa.
 
 	Ngay từ đầu tuyết vực bạo long còn đang nộ hống, hiện tại lại là tại kêu rên, bởi vì nó đã bị Da Khắc đương món đồ chơi một dạng, rơi đầu choáng mắt hoa, trên mặt đất khắp nơi đều là 1 cái cái hố to. Quăng ngã nó mười mấy phút đồng hồ sau, Da Khắc bắt nó ném xuống đất, ngoại trừ miệng lớn thở, đã không nhúc nhích được.
 
 	"Hô ~!" Da Khắc hít một ngụm nhỏ khí, bước đi bước nhỏ tử, rất là thấy tức cười đáng yêu chạy về Ái Lỵ Ti bên người, đến hắn y phục bên trong 1 chui vào, ấm áp đi ngủ đây.
 
 	Ái Lỵ Ti trợn mắt đứng nhìn, ảo não nói: "Sư phó, nó so với ta lợi hại hơn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cũng không biết nó lợi hại như vậy. Ta cũng vậy. Theo sư phó của ta thư(sách) bên trong biết có loại này ma thú, còn tưởng rằng thư(sách) bên trong quá khoa trương đây."
 
 	"Sư phó sư phó?" Ái Lỵ Ti hiếu kỳ nói: "Sư phó, ngươi có thể hay không theo ta nói một chút ngươi sự a?"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 303: không vào bước liền là lui bước
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-17 15:47:21 số lượng từ: 2909
 
 	"Ta sự? Ta sự có cái gì tốt nói." Băng Trĩ Tà nhìn nhìn chung quanh: "Ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì đi."
 
 	"Ai, sư phó. . ." Ái Lỵ Ti còn muốn hỏi lại, có thể Băng Trĩ Tà đã đứng dậy đi đuổi theo kia chỉ tuyết vực bạo long.
 
 	Ăn gì đó rất đơn giản, liền là ướp lạnh và làm khô khối thịt cùng một ít mất nước rau, trộn lẫn điểm gia vị, bắt bọn nó để tại cái chảo bên trong, dùng tuyết nước đun nấu, sẽ có thể ăn. Mấy thứ này đều là tại thôn nhỏ bên trong mua, cũng không phải tùy chỗ đánh dã vị. Thánh tuyết dãy núi bên trên, bình đến ma thú dã thú tựu ít đi, hơn nữa cũng không là vật gì đều có thể ăn, tựa như người tuyết Da Đề thịt, là ăn không được, Băng Trĩ Tà bọn họ vào núi vài ngày, còn không tìm được qua có thể ăn gì đó.
 
 	Tại Băng Trĩ Tà hỏa ma pháp dưới, thịt rất nhanh liền xốp, bay ra sớm đã làm cho người ta chán ghét mùi thịt. Không có đồ ăn, Ái Lỵ Ti chính là dùng tiểu chủy thủ, Băng Trĩ Tà lấy chính là bạch nha, cứ như vậy đối mặt với nồi ăn một khối cả thịt, thật sự vô vị.
 
 	Ái Lỵ Ti khẽ thở dài một tiếng: "Ai! Y Tu Sâm đi rồi, thật không có phương tiện."
 
 	Y Tu Sâm đi rồi về sau, liền cái vác hành lý người cũng không có. Băng Trĩ Tà luôn luôn là đi đến chỗ nào ngủ đến chỗ nào người, ngủ ngoài trời đã quen, liền trướng bồng cũng không mang. Ngoại trừ đi theo thức ăn cần thiết cùng dược vật, liền chỉ thừa lại những kia bảo vật, phù thạch cùng Long linh. Cứ như vậy đều trang 2 cái ba lô, đều bị Băng Trĩ Tà cõng theo.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hắn nếu tới, càng không có phương tiện, nơi này thích hợp với nàng đi đường rất ít, chúng ta muốn đường vòng rất xa mới được." Ôn Ni bức tranh bản vẽ đã ghi tạc hắn ký ức bên trong.
 
 	"Không biết hắn hiện tại đến đi đâu vậy." Ái Lỵ Ti tâm lí đầu vẫn là thập phần tưởng niệm, nói: "Gần nhất ta buổi tối luôn làm ác mộng, có mấy lần còn mơ tới Y Tu Sâm đã chết."
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý đến nàng tưởng niệm, theo bao bên trong cầm một khối đường phèn cấp cho băng hồ tử ăn, khiến chính nó đi tìm thực vật. Băng hồ tử vốn là sinh hoạt tại hoàn cảnh này, tự nhiên có chúng nó thực vật ăn. Chúng nó là ăn tạp loại, có đôi khi cũng ăn đại vương giáp trùng hoặc là trùng trứng.
 
 	Dọc theo con đường này cũng may mà có có băng hồ tử, không có nó, Ái Lỵ Ti nói không chắc sớm rơi đến tuyết hố bên trong đi. Núi tuyết bên trên có rất nhiều địa phương, nhìn qua là bình bằng phẳng, nhưng thực tế bên trên tuyết rơi là trống trơn khe sâu. Này mặc dù đối với Băng Trĩ Tà nói đến không tính cái gì, nhưng đối với Ái Lỵ Ti vẫn là rất nguy hiểm.
 
 	Ái Lỵ Ti quả thực là đem không muốn ăn thịt ăn xong rồi, tại núi tuyết bên trên bảo trì thể năng là rất trọng yếu. Lau miệng, hỏi: "Ai, sư phó, mấy ngày này ngươi mỗi ngày đều muốn ta bản thân luyện một lần, kia ngươi hôm nay cho ta đánh nhiều ít phân?"
 
 	"Cái này thôi. . ." Băng Trĩ Tà ăn được chậm, dùng bạch nha cắt một miếng thịt nhai tại miệng nói: "Không nhìn đối bạo long lần này hợp giao thủ, phía trước phương thức chiến đấu, trường thi ứng biến, địch ta phân tích đều coi như không tệ, tính đạt tiêu chuẩn đi."
 
 	"A, thật sự!" Ái Lỵ Ti hiển nhiên thật cao hứng. Kỳ thật nàng biểu hiện tính rất ưu tú, chẳng qua là hắn biết rõ sư phó cho điểm cho tới bây giờ đều là rất nghiêm khắc, có thể đánh đến đạt tiêu chuẩn cũng đã rất tốt: "Kia, đối bạo long kia một hồi hợp đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà không chút nghĩ ngợi, nói: "Năm phần dưới."
 
 	Ái Lỵ Ti vừa nghe, cao hứng tâm tình sẽ không có: "Thấp như vậy a!"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tại loại tình huống đó dưới ngươi đã chết. Hơn nữa Da Khắc cứu ngươi, cũng không phải bởi vì ngươi cùng Da Khắc phối hợp tốt, đoán chắc bạo long không đả thương được ngươi."
 
 	Ái Lỵ Ti lập tức hỏi: "Kia muốn thế nào, mới có thể nhận được cao phân đây?"
 
 	"Không phải được cao phân, là thế nào làm mới tốt nhất. Đây cũng không phải là kiểm tra, khiến ngươi tùy tiện ngoạn, đây là thực tế chiến đấu, hội(sẽ) mất mạng." Băng Trĩ Tà nói: "Nếu ta là ngươi, ở loại tình huống này dưới, ta sẽ kiên tuyệt cự tuyệt cùng nó đối chiến. Dùng ngươi thực lực, cùng nó chiến đấu, đó là ngu ngốc cùng hoang mắt tự đại người tuyển chọn."
 
 	Ái Lỵ Ti lúng túng cúi đầu.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cường giả, không phải cái loại này không có 1 chút đầu óc, chỉ biết không mục đích hướng người khiêu chiến này loại người."
 
 	"Chính là, ta cảm thấy được cần phải có như thế lâm địch không lùi cái loại này dũng khí a." Ái Lỵ Ti vì bản thân giải thích.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đối đãi địch nhân xác thực yêu cầu cái loại này biết rõ không địch lại, cũng phải dũng khí chiến đấu, nhưng ngươi đầu tiên muốn biết rõ ràng đối phương là không là của ngươi địch nhân? Kia chỉ bạo long là của ngươi địch nhân sao? Nó cùng ngươi có huyết hải thâm cừu? Cũng là ngươi hiện tại không thể trốn tránh trận chiến đấu này?"
 
 	"Cái này. . ." Ái Lỵ Ti không có cách khác.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Dũng khí lai nguyên ở ngươi quyết tâm. Ngươi mới vừa rồi là dưới cái gì dạng quyết tâm, muốn đi đả bại kia chỉ tuyết vực bạo long?"
 
 	Ái Lỵ Ti cuốn ba tất lưỡi mà nói: "Ta chỉ là muốn thử một chút, dù sao có sư phó ngươi ở nơi này thôi."
 
 	"A." Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng, không nói.
 
 	Ái Lỵ Ti ngã vào đất tuyết bên trên, nhìn trời than nhẹ: "Hảo(tốt) tưởng(nghĩ) nhanh 1 chút trở nên mạnh mẽ a, muốn liều hết tánh mạng cố gắng mới được."
 
 	"Ta cũng phải cố gắng gấp bội mới được." Băng Trĩ Tà cũng gối lên đất tuyết bên trong: "Nếu không làm sao có thể hoàn thành ta giấc mộng."
 
 	Bởi vì không có trướng bồng, 2 người thường xuyên như vậy nằm ở đất tuyết bên trong nhìn sao, đương nhiên bây giờ còn là ban ngày.
 
 	"Sư phó, ngươi cũng đã lợi hại như vậy, còn muốn trở nên mạnh mẽ sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến thiên đạo: "Ái Lỵ Ti, ngươi lại hỏi ngu vấn đề. Cho dù là đại ma đạo sĩ, bọn họ cũng không đang cố gắng càng tiến một bước."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Không phải, ta là nói, thật sự gấp gáp như vậy, muốn lập tức trở nên mạnh mẽ sao?"
 
 	"Đương nhiên." Băng Trĩ Tà nói: "Đồng dạng là ma đạo sĩ, ta ngay cả Khố Lãng Tư Thông đều đánh không lại, như thế nào còn có thể chiến thắng được người khác? Làm sao có thể nhận được, nhiều như vậy đại ma đạo sĩ, ma vũ giả đều không chiếm được Long linh? Huống chi chúng ta địch nhân đang ở trước mắt, Khố Lãng Tư Thông tuyệt sẽ không là thập nhị cung bên trong mạnh nhất 1 cái."
 
 	"Sư phó, ngươi như vậy nói đến, còn đề(cập) làm cho người ta lo lắng đây." Ái Lỵ Ti nói: "Chẳng qua, ngươi không phải đánh bại Khố Lãng Tư Thông sao? Nói như thế nào đánh không lại hắn đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà mi đầu nhẹ nhàng nhíu lại: "Ngươi là nói ta đệ nhị lĩnh vực sao?"
 
 	"Ừ." Ái Lỵ Ti chống đỡ đứng người dậy, tràn đầy hâm mộ nhìn về phía Băng Trĩ Tà: "Sư phó, ngươi cái kia bộ dáng thật là lợi hại, 1 chiêu! 1 chiêu liền đem Khố Lãng Tư Thông đánh bại."
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười: "Kia đích thực xem như thực lực của ta một bộ phận. Nhưng mà, ta không thể bả(nắm) hy vọng đều ký thác vào một năm mới có thể sử dụng một lần lực lượng bên trên, cái loại này lực lượng quá không đáng tin cậy."
 
 	Ái Lỵ Ti lo lắng nói: "Chẳng qua, sư phó ngươi cơ bản lĩnh vực, so với người bình thường lĩnh vực đến yếu nhược a. Chỉ có cơ bản nhất thuộc tính, tại lĩnh vực thuộc tính lực lượng bên trên, không Pháp Bỉ a."
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ cười nói: "Vậy thì thế nào? Bất kể là lĩnh vực cũng tốt, vẫn là lực lượng cũng tốt, cuối cùng tuyệt định thắng bại chính là người, mà không phải những yếu tố này. Thật giống như ta hiện tại cho ngươi một thanh thần khí, ngươi cũng chiến không thắng được ta."
 
 	"Đó là đương nhiên, ta hiện tại làm sao có thể đánh thắng được sư phó đây."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Phải nhớ kỹ, chỉ cần bản thân trội hơn đối thủ, cho dù khách quan điều kiện so với tay kém, cũng có thể chiến thắng hắn."
 
 	"Ân, ta nhớ kỹ." Ái Lỵ Ti lại hỏi: "Sư phó, vậy ngươi muốn thế nào tăng lên đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tại trở thành đại ma đạo sĩ tiền(trước) chung quy có thể tăng lên, có rất nhiều phương diện. Nói thí dụ như học tập mới ma pháp hoặc là kỹ xảo, cố gắng đề cao ma pháp lực sát thương cùng bản thân tố chất."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó tố chất đã rất hoàn mỹ, lại đề thăng kia không phải thành quái vật sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng: "Sở dĩ ta cũng phải không ngừng ưu hoá bản thân, không riêng gì ta, mỗi cái có cố gắng, có mục tiêu người đều hội(sẽ) hướng tới cái này mục tiêu không ngừng cố gắng. Ma pháp hoặc là đồ vật khác, là yêu cầu không ngừng mở rộng, ngươi ko tiến thủ, liền là một loại lui bước."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Tựa như thánh nhân truy tìm chân lý một dạng, muốn vĩnh viễn không ngừng học tập, mới có thể ly(cách) chân lý gần hơn phải không?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, là này đạo lý."
 
 	Ái Lỵ Ti lại hỏi: "Sư phó, ngươi nói Thủy Vân khe suối bên trong sẽ có Long linh sao?"
 
 	"Không biết, hy vọng có đi." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chúng ta bây giờ tính có hai khối nửa. Hai khối tại ngươi tay bên trong, còn có 'Long linh · lực lượng' lực lượng, tại trong cơ thể ta, cảm giác thật là kỳ quái, ta như thế nào không cảm giác nó tồn tại a."
 
 	Băng Trĩ Tà mỉm cười, trên thực tế nếu bả(nắm) Long linh lực lượng cùng bản thể tách đi ra coi là, hắn tay bên trong hai khối Long linh cần phải chỉ có một khối nửa, bởi vì 'Long linh · chết' lực lượng sớm đã bị cướp đi, ở Lâm Đạt trong cơ thể. Chẳng qua coi như là hắn, bởi vì hồi đó giao dịch thời điểm liền ước định tốt lắm!, Băng Trĩ Tà cùng nàng kết hôn, hắn sẽ cùng ý bả(nắm) Long linh giao ra đây, này một bộ phận đương nhiên cũng bao gồm hắn lực lượng trong cơ thể.
 
 	Nhưng mà, hiện tại trọng yếu không là thế nào bả(nắm) trong cơ thể nàng 'Chết' lực lượng làm ra đến, mà là phải nghĩ biện pháp biết rõ ràng như thế nào khiến Long linh tổ hợp, đồng phát khua nó thần kỳ lực lượng.
 
 	Trước kia hắn còn hỏi qua Lâm Đạt như thế nào sử dụng Long linh, như thế nào khiến Long linh lực lượng cùng thân thể hòa làm một thể. Lâm Đạt chỉ nói hắn cũng không biết, nhưng Băng Trĩ Tà nhìn ra được hắn hữu nan ngôn chi ẩn , cho nên cũng không có lại truy vấn.
 
 	Chẳng qua từ nhận được Ái Lỵ Ti cậu La Tư Đặc trợ giúp sau, hắn biết, muốn muốn đạt được Long linh lực lượng, là một kiện dị thường gian nan sự tình.
 
 	Ái Lỵ Ti lại lần nữa nằm lại đất tuyết bên trên, đô lầm bầm thì thầm nói cái không ngừng.
 
 	Băng Trĩ Tà nghiêng đầu nhìn nàng một cái, thầm nghĩ: "Cái này tiểu công chúa, lại có thể không tốn sức chút nào khí, may mắn chiếm được 'Long linh · lực lượng' lực lượng. Đợi nàng có thể cùng Bỉ Sắt Ngang chiến hồn hòa làm một thể thời điểm, cũng có thể sử dụng cái loại này sức mạnh. Chẳng qua, không biết 'Long linh · lực lượng' tác dụng phụ là cái gì? Cái kia ác mộng Gia Tây Á cư nhiên rất nhiều chuyện đều không giao cho rõ ràng, liền biến mất, cho chúng ta lưu lại rất nhiều không biết ẩn hoạn a."
 
 	Đích thực, Băng Trĩ Tà còn có rất nhiều chuyện không biết rõ ràng.'Lực lượng' tác dụng phụ, Gia Tây Á cần phải đã biết đến, còn hữu quan với. . . Về Tô Phỉ Na cha mẹ sự,..., Băng Trĩ Tà tưởng(nghĩ) biết rõ ràng sự tình nhiều lắm.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 304: băng hồ tử ly khai
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-17 15:47:48 số lượng từ: 2710
 
 	Vân quyển vân thư, xanh thẳm bầu trời làm cho người ta cảm giác như thế rộng lớn lại là xa xôi như vậy, cho dù đứng ở thế giới nóc nhà bên trên, cũng khó có thể đụng chạm đến ngày vùng ven.
 
 	Ái Lỵ Ti xoay người nhảy dựng lên, thấy băng hồ tử cũng tại cách đó không xa ngủ ngon: "Hô, nằm lâu thật đúng là lạnh. Sư phó, nên lên đường đi."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà từ từ theo đất tuyết bên trên đứng lên, nắm một cái tuyết nhai tại miệng: "Đi thôi."
 
 	Hai hàng dấu chân thật sâu, kéo dài bằng phẳng đỉnh núi, hướng núi lớn ở chỗ sâu trong đi đến, trừ lần đó ra, còn có một hành nhợt nhạt, chân to tấm dấu.
 
 	Đi rồi thật lâu, ngoại trừ núi tuyết bên trong yên tĩnh, cái gì cũng nghe không được, liền ngay cả vù vù thổi qua gió lạnh âm thanh, hôm nay cũng nghỉ nghỉ ngơi.
 
 	Băng Trĩ Tà luôn thẳng tắp đi về phía trước, lưu lại dấu chân cũng không lộn xộn loạn. Ái Lỵ Ti lại đông chạy tây nhìn, cũng không biết hắn ở đâu ra nhiều như vậy sức sống cùng tinh lực, cùng nàng vừa so sánh với, Băng Trĩ Tà cũng cảm giác bản thân tượng cái lão nhân.
 
 	Băng Trĩ Tà thật ra là cái buồn chán người, không quá thích nói chuyện, không thích chọc cười, chung quy là ưa thích đắm chìm tại từ bản thân thế giới bên trong, người như vậy người bình thường là sẽ không thích cùng hắn đồng hành. Nhưng Ái Lỵ Ti lại không giống với, cho dù không ai cùng hắn ngoạn, tại đất tuyết bên trong té một cái, hắn cũng có thể mừng rỡ ha hả cười không ngừng. Này 2 người tính cách quả thực hoàn toàn ngược lại. Bất quá bây giờ Băng Trĩ Tà dường như cùng trước kia lại không quá giống nhau, ít nhất lúc trước hắn vẫn còn Ái Lỵ Ti nói ra rất nhiều lời nói.
 
 	Băng hồ tử nhìn qua rất già rất xấu xí, nhưng trên thực tế cũng là cái rất tinh nghịch nghịch tiểu yêu tinh, tiểu tinh linh. Nó luôn dùng nó chân to tấm trượt tuyết, làm đến Ái Lỵ Ti rất hâm mộ, cũng hy vọng bản thân có thể tượng nó một dạng, tự do mục đích bản thân tại đất tuyết bên trong trượt.
 
 	"Uy." Băng Trĩ Tà hô một tiếng.
 
 	"Cái gì?" Ở phía xa chạy băng băng Ái Lỵ Ti hỏi thăm.
 
 	Băng Trĩ Tà vốn muốn nói 'Ngươi có thể hay kô yên tĩnh 1 điểm', nhưng lời nói đến bên miệng lại thay đổi, nói: "Hát 1 bài nghe đi."
 
 	Ái Lỵ Ti chạy về Băng Trĩ Tà bên người: "Tốt a, xướng cái gì đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà bước chân vẫn không có đình chỉ: "Tùy tiện ngươi, ta tựa như nghe ngươi ngâm vịnh 1 thủ thơ ca." Kỳ thật hắn là muốn cho Ái Lỵ Ti an tĩnh lại, ca hát ít nhất so hi hi ha ha nghe muốn cho người thoải mái.
 
 	Ái Lỵ Ti lại thật cao hứng, nghĩ một lát nhi nói: "Sư phó, ta đây liền xướng 1 thủ đức lỗ y (1) thơ ca đi."
 
 	Băng hồ tử gặp không ai cùng nó chơi, cũng chạy đi tới.
 
 	Ái Lỵ Ti hắng giọng một cái, ngâm vịnh nói:
 
 	"Ta là 1 chỉ hùng ưng,
 
 	Ta là bí mật cây từ đó mảnh gỗ,
 
 	Ta là nắm chặt tại tay bên trong lợi kiếm,
 
 	Ta là chiến tranh bên trong thuẫn,
 
 	Ta là thư bên trong 1 cái từ ngữ,
 
 	Ta là khoa học người phát ngôn,
 
 	Ta là phát khởi chiến tranh mũi thương,
 
 	Ta là người sáng lập đầu óc bên trong tư tưởng ngọn lửa thần.
 
 	Là ai lãnh đạo đỉnh núi tập hội, nếu không phải ta?
 
 	Là ai nói ra nguyệt cái này tuổi, nếu không phải ta?
 
 	Là ai chỉ dẫn sử(khiến) thái dương bình tĩnh địa phương, nếu không phải ta?
 
 	Đừng, đức lỗ y các giáo đồ. Các ngươi cho là tự nhiên thủ hộ giả thân ảnh đem tiếp tục tại chúng ta truyền thuyết bôn ba. . ." (2)
 
 	Qua thật lâu sau, Băng Trĩ Tà mới hỏi: "Xong rồi?"
 
 	"Xong rồi." Ái Lỵ Ti nói: "Nếu không, ta lại ngâm vịnh 1 thủ đi."
 
 	"Ách không, không cần." Băng Trĩ Tà nói: "Rất dễ nghe, ta nhất thời còn không có hồi quá vị lai, để ta yên tĩnh thưởng thức một cái tốt ư?"
 
 	Ái Lỵ Ti cao hứng gật đầu: "Ân."
 
 	Băng Trĩ Tà cuối cùng cũng thật vất vả nhận được trong chốc lát yên tĩnh.
 
 	Chính là cũng không lâu lắm, Ái Lỵ Ti lại không chịu cô đơn, nói: "Này thủ thơ ca là của ta nhạc tập lão sư dạy ta, hắn lúc ấy ngâm vịnh thời điểm, có kèn tây đám bạn, có thể dễ nghe. Đáng tiếc ta hiện đang không có, nếu không nhất định có thể càng dễ nghe."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe hắn cằn nhằn không ngừng nói cái không ngừng, đành phải thầm thở dài một tiếng, miễn cưỡng trùng(hướng) hắn cười nhẹ một tiếng, tiếp tục hướng về tiền phương đi.
 
 	Đi rồi hồi lâu, đến nơi này tòa núi vùng ven, muốn tới đối diện núi đi lên, thẳng tắp cự ly đều cách mấy trăm mét. Ở chỗ này, núi cùng núi giữa gió cũng trở nên nóng nảy, như vậy cao và dốc tại núi tuyết bên trên là tùy ý có thể thấy được.
 
 	Bởi vì Băng Trĩ Tà cấp cho Ái Lỵ Ti chế định mỗi ngày 1 giờ học thực tế chiến đấu huấn luyện kết thúc , cho nên cũng không cưỡng cầu nữa hắn dựa vào bản thân bản sự đi qua, mà là khống chế phong ma pháp, nâng Ái Lỵ Ti cùng băng hồ tử, trực tiếp bay qua. Nếu đường vòng xuống núi, vậy cũng cũng không phải là mấy trăm mét khoảng cách.
 
 	Sở dĩ ma pháp sư là người ta yêu thích nhất chức nghiệp, bởi vì bọn họ không gì không làm được. Ít nhất, cái gì đều biết 1 tí.
 
 	Bay qua tại đại hạp cốc bên trên, Ái Lỵ Ti sợ tới mức nhịn không được ôm Băng Trĩ Tà cái cổ, cho dù có gió nâng, sẽ không để cho hắn té xuống, nhưng mà loại này nhìn xuống mê muội cảm giác, làm cho nàng liền chân đều trở nên mềm nhũn.
 
 	Khe sâu bên trong, là hàn màu trắng sương mù, bị gió quyển động lên, lưu động gấp vô cùng, thỉnh thoảng có thể theo phá vỡ hàn vụ bên trong, thấy được vạn trượng khe sâu đáy.
 
 	Băng hồ tử cầm lấy Ái Lỵ Ti góc quần, hoa chân múa tay vui sướng phát ra chuột chũi giống nhau rít lên. Nó lần đầu tiên bị Băng Trĩ Tà nâng bay tứ tung chở khe thời điểm, sợ tới mức đều nhanh ngất đi thôi, hiện tại lại có vẻ hưng phấn cùng kích thích.
 
 	Đột nhiên, khe sâu bên trong vang lên một tiếng bén nhọn vang dội tiếng kêu, nghe vào hình như là gió thổi qua cao và dốc tường đá tiếng rít, nhưng bọn hắn bây giờ bên tai liền là tiếng gió , cho nên nghe vào lại có vài phần bất đồng.
 
 	Bởi vì rất vang dội, cho dù bên tai tất cả đều là tiếng gió, cũng nghe được rõ ràng.
 
 	"Đây là cái gì thanh âm?" Ái Lỵ Ti hỏi thăm.
 
 	Chỉ gọi một tiếng, Băng Trĩ Tà nghe ra là cái gì kêu, nhưng hắn lo lắng sẽ là cái gì lợi hại phi điểu ma thú, nếu là ở giữa không trung bên trong tập kích lời, không tốt thích , cho nên nhanh chóng nhanh hơn tốc độ hướng bờ bên kia phi.
 
 	Đột nhiên loại này tiếng kêu quái dị âm thanh lại vang lên, hơn nữa ở bọn họ bên người.
 
 	Ái Lỵ Ti một tay đổ cái lỗ tai, cúi đầu nhìn xem, băng hồ tử chính giương miệng rộng, dắt giọng đại khiếu.
 
 	"Nguyên lai là băng hồ tử tiếng kêu!"
 
 	Ngăn(cách) thực sự rất gần, Băng Trĩ Tà nghe càng giống là một loại kèn thanh âm.
 
 	Thanh âm một tiếng một tiếng vang lên, giống như tại nói chuyện một dạng.
 
 	Tới bờ bên kia, băng hồ tử vội vã kêu to, hướng thanh âm truyền đến phương hướng đi vòng quanh.
 
 	"Băng hồ tử. . ." Ái Lỵ Ti cũng không kịp lưu lại nó, nó cũng đã chạy trốn rất xa.
 
 	"Nó cũng có bản thân đồng bạn a, tất cũng không thể vĩnh viễn cùng nhân loại sống chung một chỗ." Băng Trĩ Tà làm như lầm bầm lầu bầu, thật ra là tại an ủi cái nào đó người.
 
 	Băng hồ tử quay đầu lại, nhìn bọn hắn trong chốc lát, nhảy hai nhảy, dường như cũng có chút không bỏ, nhưng cũng không lâu lắm, vẫn là lựa chọn rời đi.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn đến băng hồ tử dần dần biến mất tại tầm nhìn bên trong, mi đầu càng sầu.
 
 	Cùng băng hồ tử gặp nhau là như thế ngẫu nhiên, lúc rời đi, lại là như thế tự nhiên.
 
 	"Nó giúp chúng ta rất nhiều bận bịu đây." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà cũng là im lặng không nói gì.
 
 	Tuyết lở tiền(trước) cảnh cáo, đống tuyết bên trong cứu người, vài lần đều là bởi vì có nó, mới có thể biến nguy thành an, hơn nữa nó trợ giúp là như thế vô tư, không có 1 chút lợi ích yêu cầu. Nói đến, dĩ nhiên tính làm là đồng bạn một loại, như vậy đột nhiên ly khai, làm sao có thể chịu cho.
 
 	Ái Lỵ Ti tâm lí cảm thấy thương cảm cực kỳ. Tiến vào biển rừng cánh đồng tuyết về sau, hắn cảm giác đồng bạn bên cạnh càng ngày càng nhiều, nhưng bây giờ, nên đi cùng không nên đi, đều đi được một cái cũng không còn, liền ngay cả Y Tu Sâm cũng làm cho hắn không thể không đã nụ cười đến phân biệt.
 
 	Hắn đột nhiên ngồi dưới đất, nhịn không được khóc lớn lên, khóc đến là như thế không muốn, như thế không bỏ.
 
 	Thật sự chỉ có 2 người! Nếu băng hồ tử xem như 1 cái không phải thủ hộ đồng bạn lời, hiện tại, thật sự, càng cô tịch.
 
 	Băng Trĩ Tà tưởng(nghĩ) vươn tay đem nàng kéo đến, lại muốn an ủi hắn hai câu, nhưng hắn này hai chuyện còn chưa kịp làm, Ái Lỵ Ti cũng đã bắt được hắn góc áo, tựa như ngày đó tại Đan Lộc Nhĩ tộc nhân trước mộ như vậy cầm lấy, cầm lấy rất chặt.
 
 	"Sư phó, ngươi không sẽ rời đi ta đi." Ái Lỵ Ti đỏ lên hai mắt. Những lời này hắn đã hỏi rất nhiều lần, tại rất nhiều lần hắn đều an lòng cảm thấy không sẽ rời đi sau, lại hội(sẽ) lại lần nữa lo lắng. Lần này, nàng lo lắng sâu hơn, dù quản cái này vấn đề, Băng Trĩ Tà cững trở về đáp qua hắn.
 
 	Gió, thổi qua, thổi trúng Ái Lỵ Ti hai má bên trên rất đau, rất băng.
 
 	Quá đột nhiên, hết thảy đều là như thế không thích ứng. Dọc theo đường, còn muốn thấy được băng hồ tử vây quanh tại bên người trượt tuyết thân hình, còn muốn nghe được băng hồ tử phát hiện tuyết hố cảnh cáo, nhưng này hết thảy đã đều thành ảo ảnh.
 
 	Tay nàng như trước nắm kia miếng góc áo, không muốn buông ra, phảng phất có một loại cảm giác, chỉ cần buông lỏng tay ra, người bên cạnh liền sẽ từ từ địa biến mất tại nàng tầm nhìn bên trong.
 
 	3 vân du bốn phương ấn, chỉ còn lại có hai hàng. Được rồi nhợt nhạt chân to tấm dấu. . . Biến mất!
 
 	( chú thích: (1), đức lỗ y giáo đồ là tự nhiên cùng trung lập người ủng hộ, là đem trọn cái hoang nguyên cũng làm làm là bản thân quê hương ẩn sĩ, bọn họ sử dụng bản thân đặc thù lực lượng bảo hộ thiên nhiên hơn nữa khiến toàn bộ thế giới đạt được thăng bằng. Điểm này nguyên vẹn biểu hiện ở (( hắc ám phá hư thần II )) bên trong. Mà dùng người sống hoặc là sống con vật để tế điện thần linh, đây là người phương Tây ấn tượng bên trong tàn nhẫn đức lỗ y tôn giáo nghi thức. Đức lỗ y giáo quy định nam nữ đều có thể vì đức lỗ y giáo sĩ, hơn nữa đồng dạng ở trong xã hội được hưởng cao cả địa vị, bọn họ là chấp pháp giả(người), người ngâm thơ rong, thám hiểm gia(nhà) cũng giống như.
 
 	Chú thích: (2), Ireland người truyền thuyết đức lỗ y nhà thơ tác phẩm )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 305: trở nên mạnh mẽ quyết tâm
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện