Chương 1265: Song Vương Hội
 
 	Iris hướng hoàng gia vệ đội chạy đi, tu đinh lại kinh hô: "Đó là Ma Nguyệt hoàng gia vệ đội, Iris đi đâu làm cái gì?" Hắn chợt nói: "Đúng rồi, ta nhớ được Ma Nguyệt Quốc vương mười bảy thế nữ nhi ở bên trong, cũng có một gọi Iris công chúa. Chẳng lẽ là nàng?"
 
 	Cooley Zhalide nheo lại ánh mắt, lặng yên không nói lời nào.
 
 	Đoàn xe từ từ sử gần, nhìn thấy hướng bọn họ chạy tới cô bé. Iris rất nhanh gần vào hoàng gia vệ đội trong, thấy phụ thân của nàng.
 
 	"Iris, ngươi làm sao ở chỗ này? Ngươi bị thương?" Mười bảy thế từ trên xe ngựa lộ ra thân, mở cửa xe đem Iris lôi kéo xe tới. Trên thực tế hắn chi đội ngũ này mới vừa từ nơi không xa Lệ Hương núi thành tế Truyền Tống Trận đi ra ngoài.
 
 	Iris da hay(vẫn) là Hồng Hồng, giống như mới vừa bị tấm ván gỗ vỗ vào quá giống nhau. Iris giải thích: "Ta đang luyện tập võ kỹ, trong hoàng cung quá buồn bực rồi, nghĩ ra được đi một chút."
 
 	"Đi ra ngoài đi đi thì đi đến khu ngoại thành tới? Còn một người thị vệ cũng không có mang." Mười bảy thế bản làm ra một bộ dạy dỗ gương mặt nói: "Hai năm qua kinh nghiệm để cho ngươi đối với vấn đề về an toàn bỏ qua đắc nhiều quá, đừng quên ngươi là cô bé, còn là công chúa. Ta cũng không hy vọng Veromca bi kịch lại tại trên người của ngươi trình diễn."
 
 	Iris phạm vào sai dường như le lưỡi, té ở phụ thân trong ngực làm nũng tới.
 
 	Người của vệ đội vẫn hướng bên này đi tới, tu đinh nhận ra hoàng gia trong vệ đội một mặt đặc thù cờ xí: "Đó là đại biểu Ma Nguyệt Quốc vương văn chương kỳ, Iris quả nhiên là Ma Nguyệt công chúa!" Tu đinh sở dĩ biết những thứ này, là bởi vì xuất hành trước Jaegar đề điểm, mà đối với bọn họ mà nói, Ma Nguyệt là bọn hắn tương lai phải sẽ đối mặt địch nhân, cho nên đối với cái này cường đại Quốc vương hiểu rõ đắc càng thêm nhiều một ít. ( ta không biết cổ đại Tây Phương Quốc vương xuất hành là cái gì quy chế, cũng lười đi thăm dò tài liệu, cho nên tự mình lập xuống. Thực ra cũng không cần thiết đi giải, Âu Châu bất đồng quốc gia hẳn là có điều bất đồng, tựa như phần lớn nói cổ Âu Châu Quốc vương đều là chế độ một vợ một chồng, nhưng cũng chưa chắc không có ngoại lệ. )
 
 	Cooley Zhalide mặt âm trầm. Nhìn không ra cái thái độ gì, trong lòng hắn suy nghĩ, tại như vậy khẩn yếu thời khắc. Ma Nguyệt Quốc vương làm sao còn sẽ có tâm tình rời đi hoàng cung xuất hành. Trên thực tế bọn họ mới đến đế đô một hai ngày, cũng không biết mười bảy thế không có ở đế đô bên trong, trên thực tế đừng nói là Nehru rồi, Đế cũng rất nhiều quan viên cũng không biết Quốc vương rời đi hoàng cung.
 
 	Mark (mã khắc). Tu đinh nói: "Hoàng gia vệ đội đã tới. Chủ nhân chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Cooley Zhalide như ưng trong ánh mắt lộ ra một tia lạnh lùng nụ cười: "Hừ, mặc dù này cùng ta kế hoạch không giống, bất quá ta đổ nghĩ hiện tại gặp lại vị này Ma Nguyệt Quốc vương. Xem một chút năng lực của hắn rốt cuộc như thế nào. Tu đinh, theo ta đi qua."
 
 	"Dạ."
 
 	Tu đinh hộ tống Cooley Zhalide chi thân đi về phía Ma Nguyệt hoàng gia vệ đội, người của vệ đội lập tức cảnh giác lên, phía trước đội ngũ một cỡi Ma Nguyệt chiến mã, đội trưởng kiểu nhân vật tiến lên quát bảo ngưng lại nói: "Đứng lại, không cho nhích tới gần! Các ngươi là ai? Nhích tới gần hoàng gia vệ đội muốn làm gì. . ." Liên tiếp chất vấn không ngừng hỏi ra.
 
 	Trên xe ngựa, Iris nhìn phía trước tu đinh bọn họ. Đối với phụ thân nói: "Phụ vương, hai người kia ta biết, là ngày hôm qua mới đến đế đô hai người ngoại quốc, mới vừa còn đang dạy ta võ kỹ đấy."
 
 	"Nga." Mười bảy thế cách đắc quá xa, cũng thấy không rõ tu đinh hai người bộ dáng. Chỉ là đối với ngoài xe một bên thị vệ quan nói: "Depp, nói cho người phía trước, không muốn làm khó hai người kia."
 
 	"Dạ."
 
 	Depp đang đáp ứng, phía trước lại nổi lên tao loạn, nhưng lại là hoàng gia vệ đội cùng hai người kia đã đánh nhau.
 
 	Cooley Zhalide kiện cận vệ đội sau khi, đột nhiên nổi dữ lên làm khó dễ, một quyền đánh hướng {lập tức:-trên ngựa} đội trưởng, tiếp theo thật nhanh nắm tay một đường hướng trong vệ đội công kích đi qua.
 
 	Depp thấy thế, quát quát một tiếng: "Có thích khách!" Ngay sau đó phía trước mặt vệ đội vây phác qua, tự mình một đôi nước sơn màu đỏ Phong Diệp kim khí tay giáp cũng tạo thành nắm tay, cùng tinh nhuệ thị vệ bảo vệ chặt ở Vương giá chung quanh!
 
 	Trong đám người, Cooley Zhalide quyền cứng rắn như sắt, quyền nhanh như gió, một đôi mau đắc không kịp nháy mắt nắm tay, như loạn ảnh loại đánh hướng chung quanh hằng hà xa số địch nhân. Hắn ánh mắt nghiêm lạnh, đã thấy được bảo hộ ở ngay chính giữa xe ngựa, hai chân một khuất, lực lượng bộc phát, hùng hồn bá khí, xông thẳng Quốc vương xe ngựa.
 
 	"Càn rỡ!" Trong vệ đội, phản ứng nhanh nhất, thực lực mạnh nhất Depp từ {lập tức:-trên ngựa} nhảy lên vừa xông, Hồng Phong quyền giáp thẳng ép Cooley Zhalide.
 
 	Từng quyền tương đối, nổ lớn một kích, Cooley Zhalide đùi phải về phía sau một bước, thối lui nửa bước: "Thực lực không kém!" Cooley Zhalide hai đấm ngưng lực, lại ra quyền chiêu. Quả đấm của hắn luôn luôn mau, chuẩn, hung ác, mạnh, mỗi một đấm xuất ra đi cũng đều kèm theo cực kỳ khó khăn thừa nhận lực lượng, lại mau đắc không gì sánh kịp.
 
 	Đối mặt giống như Huyễn Ảnh giống nhau nắm tay, Depp Lăng Không phản kích, đồng dạng nhanh chóng quyền kỹ, lại là không chút nào rơi xuống hạ phong.
 
 	Cooley Zhalide trong mắt dư quang đảo qua, thấy chung quanh vệ đội đang hướng hắn đánh tới, hắn chân sau một đập mạnh, lui ra hai mét, trong khuỷu tay đột nhiên tụ lực, quát quát một tiếng: "Đế Vương Quyền!" Quyền trên bá khí ngưng trọng như pháo, Cooley Zhalide hai cánh tay vừa thu lại vừa để xuống, hai đấm thẳng oanh không trung đánh tới Depp, cường đại bá khí hoàn bộc, đem vệ binh tinh nhuệ bức lui mấy mét!
 
 	Depp bị này một Pháo Quyền trực tiếp oanh bay, tốc độ cực nhanh trong nháy mắt đem mười bảy thế xe ngựa cũng đều đụng hủy rồi.
 
 	Lộn xộn tán vụn gỗ ở bên trong, Iris sợ hãi, mười bảy thế lại dùng hắn mạnh có lực cánh tay bảo vệ nữ nhi, trên mặt không hề sợ hãi nhìn phía trước tập kích chi người.
 
 	Cooley Zhalide đem Ma Nguyệt Quốc vương biểu tình nhìn ở trong mắt, cũng có chút ít bội phục mười bảy thế phần này bình tĩnh. Hắn hô to một tiếng: "Dừng tay!" Mạnh có lực kinh tiếng quát, để cho mọi người trong lòng lâm vào run lên.
 
 	Lúc này, một trong nháy mắt Depp vừa trở lại rồi, vẻ mặt bộ dáng cũng không có bị thương. Hắn che ở Quốc vương cùng Cooley Zhalide trong lúc, mang theo địch ý nhìn Cooley Zhalide tướng mạo, lại là cảm thấy có chút quen thuộc.
 
 	Cooley Zhalide dừng tay, hoàng gia vệ đội bị hắn vừa quát cũng dừng tay rồi, cầm trong tay binh khí vây ở chung quanh. Cooley Zhalide nhìn chăm chú vào Depp phía sau mười bảy thế, trầm giọng nói: "Ưng sư tử Quốc vương Yidinasi đi đến cùng Ma Nguyệt mười bảy thế Quốc vương một hồi!"
 
 	Lời này vừa nói ra, hoàng gia vệ đội cùng đi theo quan viên đều là cả kinh. Như vậy trường hợp, như vậy tình cảnh, thực khó khăn tưởng tượng một nước quốc quân sẽ dưới tình huống như vậy cùng một ... khác quốc quân chủ kiến mặt. Nhưng đi theo bọn quan viên lại nhìn cái này làm người ta khắc sâu ấn tượng quen thuộc khuôn mặt, không phải là ưng sư tử Quốc Quốc vương là ai?
 
 	"A! Ngươi là ưng sư tử đế quốc Quốc vương! ?" Iris khép miệng, hiển nhiên cũng bị ngoài ý muốn dọa. Nàng còn không rõ ràng phụ thân mười bảy thế đối với ưng sư tử Quốc hoài nghi, nhưng nàng biết quốc gia này là Ma Nguyệt đối địch Quốc.
 
 	Mười bảy thế đỡ mở Iris, từ tổn hại trong xe ngựa đứng dậy, vung một chút tay, chung quanh những thứ kia khẩn trương lâm chiến thị vệ tất cả đều thu hồi binh khí lui ra, thủ hộ ở Vương giá cạnh. Hắn nhìn Cooley Zhalide, trên người vụn gỗ sớm đã trong lúc vô tình theo gió xuy rơi: "Thần thánh ưng sư tử đế quốc Quốc vương, Yidinasi. Cooley Zhalide, ngươi xuất hiện ở chỗ này, để cho ta ngoài ý muốn rồi."
 
 	Lúc này, từ bị vây đấu trung giải huống ra tới tu đinh trở lại Quốc vương bên cạnh.
 
 	Cooley Zhalide dùng thanh âm trầm thấp nói: "Ngoài ý muốn sao? Ta nhưng là mang theo thành ý đặc biệt tới Ma Nguyệt thủ đô với ngươi vừa thấy."
 
 	"Hừ! Chẳng những hành động để cho ta ngoài ý muốn, thành ý của ngươi cũng cho ta ngoài ý muốn." Mười bảy thế chậm rãi từ xe ngựa đạp bản mộc trên bậc đi xuống, ánh mắt nhìn lướt qua trong vệ đội người bị thương.
 
 	Cooley Zhalide ha ha cười một tiếng: "Ưng sư tử đế quốc là một mờ ám thượng võ lực quốc độ, lần đầu tới đến quý quốc bái phỏng, động động tay cũng là từ nước ta 'Lễ tiết' ."
 
 	Mười bảy thế nói: "Ngươi có biết hay không cử chỉ của ngươi đã tại quốc gia của ta tạo thành nghiêm trọng tội phạm, ta chỉ muốn vung tay lên, ngươi, đem không cách nào sống rời đi!"
 
 	"Nhưng là ngươi sẽ không."
 
 	"Phải không?" Mười bảy thế xoay người đưa lưng về phía hắn, một cái tay nhẹ nhàng giơ lên: "Nói ra lý do của ngươi, nếu không thủ hạ của ta không có có của ngươi đường sống!"
 
 	"Hừ!" Cooley Zhalide nở một nụ cười, âm lãnh Trương Dương nụ cười: "Biểu hiện ra hữu hảo là của ngươi lòng ôm ấp, biểu đạt ra địch ý là của ngươi ngu xuẩn, nếu như Ma Nguyệt thật nghĩ tạo một cường đại địch nhân lời nói!"
 
 	Mười bảy thế lãnh lời nói: "Mơ hồ không rõ tiếng nói, cũng không thể giải quyết ngươi bây giờ khốn cảnh, nói ra ngươi lai ý, ta không muốn ở một trên người địch nhân lãng phí tự mình càng nhiều thời gian."
 
 	Cooley Zhalide chắp tay xoay người, nói ra hai chữ: "Hòa đàm."
 
 	"Ờ? Ta hiện tại mới biết được ưng sư tử Quốc vương là một yêu mang theo vui mừng vui vẻ lão nhân á." Mười bảy thế thu tay về, đối với bọn thị vệ nói: "Hồi cung!"
 
 	Trong hoàng cung, Song Vương Hội, Ma Nguyệt Quốc vương Odelette mười bảy thế trực diện ưng sư tử Cooley Zhalide, song phương đối với bàn mà nhìn, hai bên ngồi xuống hai nước quan viên sứ giả.
 
 	Mười bảy thế không cần nói nhảm nói, nói thẳng: "Hòa đàm, nói ra điều kiện của ngươi đi."
 
 	Hai nước lẫn nhau là địch đúng, đối với lẫn nhau tình hình trong nước cũng đều lẫn nhau vì giải, cho nên nhiều hơn nữa quan trên mặt lời nói cũng đều là nói nhảm, thực tế nội dung mới là hoa quả khô.
 
 	"Sảng khoái." Cooley Zhalide cũng không vòng vo, nói thẳng: "150 ức kim tệ, ba mươi hai vạn cây số quốc thổ, đổi lấy nước ta lui binh cùng ngưng chiến. Nehru, lấy ra bản đồ."
 
 	Nehru bên cạnh đi theo quan viên lập tức lấy ra bản đồ, trải tại thật dài cái bàn ở giữa, phía trên tơ hồng tiêu ra khỏi Ma Nguyệt muốn cắt trên thổ địa.
 
 	Mười bảy thế cười lạnh, bản đồ cũng không thèm nhìn tới, chỉ nói: "Nếu như này sẽ là của ngươi hòa đàm điều kiện, vậy ngươi có thể trở về đi, hai nước trực tiếp đánh một trận đi!"
 
 	Cooley Zhalide đáp lại giống nhau nụ cười: "Cường ngạnh tư thái không phải là đàm phán ứng hữu thái độ, Ma Nguyệt nếu như chỉ thừa hành như vậy ngoại giao, tương lai xuống dốc có thể đoán được."
 
 	Mười bảy thế  ngay sau đó nói: "Cường ngạnh, là bởi vì đối phương không hề có thành ý, chiến tranh, là đối với cường đạo ứng hữu tư thái. Ngươi liên minh Shengbikeya đối với Ma Nguyệt phát động tiến công, hiện tại vừa lợi dụng điểm này muốn từ Ma Nguyệt trên người tìm lấy chỗ tốt, như vậy lợi ích đầu cơ người là trong chiến tranh cường đạo. Ma Nguyệt hi vọng hòa bình, lại không thích bị người vơ vét tài sản."
 
 	Cường ngạnh tỏ thái độ, ngạo nghễ song Vương, không hề nhượng bộ chút nào kết quả, chính là hòa đàm phá sản.
 
 	"Tốt lắm, vậy thì lái điều kiện của ngươi đi." Cooley Zhalide nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện