Chương 293: lịch sử
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-4 20:56:14 số lượng từ: 2308
 
 	Chương 293: lịch sử
 
 	Ngon miệng hương vị ngọt ngào rượu ngon, xa hoa bữa tiệc lớn, nhiều món ăn như vậy thức ăn thịt cá, khiến cái này ngày ngày ăn thịt khô, cá mặn Ái Lỵ Ti thật sự nhịn không được. Có thể hắn lại còn khí Thúy San hành vi, đành phải liều mạng nuốt nước bọt liền là không ăn.
 
 	Băng Trĩ Tà an vị tại Ái Lỵ Ti bên cạnh, nghe được hắn cái bụng bên trong  xì xào vang lên, mỉm cười, dẫn đầu ăn, liền dao nĩa cũng không cần, trực tiếp lấy tay đi kéo kia chỉ thơm ngào ngạt lợn sữa nướng. ( 'Ngươi' tại lòng ta bên trong là đẹp nhất ai. . . , đường thây cũng thật muốn ăn nga. )
 
 	"Ai. . ." Ái Lỵ Ti nhìn hắn bả(nắm) tối phì nộn kia mấy khối đều kéo hạ đến, tâm lí đầu sốt ruột phải chết: "Sư phó, ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	"Làm sao vậy?" Băng Trĩ Tà làm bộ không hiểu nhìn đến hắn, kia từng khối từng khối màu mỡ khối thịt tại miệng hắn bên trong ăn được rất thơm rất thơm: "Ngươi như thế nào không ăn a?"
 
 	"Ta. . ." Ái Lỵ Ti lại nuốt từng ngụm nước, bả(nắm) tâm 1 hoành, một cái túm lấy kia chỉ lợn sữa nướng chén đĩa: "Đây là ta, không cho ngươi ăn."
 
 	"Uy, ngươi cũng lòng quá tham đi." Băng Trĩ Tà vươn tay liền đi đoạt.
 
 	Ái Lỵ Ti một hơi cắn lấy heo trên người, miệng mồm miệng không rõ, không biết đang nói cái gì.
 
 	Băng Trĩ Tà biểu hiện ra làm bộ bất đắc dĩ, tâm lí lại là tại cười thầm, thấy nàng cũng không tại so đo những kia, từng ngụm từng ngụm ăn, tiện ngược lại đối Thúy San nói: "Thúy San tiểu thư, ngươi liền không muốn vòng vo, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."
 
 	Thúy San nói: "Tốt lắm, ta cứ việc nói thẳng. Chu Đế ở chỗ này của ta ở qua vài ngày, ta cùng nàng nhận thức, hắn lúc đi, ta tìm được rồi hắn, hỏi nàng đem cha ta sự nói cho vài người, hắn nói chỉ nói cho ngươi . Cho nên. . ." Sở dĩ câu nói kế tiếp hắn không nói ra, không cần phải nói đã có thể hiểu được hắn ý tứ.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi là không muốn ta nói ra."
 
 	Thúy San nói: "Không phải muốn, là thỉnh cầu, hoặc là nói là khẩn cầu."
 
 	Ái Lỵ Ti vừa ăn biên(bờ) mênh mông nhiên hỏi: "Chuyện gì a?"
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý tới hắn, nhẹ khẽ cười cười. Hắn biết, chuyện này nếu nói ra, kia Thúy San cũng không có quyền lực kế thừa Đan Lộc Nhĩ thành chủ một vị , cho nên hắn mới thế nào cũng phải mời Băng Trĩ Tà đến, hơn nữa chỉ có mời.
 
 	Thúy San nói: "Cha ta hắn đối đan hươu thành đích thực không có làm cái gì cống hiến, chẳng những không có làm cống hiến, nhưng lại hại rất nhiều dân chúng. Mà ở ta trị dưới, ta sẽ không để cho ta thành nặng đi cha ta con đường kia. Nếu ngươi nguyện ý, ta có thể nhận mệnh ngươi vì phó thị trưởng, cái này thành bên trong thu vào cũng có ngươi một phần."
 
 	"A." Băng Trĩ Tà lại lần nữa cười nhẹ một tiếng, cầm lấy bàn bên trên chén rượu uống một ngụm.
 
 	Thúy San mục đích làm như vậy rất đơn giản, đó là lợi ích thể cộng đồng. Hắn đã giết không được Băng Trĩ Tà, lại lo lắng Băng Trĩ Tà bả(nắm) chuyện này nói ra, phương pháp tốt nhất, liền là bả(nắm) Băng Trĩ Tà biến thành cái này lợi ích thể bên trong một phần, như vậy Băng Trĩ Tà liền không có lý do gì sẽ đem chuyện này nói ra.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Thúy San tiểu thư cũng quá hòa phóng đi."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng gật đầu, hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nghe đến Thúy San như vậy nói cũng lại càng hoảng sợ.
 
 	"Không." Thúy San nói: "Ta rất nguyện ý đem tại đây một phần, tặng cho ngươi, cũng rất nguyện ý khiến ngươi làm Đan Lộc Nhĩ thị phó thị trưởng."
 
 	"Chính là. . ." Băng Trĩ Tà nói: "Ta là 1 cái lang thang người, sẽ không tại 1 cái địa phương ngốc rất lâu."
 
 	Thúy San nói: "Không quan hệ, phó thị trưởng có thể trên danh nghĩa, ngươi về sau tưởng(nghĩ) nhậm chức, tùy thời cũng có thể đến. Cho nên ngươi kia phần tiền, hàng năm có thể đưa cho ngươi thế giới ngân hàng tài khoản bên trên hoa ba trăm vạn đồng vàng. Đan Lộc Nhĩ chỗ xa xôi, cũng chỉ có thể cấp cho nhiều như vậy."
 
 	"Ba trăm vạn đồng vàng." Ái Lỵ Ti khẽ thở dài một tiếng.
 
 	Kỳ thật ba trăm vạn đồng vàng cũng không nhiều, 1 cái áo hồng ma pháp sư lương tháng ước tại 5 ngàn đồng vàng ở trên, nhưng 1 cái ma đạo sĩ lương tháng ít nhất đều có ba mươi vạn. Một năm ba trăm vạn, cũng chẳng qua là 1 cái ma đạo sĩ mười tháng tiền lương mà thôi. Nhưng mà không làm một chuyện gì có thể bắt được này ba trăm vạn, hơn nữa hàng năm đều có, rồi lại là không giống với.
 
 	Thúy San làm như vậy, cũng là lo lắng nếu một lần cấp cho một số tiền lớn thanh toán, Băng Trĩ Tà hội(sẽ) bắt được tiền sau lại lần vơ vét tài sản hắn , cho nên dứt khoát đem hắn cũng kéo vào được. Hơn nữa dùng Băng Trĩ Tà ma đạo sĩ thực lực, treo cái danh dự phó thị trưởng, tuyệt không quá mức, hắn hy vọng về sau còn có thể vì bản thân sở dụng.
 
 	"Có thể." Băng Trĩ Tà rất dễ chịu nhanh đáp ứng. Hắn cũng cần tiền, mặc dù hắn tại ngân hàng bên trong gởi ngân hàng không tính thiếu, nhưng những số tiền kia đối với 1 cái ma đạo sĩ nói đến, thật sự không đủ hoa. Đầu tiên, hắn cho tới bây giờ trang bị vấn đề liền còn không có giải quyết, một loại vũ khí trang bị hắn tự nhiên không để vào mắt, cần phải dùng rất tốt, những kia cần có tài liệu mọi thứ đều là vô giá, bằng không Khấp Huyết Hồng liên cũng sẽ không bị người dùng ngàn vạn lần giá cả đến cướp.
 
 	Thúy San nói: "Như vậy nói, ngươi sẽ không đem sự kiện kia. . ."
 
 	"Ta không có lắm miệng thói quen, ba trăm vạn đồng vàng, ta rất muốn." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Thúy San nhẹ thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Vậy ngươi muốn hay không lập cái cái gì khế ước đồ vật."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi cảm thấy có tất yếu sao?"
 
 	"Đích thực không có." Thúy San nói: "Tiền, ta sẽ gọi đánh vào ngươi tài khoản bên trong đi, bao gồm ngươi đấu giá đồ vật bán những số tiền kia, ngươi dù quản yên tâm."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "À, ta còn 1 cái yêu cầu."
 
 	"Yêu cầu gì?" Thúy San buông lỏng đi xuống tâm tình, một cái lại nói lên.
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười chỉ chỉ: "Có thể hay kô lại lên 1 chỉ lợn sữa?"
 
 	Thúy San nở nụ cười: "Đương nhiên có thể, mười chỉ cũng không có vấn đề gì."
 
 	Ăn cơm tối xong, Băng Trĩ Tà cùng với Ái Lỵ Ti cùng một chỗ ly khai.
 
 	Thúy San đương nhiên rất nhiệt tình tống bọn hắn ra khỏi thành bảo, vẫn nhìn bọn họ biến mất tại bóng đêm bên trong mới trùng điệp than thở một tiếng.
 
 	Đinh có một ít không yên tâm hỏi: "Tiểu thư, cứ như vậy bằng miệng ước định được không?"
 
 	Thúy San thở dài: "Không được thì thế nào, ngươi còn có biện pháp khác sao?"
 
 	Đinh nói: "Tương lai nhất định phải diệt trừ bọn họ a, lưu lại là cái mầm tai hoạ."
 
 	"Lại nhìn đi, tiên(trước) cố lấy trước mắt lại nói, trước mắt thành bên trong có quá nhiều chuyện bận rộn, Khố Lãng Tư Thông sự, 'TIHB' sự, còn có rất nhiều cha ta để lại vấn đề." Thúy San quay đầu lại đối Đinh nói: "Ngươi ngày mai toàn thành dán thông báo, thông báo tuyển dụng có thể dùng nhân tài, lính đánh thuê công hội cũng phát ra ngoài, tốt nhất khả năng hấp dẫn một ít chỗ khác, ưu tú nhân tài, điều kiện không ngại hậu đãi 1 điểm."
 
 	"Phải, tiểu thư."
 
 	Nguyệt dưới, 2 cái cô linh linh thân ảnh về tới thành bảo, đây là Đan Lộc Nhĩ mới thành chủ, mà cái này một mực đặt tại thiên vùng biên cương khu, ngăn cách thành thị, cũng đem nghênh đón nó mới một tờ.
 
 	Tây Lỗ Phu · Thúy San, trầm ổn, đa tâm cơ, quyền cao thuật, khôn ngoan sâu đậm, có kế lược, trọng nhân tài, là thế giới trong lịch sử 1 cái nhân vật nổi danh. Tại đây sau hơn mười năm thời gian bên trong, hắn chăm lo việc nước, tại nàng lãnh đạo dưới, Đan Lộc Nhĩ cái này thiên góc một góc cô thành một năm so một năm phồn hoa lên.
 
 	Thánh Viên lịch 7420 năm 4 nguyệt, tức này mười bảy năm sau, Đan Lộc Nhĩ chính thức thoát ly Thánh Viên khống chế, thành lập Đan Lộc Nhĩ vương quốc, cũng thay đổi họ mẹ vì Bỉ Vưu Lai · Thúy San. Năm sau tháng năm, dùng biên giới không rõ vì lấy cớ, nương bằng Đan Lộc Nhĩ thiên nhiên địa lý ưu thế, đối biển rừng cánh đồng tuyết dưới Khảm Đa Tây quốc dụng binh. Tại kinh nghiệm quanh năm chiến tranh cùng phát triển sau, tại Thúy San lúc tuổi già, hắn cuối cùng đem Đan Lộc Nhĩ vương quốc đẩy lên đỉnh, trở thành lúc ấy đại lục bên trên hiển hách nhất vương triều 1 trong, ranh giới xa xa vượt ra khỏi hiện tại Đan Lộc Nhĩ bình nguyên mười lần, mà hắn cũng bị sử xưng là: Bỉ Vưu Lai một đời! Lại nhân(vì) hắn trước kia loạn luân sử bị vạch trần, lại bị ác xưng là: bại đức nữ vương!
 
 	Mà ở mấy năm nay bên trong, hắn cấp cho Băng Trĩ Tà ba trăm vạn đồng vàng, hàng năm đều không có đoạn qua. . .
 
 	( hôm nay đổi mới chương một, ngày mai đổi mới 3 chương. Thuận tiện nói một câu, đổi mới lên rồi, như thế nào cất chứa còn hạ đến đây? Quyển thứ hai đều vẫn chưa xong đây, ít nhất còn có chừng hai mươi chương. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 294: thông đạo tiền(trước) trở ngại
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-5 21:08:00 số lượng từ: 2296
 
 	Ban đêm, theo thành bảo đi ra sau, cũng không lâu lắm Băng Trĩ Tà cùng với Ái Lỵ Ti 2 người đi tới Bạch lộc công viên.
 
 	"Chính là chỗ này sao?" Ái Lỵ Ti cầm lấy địa đồ, điểm 1 chỉ ngọn lửa tại tinh tế địa nhìn.
 
 	Băng Trĩ Tà xung quanh trương đến một chút: "Nếu bạch lộc đồ là chỉ Đan Lộc Nhĩ thành địa chỉ cũ địa đồ, vậy hẳn là là nơi này không sai."
 
 	Ái Lỵ Ti hai bức đồ nhìn tới nhìn lui, nói: "Nhưng là không có gợi ý a, làm sao tìm được?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đã ở chỗ này, ngươi sợ còn tìm không thấy sao?"
 
 	"Sư phó ngươi có biện pháp nào?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta có biện pháp nào? Bảo tàng chung quy sẽ không tại không trung đi, chỉ có từ từ tìm."
 
 	Bạch lộc công viên bên trong, nổi danh nhất đúng là Đoạn tuyết sườn núi, đó là 1 cả tòa đại núi băng thể , cho nên đầu tiên tìm liền là nơi này. Băng Trĩ Tà tìm 1 cái phương hướng, Ái Lỵ Ti mang theo băng hồ tử cùng Da Khắc tìm khác 1 cái phương hướng, 2 người đốt ánh sáng, tại công viên bên trong tìm kiếm.
 
 	Bởi vì là cố tình tìm , cho nên 2 người tìm được đặc biệt kỹ càng, khe hở bên trong hòn đá bên trên, băng tầng bên trong, đều dùng hết soi tế tế nhìn.
 
 	"Ân? Cái gì?" Băng Trĩ Tà dừng bước, toàn thân hắn cao thấp đều cảm giác thích tới một loại đặc thù khí tức.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng cảm thấy, loại khí tức này rất quen thuộc, là tại Tác Luân vương bảo tàng chôn dấu địa thời điểm, gặp phải ác mộng khí tức, âm trầm, hắc ám, lạnh buốt.
 
 	"Quả nhiên là ở chỗ này sao?" Băng Trĩ Tà tả hữu nhìn quanh, cũng không nhìn tới kia ác mộng thân ảnh, có thể kia khí tức lại là chân chân thật thật cảm thụ được đến, hơn nữa đang ở phụ cận.
 
 	Đột nhiên, bầu trời đêm bên trong vang lên Ái Lỵ Ti tiếng kêu sợ hãi. Thanh âm vừa mới mới, Băng Trĩ Tà sở tại địa phương chỉ còn lại có 1 điểm lưu lại ma lực tại chấn động.
 
 	Băng Trĩ Tà thoáng cái thuấn di đến Ái Lỵ Ti bên người: "Chuyện gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti té ngồi dưới đất, chỉ vào núi băng bên trong trương hoảng nói: "Vừa rồi. . . Vừa rồi bên trong có cá nhân đang nhìn ta."
 
 	Băng Trĩ Tà trong tay cường quang đến băng bên trong 1 chiếu, núi băng bên trong trắng xoá, tất cả đều là dày đặc khối băng, cũng không có nhìn gặp người nào,ai, bên trong cũng sẽ không thể nào có người tồn tại. Nhưng hắn tin tưởng Ái Lỵ Ti nói lời, hắn cũng cảm nhận được có người ở thăm dò bản thân.
 
 	Ái Lỵ Ti tiến lên phía trước nói: "Không đúng, vừa rồi ở chỗ này, ngăn(cách) thực sự rất gần, ta thấy rất rõ ràng, 1 cái bóng người, mắt bên trong còn phát ra lam quang, đem ta sợ tới mức nửa chết."
 
 	"Phát ra lam quang." Băng Trĩ Tà càng thêm tin tưởng là kia thần bí ác mộng người, hắn não bên trong thoáng hiện khởi(dậy) ngày ấy ác mộng người xuất hiện tình cảnh, trong lòng không nhịn được khẩn trương lên: "Kia gia hỏa 1 chiêu sẽ có thể bại ta!"
 
 	"Sư phó, làm sao bây giờ?" Ái Lỵ Ti nhìn thoáng qua núi băng bên trong, lại nhìn đến Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà siết thật chặt nắm tay, hắn tâm lí biết rõ nếu cái kia ác mộng người nếu quả như thật là bảo tàng thủ hộ giả lời, muốn đối chiến, hắn thực không phần thắng.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng biết cái kia quái vật lợi hại, nói: "Nếu không, sư phó, bảo tàng chúng ta tạm thời không tìm, đợi về sau chúng ta lợi hại hơn chút ít lại đến đi." Một chiêu đó miểu sát Băng Trĩ Tà tình cảnh, không chỉ có tại Băng Trĩ Tà trong lòng lưu lại bóng râm, Ái Lỵ Ti bản thân cũng là ký ức hãy còn mới mẻ, hắn nếu muốn giết Băng Trĩ Tà, sợ rằng Băng Trĩ Tà liền lực hoàn thủ đều không có.
 
 	Băng Trĩ Tà trầm mặc thật lâu, nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng: "Cũng đã tới nơi này, nếu như ngay cả nhìn bảo tàng dũng khí đều không có, vậy sau này còn làm sao có thể tại đại lục bên trên mạo hiểm, làm sao có thể đi thập đại cấm địa. Đừng quên, chúng ta lập tức muốn đi mười ngày cấm địa bên trong Thủy Vân khe suối, cái loại địa phương đó, chính là liền ma đạo sĩ cũng không dám dễ dàng giao thiệp với."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng bả(nắm) tâm 1 hoành, hiên khởi(dậy) mi đầu đến: "Sư phó, chúng ta liền đem cái này bảo tàng tìm ra đi."
 
 	Băng Trĩ Tà gần trong gang tấc nhìn đến núi băng tường băng: "Hắn dường như tại dẫn dắt chúng ta tiến vào núi băng." Mang theo màu trắng sợi ánh sáng tay phải, một chưởng đặt tại núi băng bên trên.
 
 	'Ùng oàng' chấn động, kia 1 cả miếng băng đều toái gặp kem tươi chảy xuống trên đất, 1 cái một người rộng bao nhiêu, sâu đạt mấy chục thước hình vuông thông đạo đi ra.
 
 	Cuối lối đi là nham sơn, chỉ thấy một đoàn màu đen sương mù bên trong, 2 cái màu lam mắt đang cười nhìn đến Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti, ngay sau đó hắn lặn nhập vào dưới nền đất bên trong.
 
 	Ái Lỵ Ti cả kinh nói: "Sư phó, thật là hắn!"
 
 	Băng Trĩ Tà toàn bộ tinh thần phòng bị, đi vào băng đạo bên trong.
 
 	Ác mộng người đi xuống địa phương, là chân thực, kiên cố thổ địa, chẳng qua Băng Trĩ Tà vẹt ra thổ địa sau, phía dưới lại là một khối tảng đá lớn. Phiến đá rất thông thường, cái gì cũng không có khắc, liền xem là một khối đại thành gạch, đúng vậy, đích thực là miếng thành gạch.
 
 	Ái Lỵ Ti vui vẻ, vươn tay muốn đi cất kia miếng phiến đá, Băng Trĩ Tà lại ngăn lại hắn.
 
 	"Như thế nào, sư phó?"
 
 	"Ta tới." Băng Trĩ Tà trong tay hộ bên trên ma lực, đi cất kia miếng phiến đá, vén lên sau đó lại cũng không có cái gì cơ quan trận pháp cùng đồ vật khác, đây thật là một khối rất thông thường thành gạch, chẳng qua là thật dầy mà thôi. Gạch dưới là một cái mép thi triển đến dưới nền đất thềm đá cái thang, dường như rất sâu rất sâu, bên trong đều là đen tối.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua Ái Lỵ Ti, bản thân đương đi xuống trước, Ái Lỵ Ti nắm hắn góc áo theo sát phía sau. Thềm đá rất dài, một mực hướng dưới kéo dài sâu có mấy trăm mét, tới cuối lại là một tòa cửa đá.
 
 	Cửa đá cũng không cao lắm đại, chỉ so với thông thường giáo đường cửa chính lớn hơn một ít, là tả hữu hai khai. Chẳng qua cánh cửa này bên trên lại khắc lại rất phức tạp đồ vân, hơn nữa không cần cảm giác, không nhận ra cho ra, cửa đá từ dưới mà lên, có một đạo rất mạnh khí lưu lưu động.
 
 	Ái Lỵ Ti theo đống bùn bên trên đào dưới 1 cục đá nhỏ, triều(hướng) cửa kia 1 vứt lại. Cục đá kia 1 va chạm vào kia khí lưu, ba một cái, lại bể nát, hơn nữa là hóa thành bụi đất dập nát. Ái Lỵ Ti thầm nói một tiếng trái lại: "Hoàn hảo ta không trực tiếp đẩy ra môn, nếu không ta tay nhưng là không còn."
 
 	Hắn gặp tường bên trên đồ vân bên trong ẩn ẩn có tia sáng chớp động, nói: "Sư phó, đây là cái gì ma pháp trận, thật là lợi hại a!"
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không biết đây là cái cái gì ma pháp trận, nhưng có một chút có thể khẳng định, đây không phải 1 cái hại người bẫy rập, mà là 1 cái muốn ngăn trở người tiến vào trận pháp.
 
 	Nếu muốn hại người, ma pháp trận phải là xúc động sau đó, mới có thể khởi động uy lực, nhưng cái này trận lại trực tiếp xảy ra trước mắt, phảng phất là ngăn cản người khác đi vào, hoặc là nói, chỉ có người có năng lực mới có thể đi vào.
 
 	Muốn nói phá trận lời, phương pháp đơn giản nhất liền là bả(nắm) ma pháp trận 1 cái cơ quan hành chính trung ương ngăn ra. Bởi vì ma pháp trận tựa như 1 trương mê cung địa đồ, mỗi một vài tuyến đều là cấu thành cái này ma pháp trận vận hành bảo đảm, chỉ cần bả(nắm) ma pháp trận vận hành tuyến đường ngăn ra, cái này ma pháp trận tự nhiên mà vậy cũng vô dụng.
 
 	Tựa như người bình thường trong nhà khảm tại trận bên trong tinh thạch đèn một dạng, tại bức tranh khởi động trận bên trong, hủy diệt một đoạn, cái này trận pháp liền mất đi tác dụng . Cho nên người ta mới tại ma pháp trận bên trong khảm vào 1 cái ma pháp tài liệu làm liên tiếp vật, có đôi khi chỉ cần dùng ma lực đánh 1 cái búng tay, cái kia ma pháp tài liệu liền tự động cùng ma pháp tuyến đường khép lại, lại đánh một cái, lại ngăn ra.
 
 	Nhưng mà loại này bại lộ ở bên ngoài ma pháp trận một loại cũng chỉ là dùng tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, hảo(tốt) thuận tiện khống chế. Cho dù là bố bẫy rập trận pháp, cũng sẽ tận lực không để trận tâm bạo lộ ở bên ngoài, huống chi là loại này phòng hộ chi trận. Tựa như Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ một dạng, nó trận tâm liền hoàn toàn giấu ở trong đó, không xông đi vào, liền hoàn pháp cởi.
 
 	Chính là cái này cửa đá bên trên lực lượng rất mạnh, mà chung quanh cũng không có cái gì đồ vật khác cùng trận pháp đem quan(giữ), thấy thế nào đều chỉ có thể mạnh mẽ phá đi vào.
 
 	Ái Lỵ Ti nâng cằm lên, tường tận cửa đá bên trên đồ án, hắn nhìn ra được này phía trên đồ án tất nhiên cùng cái này môn bên trên bảo hộ có quan hệ, nhưng là phải như thế nào ngăn ra nó? Cũng không thể trực tiếp đi làm đi.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng tại nhìn cửa đá bên trên đồ án, hắn đem so với Ái Lỵ Ti dụng tâm nhiều lắm, thậm chí mỗi 1 chỗ chi tiết, hắn đều nhìn kỹ bên trên thật lâu.
 
 	Ái Lỵ Ti gặp sư phó nhìn được như thế nghiêm túc, cũng không nói chuyện, ngồi ở sau người thềm đá bên trên nhìn đến, chậm rãi đang ngủ.
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện