Chương 1247: Vội vã đặt - Tinh Linh thiển đàm
 
 	Tinh Linh giọng nói vui mừng tính hơi nói
 
 	Tinh Linh ngữ là cực phú âm nhạc tính tiếng nói, ưu mỹ, Cao Nhã, êm tai.
 
 	Như vậy một "Thường thức", đối với Ma Giới độc giả, hoặc là nói giả tưởng độc giả mà nói cũng đều hẳn là không thành vấn đề gì.
 
 	Vốn là, bất quá là một bộ hai bộ một nhóm hai nhóm tiểu thuyết mà thôi, tác giả là lão Đại tác giả đại nhân nói, êm tai, dĩ nhiên chính là không có nghi vấn êm tai tiếng nói. Nhưng hết lần này tới lần khác Ma Giới tác giả đại nhân, kính yêu Toto không chỉ có nói "Tinh Linh ngữ" abc, còn {tưởng thật:-là thật} đem loại này tiếng nói cho "Sáng tạo" đi ra rồi. Cầm lấy Tinh Linh ngữ một học, thú vị ngoài, cũng có {bao nhiêu:-chắc chắn} ý nghĩ, tỷ như, Tinh Linh ngữ "Âm nhạc tính" chính là đồng loạt.
 
 	Ban đầu có cái ý nghĩ này, là thấy giới thiệu Tinh Linh ngữ giáo tài trong nhắc tới, Tinh Linh ngữ linh cảm đến từ Phân Lan ngữ, sau đó phải có được phí Phí đại nhân giới thiệu, nói Phân Lan ngữ là vừa nghe đi tới thật sự có một chút điểm có thể dùng "Không được tốt lắm nghe" để hình dung tiếng nói. Nhất thời ý động, đổ thật muốn nói chuyện một chút Tinh Linh ngữ "Âm nhạc tính" vấn đề.
 
 	Nơi này đầu tiên thanh minh, ta không cóēchu quá Phân Lan ngữ, đối với Phân Lan ngữ phát âm hệ thống đến tột cùng như thế nào trong đầu là một mảnh trắng. Đồng thời ta cho là Toto mặc dù lấy Phân Lan ngữ vì linh cảm sáng tạo Tinh Linh ngữ, nhưng là sau lại cải biến cùng biến hóa là rất lớn, cũng tham khảo đại lượng Ấn Âu ngữ hệ những khác tiếng nói, cho nên ở phát âm thể hệ trên ước chừng cùng Phân Lan ngữ cũng sẽ không giống nhau. Cũng may, Tinh Linh ngữ phát âm thể hệ ta là có thể tìm được tài liệu, cho nên lấy ra Tinh Linh ngữ tới nghiên cứu một chút đổ không được vấn đề gì.
 
 	Tiếp theo, làm một người "Âm nhạc tính" mạnh yếu đối lập, ta định dùng mặt khác đối với đại đa số thấy phần bài này văn người mà nói không tính là xa lạ hai tiếng nói phát âm thể hệ làm ví dụ. Một người trong đó âm nhạc tính kém đúng vậy, chính là Anh ngữ bản thân. Cá nhân ta cho là, Tinh Linh ngữ cùng nó so sánh với, đúng là "Âm nhạc tính" rất mạnh một loại tiếng nói. Nhưng một cái khác, thì ít nhất âm nhạc tính nguyên tố không thể so với Tinh Linh ngữ yếu ( cá nhân cho là còn mạnh hơn ), chính là ( Yên Hoa! Pháo! Chim bồ câu! ) Hán ngữ ^ ^.
 
 	Cho nên. Làm lời mở đầu muốn nói chính là đệ nhất phần bài này văn cũng không phải là cái loại nầy nhìn sẽ hù chết ngươi cái gì kỹ thuật văn, bên trong nhắc tới nguyên lý cùng kiến thức cũng đều vô cùng đơn giản, hẳn là học sinh trung học đệ nhất cấp tựu không có vấn đề rồi. Thứ hai ví dụ là chúng ta quen thuộc nhất bất quá đồ. Chỉ là chúng ta đi qua không chú ý mà thôi. Thứ ba Wey wey Wey, {dầu gì:-nhất định} cũng tới Ái Ái Quốc kiến thức kiến thức ngươi ngươi ngươi còn có ngươi bình thời nói quen tiếng Trung Cẩu vĩ đại đi! ^0 ^
 
 	Vấn đề một
 
 	Cái gì là tiếng nói "Âm nhạc tính" .
 
 	Học qua sơ trung vật lý tựu có thể trả lời cái vấn đề này, cũng chính là "Tiếng nhạc" cùng "Tạp âm" vật lý học định nghĩa vấn đề.
 
 	"Tiếng nhạc" là một loại đang nghe cảm giác trên làm cho người ta cảm giác hài hòa, ưu mỹ, thư thích thanh âm, kia vật lý biểu hiện chính là tần số hình sóng biến hóa có quy luật. Cổ điển nhạc khí phát ra thanh âm chính là điển hình tiếng nhạc.
 
 	"Tạp âm" là một loại đang nghe cảm giác trên làm cho người ta cảm giác hỗn loạn, phiền não, âm thanh chói tai, kia vật lý biểu hiện chính là tần số hình sóng biến hóa không quy luật, tỷ như giằng co tử thanh âm lạc ^ ^.
 
 	Đương nhiên rồi. Âm nhạc phát triển đến bây giờ, tựu có người muốn nghe hỗn loạn, phiền não, âm thanh chói tai mới thoải mái, đó là một chuyện khác, nếu như ngươi muốn đem kim loại nặng vui mừng bên trong rất nhiều thanh âm đáng sợ cũng nói "Ta liền nói đó là tiếng nhạc", chúng ta tựu không có biện pháp nói. Cái này đâu hơi chút giang rộng ra một chút, nhân loại cảm giác "Thoải mái" cùng cảm giác "Hài hòa, ưu mỹ, thư thích" là không thể hoạch ngang bằng, người cho dù từ sinh lý trổ mã đi lên nói thường thường cũng cần đau đớn, áp bách...(chờ chút) kích thích. Cho nên "Tạp âm" cũng có thể để cho tinh thần của ngươi cảm giác "Thoải mái" . Á, đúng rồi, đặc biệt nhắc một chút, làm tính xúc động cái kia loại "Thoải mái", thường thường cùng tạp âm kích thích có tương tự đặc điểm. Vì vậy mọi người còn không muốn đem "Gợi cảm" thanh âm, có "Từ tính" thanh âm cùng "Tiếng nhạc" xen lẫn làm một đàm ( đơn giản một chút nói, ngươi nghe cổ điển âm nhạc cùng nghe nhạc rock, cảm thấy cái nào càng thêm "Sắcx" một chút đâu ^ ^ ).
 
 	Hảo, "Tiếng nhạc", "Tạp âm" vấn đề giải quyết, chúng ta lại đến nhìn tiếng nói "Âm nhạc tính" .
 
 	Người phát âm khí quan, cũng đủ lấy phát ra tiếng nhạc, cũng có thể phát ra tạp âm.
 
 	Chúng ta phát ra tiếng nhạc, ở ngôn ngữ học thuật ngữ trên tên là "Nguyên âm", nói cách khác, ngươi phát nguyên âm thời điểm, ngươi phát ra cái này âm ở tần số hình sóng trên biểu hiện ra là có quy luật biến hóa. Nguyên âm cho người trong trẻo, rõ ràng, sảng lãng cảm giác. Về phần những thứ kia âm là nguyên âm. . . 55, chẳng lẽ học lâu như vậy Hán ngữ cùng Anh ngữ mọi người cũng không biết à. Hán ngữ trong có thập đại nguyên âm âm vị, chúng ta quen thuộc cũng có aoeiuueier tám, dùng chữ Hán tỏ vẻ chính là "Á, nga, nga, quần áo, phòng, cá, ôi chao, mà" . Mặt khác hai mọi người không quen:không thục tựu tạm thời không nói. Về phần Anh ngữ bên trong, thường dùng cũng có aeiou đi.
 
 	Mà chúng ta phát ra tạp âm, ở ngôn ngữ học thuật ngữ trên chính là "Phụ âm" . Tỷ như Hán ngữ cái gọi là "Thanh mẫu" bpmfdtnlkghjpxzhchshrzcs hơn nữa một ng. Mà Anh ngữ bên trong cũng không ít, rất nhiều phương pháp sáng tác cũng kém không nhiều lắm rồi ( mặc dù âm đọc là không yi tươi đẹp [yàn]g ), tóm lại hẳn là rất dễ dàng hiểu rõ.
 
 	Mà nói nói "Âm nhạc tính", chính là chỉ tiếng nói "Tiếng nhạc nhân tố" cùng "Tạp âm nhân tố" đối lập. Tiếp xúc, nguyên âm ở phát âm thể hệ trong địa vị cùng phụ âm ở phát âm thể hệ trong địa vị đối lập.
 
 	Vấn đề hai
 
 	Hán ngữ được gọi là "Giàu có âm nhạc tính tiếng nói" lý luận căn cứ.
 
 	Cái này chúng ta cùng Anh ngữ tới đối nghịch so sánh với ( đại bộ phận Ấn Âu ngữ hệ tiếng nói cũng có thể dùng cái này tương tự đi ).
 
 	Hán ngữ "Tiếng nhạc nhân tố" so sánh với Anh ngữ "Tiếng nhạc nhân tố" cao, Anh ngữ "Tạp âm nhân tố" Byhahn ngữ "Tạp âm nhân tố" cao.
 
 	Hán ngữ có mười nguyên âm âm vị, cụ thể là nào mười cũng không phiền toái nhìn nhiều, nói đúng là có mười "Đơn nguyên âm" ( chỉ phát một âm ). Mặt khác, Hán ngữ có chín song nguyên âm, chính là hai nguyên âm tổ hợp lại phát âm, nói thí dụ như "Áo bông" "Áo (ao )", "Âu Châu" "Âu (ou )", "Bắt đầu" "Mở (kai )" ( nói rõ, ghép vần trong dùng er tỏ vẻ không phải là song nguyên âm, bởi vì er trên thực tế chỉ là một âm "Mà", không phải là e cùng r hợp lại phát có đúng hay không ). Nhưng là cái này cũng chưa tính như thế nào, quan trọng nhất là Hán ngữ còn có rất nhiều tiếng nói trong không lớn thường gặp Tam Nguyên âm, ba nguyên âm tự nhiên là ba nguyên âm hợp lại ở chung một chỗ, tỷ như "Phiêu (piao )" cái kia "iao", còn có "Có (dụ )" cái kia "iou" ( chúng ta viết ghép vần lúc tỉnh lược i, nhưng là i là tồn tại tích! ). Hán ngữ trong Tam Nguyên âm tổng cộng có bốn. Tam Nguyên âm tồn tại, nói rõ Hán ngữ bên trong "Tiếng nhạc" phát âm phong phú.
 
 	Tương đối, Anh ngữ có mười hai nguyên âm âm vị. Cái này Byhahn ngữ nhiều, có tám song nguyên âm, muốn thiếu một. Nhưng là. Anh ngữ bên trong không có Tam Nguyên âm, cũng chính là nguyên âm phát âm không đủ phong phú.
 
 	Sau đó chính là ghép vần vấn đề.
 
 	Hán ngữ từng cái ngữ tố ( chính là chữ rồi ), phụ âm là có cũng được mà không có cũng không sao đồ, không có phụ âm âm tiết rất nhiều cũng liên quan đến đại lượng thường dùng chữ. Ngược lại, không có nguyên âm tựu là tuyệt đối không thể.
 
 	Trừ rất đặc thù hai nguyên âm âm vị ngoài ( chính là ta không có nhắc tới cái kia hai aizzzz, biến thái âm vị rồi. Không để ý tới bọn chúng, dùng cũng rất ít dùng ), những khác từng cái Hán ngữ nguyên âm cùng song nguyên âm cùng Tam Nguyên âm cũng có thể không cần phụ âm một mình trở thành có chút chữ âm tiết. Tỷ như, a ( a a a dát a a yêm ), o ( nga a ờ ), e ( dễ dàng trán nga bươm bướm ách Nga gạt a. . . Nhiều quá ), i ( một lấy đã ức quần áo dời theo dễ dàng y ất dụng cụ cũng ghế dựa. . . Càng thêm nhiều chú ý nga. Chúng ta mặc dù ghép vần trong viết chính là yi, nhưng là cái kia y chỉ là giành chỗ ký hiệu, không phải là một phụ âm nga, cái này âm tiết chỉ có i một nguyên âm phát âm rồi ), u ( vô năm phòng vật khiêu vũ vụ lầm che ô ngộ chớ. . . Cùng iyi tươi đẹp [yàn]g. Chú ý ghép vần trong viết wu, w chỉ là giành chỗ ký hiệu ), u ( cùng ở muốn cá dư gặp ngữ càng. . . ). Còn có rồi, "Kiêu ngạo (ao )", "Yêu (ai )", "Mà (er )", "Ôi chao (ei )", "Ức (ie )", "Áp (ia )", "Ngói (ua )", "Ta (uo )", "Nguyệt (ue )", "Muốn (iao )", "Có (iou )", "Ngoài (uai )", "Vì (uei )", toàn bộ là thường dùng đắc không thể lại thường dùng chữ đi, những thứ này cùng với cùng những thứ này phát âm giống nhau chữ toàn bộ là thuần khiết nguyên âm âm tiết. ( đúng rồi, bên trong có chút cùng ghép vần thói quen không hợp, đó là ghép vần còn dư lại viết cùng phòng ngừa "Hiểu lầm" mà chọn lựa thi thố, nói thí dụ như "Ta" thực ra phát âm là uo, nhưng chúng ta viết ghép vần viết chính là wo, là Hán ngữ ghép vần viết phương án trong quy định u nguyên âm mở đầu thời điểm dùng w giành chỗ tỏ vẻ, kết quả đổ dường như là phụ âm thêm nguyên nhân liều những khác cùng loại ).
 
 	Về mặt khác, phụ âm không những có thể thường xuyên không muốn, muốn thời điểm hạn chế cũng rất chết một chút, trừ hai mũi phụ âm n cùng ng ( là dùng hai chữ mẫu tỏ vẻ một âm η ) ngoài, những khác phụ âm không thể dùng ở âm tiết cuối cùng, nói cách khác âm tiết cuối cùng ở rất nhiều tình huống hạ là không có phụ âm. Một ... khác điểm, chỉ có đơn phụ âm không có phục {cửa hàng:trải} âm, tựu là sẽ không có hai ba phụ âm cũng ở chung một chỗ hợp lại thời điểm.
 
 	Đến xem Anh ngữ.
 
 	Anh ngữ một ngữ tố ( chính là Anh ngữ một "Từ" ), trừ cực cá biệt ở ngoài ( như a, air, eye, ear ), cơ hồ mỗi cái lễ hoặc trước hoặc sau đều có phụ âm ( tự mình đi lật từ đơn biểu ), tỷ như "an" thì có phần đuôi mũi phụ âm n. Dĩ nhiên, Anh ngữ đơn nguyên âm trên căn bản cũng có thể dùng ở một từ mở đầu làm một người chỉ một âm tiết, như utter, có thể coi như âm tiết Λ cùng âm tiết ter tổ hợp, nhưng như vậy đơn nguyên âm không chỉ có phát âm yếu, hơn nữa thường xuyên bị phía trước phụ âm phần cuối tóm thâu.
 
 	Mặt khác, phụ âm ở Anh ngữ trong sử dụng vô cùng linh hoạt, tiền tiền hậu hậu, mỗi cái cũng có thể để. Phụ âm tổ hợp trong cũng có phụ âm kép. Nói thí dụ như "screen", cái kia "scr" chính là ba phụ âm đều để ở phía trước. Lại tỷ như "think", chính là "nk" hai phụ âm đều để ở phía sau ( bất quá th không phải là phụ âm kép rồi, mọi người phải biết nó là phát một âm θ ).
 
 	Từ trên tổng hợp lại, đơn giản một câu nói, nói Hán ngữ thời điểm, chúng ta phần lớn thời điểm ở phát nguyên âm ( tiếng nhạc ), mà nói Anh ngữ thời điểm, chúng ta có càng thêm nhiều cơ hội phát phụ âm ( tạp âm ) đây chính là Hán ngữ so sánh với Anh ngữ càng thêm phú "Âm nhạc tính" căn bản lý do.
 
 	Vấn đề tam
 
 	Tinh Linh ngữ giọng nói thể hệ thì như thế nào đâu?
 
 	Đầu tiên chúng ta đến nói đến tột cùng là nguyên nhân gì để cho Tinh Linh ngữ bị ngoài nghề xưng là "Giàu có âm nhạc tính tiếng nói".
 
 	Này ở trên căn bản, là Toto đối với Tinh Linh ngữ phát âm một cái yêu cầu
 
 	Toto nói, Anh ngữ phát âm theo thói quen có không chú ý từ đa âm tiết trong nguyên âm khuynh hướng, như nhược hóa đọc qua từ đa âm tiết trong nguyên âm, nhưng là, phát hắn Tinh Linh ngữ thời điểm, mỗi cái nguyên âm phải phát rõ ràng hiểu rõ. ( điểm này mọi người có thể liên tưởng Hán ngữ trong đối với phát âm sở tác "Rõ ràng" yêu cầu ).
 
 	Cùng với, côn nhã ngữ ( tiếp xúc cái gọi là giàu có nhất âm nhạc tính Cổ Lão Tinh Linh ngữ ) đối đáp đuôi phụ âm cùng phụ âm kép yêu cầu nghiêm khắc, cũng chính là tận lực không cần ý tứ. Nghe nói ban đầu Toto vừa mới bắt đầu tạo Tinh Linh ngữ lúc không có như vậy yêu cầu nghiêm khắc, nhưng sau lại hắn tham khảo âm vận học kiến thức sau, cuối cùng quyết định nghiêm khắc yêu cầu. Cho nên mặc dù ở Tinh Linh ngữ giọng nói trong ngoài, Toto quả thật nhóm ra khỏi một chút phụ âm kép, nhưng là Toto ở thực tế tạo từ hoạt động trong tựa hồ sẽ không dùng như thế nào đã đến.
 
 	Như vậy nói cách khác. Tinh Linh ngữ "Âm nhạc tính" không thể nghi ngờ cũng là ở tăng mạnh nguyên âm nhân tố, rớt xuống phụ âm nhân tố trên dưới {công phu:-thời gian}.
 
 	Nhưng là, cá nhân cho là Tinh Linh ngữ nguyên âm nhân tố hay(vẫn) là không quá đủ.
 
 	Đệ nhất. Tinh Linh ngữ trong có mười đơn nguyên âm cùng sáu song nguyên âm, không có Tam Nguyên âm cái thứ loại này. ( đây là chủ yếu nhất )
 
 	Thứ hai, rốt cuộc cũng đều là Ấn Âu ngữ hệ một loại, không có phụ âm ngữ tố là rất ít thấy. Nguyên âm một mình có tác dụng thời điểm rất ít. Bất quá. Theo như Toto "Mỗi cái nguyên âm phát âm phải rõ ràng" yêu cầu, hơn nữa nghiêm khắc khống chế từ vĩ phụ âm sau, ít nhất những thứ kia từ thủ nguyên âm âm tiết thì không thể bị đọc qua cùng yếu học. Như vậy có thể gia tăng cả giọng nói lưu trong nguyên âm nhân tố rồi. ( điểm này cùng Hán ngữ tựu vô cùng tương tự )
 
 	Vấn đề bốn
 
 	Thanh phụ âm cùng trọc phụ âm
 
 	Cái này là ta gần đây nghe một nghiên cứu âm vận gia hỏa nói, nhưng là ở chính thức giáo tài trong còn không nhìn tới quá, cho nên một mình nhắc ra làm một người tham khảo.
 
 	Phụ âm, tạp âm, người phát ra tạp âm vừa phân hai loại, một loại là muốn dùng dây thanh, cũng chính là cổ họng phát tạp âm. Này một loại đấy, nói một cách khác đi yết hầu của hắn trong phát ra một trận gầm thét ok, không kém nhiều chính là loại cảm giác này rồi. Một loại khác là không dùng cổ họng chỉ thổ khí lưu tạp âm, tựu tương tự với tai của chúng ta ngữ, cái loại nầy nhỏ vụn thanh âm.
 
 	Trước một loại bị trở thành "Trọc phụ âm" . Sau một loại bị trở thành "Thanh phụ âm" .
 
 	Âm đục ở giọng nói lưu trong có thể tăng mạnh tạp âm nhân tố.
 
 	Cổ Hán ngữ có không ít âm đục, nhưng phát triển cho tới hôm nay trừ bốn một mình "Còn sót lại" xuống tới âm đục lmnr ngoài, còn lại phụ âm cũng đều là Thanh Âm.
 
 	Anh ngữ âm đục không ít, Anh ngữ trong có mười lăm âm đục ( cho nên người Trung Quốc nói Anh ngữ có một rất không dễ dàng bị người Trung Quốc chú ý vấn đề chính là âm đục phát không tốt, ngươi cảm thấy ngươi khẳng định là phát đúng rồi, giống bdgvw những thứ này âm, thực ra ngươi còn không có cộng thêm hầu âm, là phát sai lầm rồi chính là tổng cảm giác không có ngoài nghề nói ra như vậy "Từ" như vậy "Chìm" ). Nhưng là cùng cổ Anh ngữ so với, đã có âm đục Thanh Hoá hiện tượng.
 
 	Về phần Tinh Linh ngữ, ta đếm, có mười bốn trọc phụ âm.
 
 	Cho nên chư vị Tinh Linh ggbb YY nhóm, còn có Tinh Linh jj mmnn nhóm, thật dầy dầy nói chuyện cũng còn là man "Từ" nhưng là không đủ trong trẻo.
 
 	Vấn đề năm
 
 	Có liên quan âm điệu vấn đề.
 
 	Ở nhắc tới Hán ngữ "Âm nhạc tính" thời điểm cuối cùng còn nhắc âm điệu, Hán ngữ có tứ thanh mọi người biết, Cổ Hán ngữ là "Đều, trên, đi, vào", hiện đại Hán ngữ là "Âm, dương, trên, đi", bốn bất đồng điệu, nghe nói để cho thanh âm càng thêm có trầm bổng cảm, cũng coi như âm nhạc tính rồi?
 
 	Dĩ nhiên, Anh ngữ cùng Tinh Linh ngữ, cũng đều là thăng, rơi xuống hai điều ( cho nên ngoài nghề học Trung văn, học n năm chết sống cái kia điệu hay(vẫn) là là lạ ).
 
 	Vấn đề sáu
 
 	Tiếng nói "Âm nhạc tính" cùng âm nhạc
 
 	Nào đó dân tộc tiếng nói phú "Âm nhạc tính", cùng nên dân tộc âm nhạc phát đạt hay không cùng bọn họ có phải hay không là cuồng yêu ca hát không có có cái gì đặc biệt quan hệ. Trên thực tế, âm vận học phát hiện, tiếng nói "Âm nhạc tính" là theo tiếng nói phát triển mà từ từ gia tăng, ngược lại thì còn lại là, sinh hoạt trạng thái càng nguyên thủy dân tộc càng yêu hát hát nhảy nhót cùng với hay(vẫn) là câu nói kia, cá nhân ta nhìn phát, tựu âm nhạc ( thực ra phải nói tựu hết thảy văn nghệ ) mà nói, nó là vì "Thỏa mãn" mà làm cũng không phải là "Hài hòa" mà làm. Thỏa mãn phương thức có rất nhiều, hài hòa hoặc không hài hòa phương thức cũng có thể nhận được thỏa mãn. Chúng ta tên là "Cổ điển âm nhạc" một nhóm kia chủ yếu là vì "Hài hòa" mà làm. Mà này một nhóm âm nhạc, tiếp xúc không phải là nguyên thủy vui mừng, cũng không phải là hôm nay tiền vệ những thứ kia âm nhạc ( mọi người không cảm thấy cái gọi là "Tiền vệ" âm nhạc, có rất nhiều hay(vẫn) là từ nguyên thủy vui mừng trong biến ra đây này ).
 
 	Cho nên cuối cùng thêm một câu nói một loại tiếng nói có hay không càng thêm cụ "Âm nhạc tính", cũng không nhất định chính là "Dễ nghe" hoặc "Không dễ nghe" căn cứ chẳng lẽ mọi người không phải là cũng thích sắcx tiếng nói đấy sao.
 
 	Triệu hoán Tinh Linh pháp
 
 	Cảnh cáo: Này chỉ là một kiểu mẫu! Chỉ nói là minh che ở cửa này tài nghệ trung trở nên thuần thục lúc ngươi có thể làm được cái gì. Nếu như ngươi muốn nếm thử, chính là ở làm cho mình mạo hiểm! Này chỉ có dùng cho dạy học mục đích!
 
 	Ghi nhớ này điều giới luật, sau đó đối với Tinh Giới vị diện mà không phải là vật lý vị diện linh thể thi chú. Chuyên chú ở Thủy Tinh Cầu cùng bày đặt thành hình tam giác đen kính quan sát, liền có thể thấy linh thể hành động. Phủ thêm áo choàng, đốt hương cùng cây nến. Ở ma pháp hoàn trung ương mang lên một cái ghế, ngồi lên đi. Trở xuống là linh thể ma phù ( nơi này thiếu tấm bản đồ chứ? )
 
 	Cầm ma phù, ngó chừng nó, từng lần một tái diễn Tinh Linh tên ít nhất mười phút đồng hồ. Sau đó nhìn về phía đen kính ( hoặc Thủy Tinh Cầu ) tập trung tinh thần tái diễn hạ thuật chú văn:
 
 	"Ta triệu hoán ngươi. Tinh Linh stolas, lấy Chân Thần yodhehvavheh (yodehehvahvheh ),adonai (ahdoeney ),eheieh (ehhe YYay ), andagla (ahgahlah ) danh nghĩa kêu gọi ngươi, ở trước mặt ta kính ( Thủy Tinh Cầu ) trung xuất hiện."
 
 	Tiếp tục đưa mắt nhìn gương. Cho đến hình ảnh rõ ràng có thể thấy được. Khi ngươi thấy rõ thời điểm, hỏi nó "Như thế nào mi tên?" Nếu như đáp ra khỏi chính xác đáp án, xin mời nó trên không trung viết ra tên. Nếu như Tinh Linh trả lời khác, ngươi sẽ làm cho nó rời đi hoặc hỏi nó tại sao muốn xuất hiện tại trước mặt ngươi. Như đây chính là ngươi muốn triệu hoán Tinh Linh. Nói như vậy ra phía dưới hoan nghênh từ:
 
 	"Hoan nghênh ngươi, Tinh Linh stolas, lấy Chí cao thần danh nghĩa. Ta mạng ngươi ở lại trong kính, thành thực trả lời ta cho vấn đề."
 
 	Tiếp theo ngươi có thể hỏi muốn hỏi vấn đề. Nhớ lấy ngươi phải lễ phép, không được lỗ mãng, tu lấy toàn tâm tôn kính đối đãi cái này Tinh Linh. Ngươi cũng có thể khiến nó đi vì ngươi hoàn thành một chút có nguy hiểm nhiệm vụ, nhưng nếu như này nguy hại đến lời của người khác, ngươi sẽ phải chịu karma xử phạt. Mọi việc tất có báo ứng. Ngươi cũng sẽ không hi vọng chung quanh chạy ra thứ gì tới cắn lên cái mông của ngươi một ngụm chứ? Thử chỉ nói lên tốt đẹp nhiệm vụ hòa hợp để ý chuyện tình đi. Một khi yêu cầu của ngươi kết thúc, ngươi cần phải cùng Tinh Linh hiệp nghị rời đi. Nhớ lấy ngươi phải truyền ra rời đi chỉ lệnh. Cho dù Tinh Linh không có hiện thân cũng là như thế ―― bởi vì hắn khả năng đang ở đó, chỉ là ngươi nhìn không thấy tới hắn. Nếu không, ngươi sẽ vĩnh viễn bị Tinh Linh đi theo mãi cho đến chết!
 
 	Trở xuống là rời đi chỉ lệnh:
 
 	"Bình thản rời đi, trở lại ngươi sở đến từ Tinh Giới, Chân Thần quản hạt Tinh Linh stolas. Ta lệnh ngươi ở rời đi lúc không thể gây thương hại bất luận kẻ nào, lần nữa được triệu hoán lúc có thể mau đi đến."
 
 	* có thể dùng ngũ giác hình dạng ma pháp trận tiến hành cấp bậc thấp trục xuất pháp thuật!
 
 	* bộ này nghi thức có thể dùng lấy triệu hoán Thiên giới, Ma giới, nguyên tố giới hoặc Thiên Sứ loại linh thể.
 
 	Sau khi chấm dứt ngươi có thể ghi nhớ mỗi một kiện ngươi tự mình kinh nghiệm chuyện tình. Ngươi đắc giữ lại tất cả loại này lữ hành cùng chuyện ghi chép. Phải nhớ trụ sở hữu chú văn mà không cần từ thẻ trên đọc đến. Phải bảo đảm triệu hoán chú văn trung những thứ kia Chân Thần thánh tên phải phát âm chính xác, lần nữa cường điệu ma pháp nghi thức không thể gây thương hại bất luận kẻ nào. Cho dù ngươi triệu hoán là ác ma, ngươi vẫn có thể ra lệnh cho bọn họ vì ngươi làm hảo sự. Nguyện hòa bình đi theo ngươi.
 
 	Dực tinh linh
 
 	Dực tinh linh là nhất hiếm thấy Tinh Linh tộc. Bọn họ là có thể bay Tinh Linh, trải qua ngăn cách sinh hoạt, rất ít có thể bị ngoại nhân phát hiện. Hơn nữa bởi vì thưa thớt cùng ngăn cách, bọn họ tồn tại gần như truyền kỳ, rất nhiều người tin tưởng có cánh Tinh Linh chẳng qua là Thần Thoại truyền thuyết hoặc ảo tưởng mà thôi.
 
 	Tính cách:
 
 	Dực tinh linh là cao kiêu ngạo chủng tộc, siêu nhiên ở mọi việc ở ngoài, hơn nữa sẽ không để cho loại vật này ảnh hưởng cuộc sống của bọn họ. Dực tinh linh ở tất cả Tinh Linh trung là nghiêm túc nhất, có khi ở sự tất yếu chỉ đạo, lộ ra vẻ gần như vô tình, cùng với khác Tinh linh tộc yi tươi đẹp [yàn]g, dực tinh linh tôn trọng mỹ, sức sáng tạo, còn có thiên nhiên, nhưng đối với bọn họ mà nói, lớn nhất niềm vui thú không thể nghi ngờ tại phi hành. Cho dù không có ở bầu trời trung bay lượn, bọn họ cũng luôn là hai mắt nhìn phương xa. Vừa vặn cùng bọn họ đối với vô hạn Thiên Không nhiệt tình yêu thương tương ứng, dực tinh linh không thích bị vây nhỏ hẹp trong không gian, lúc này bọn họ sẽ gặp bị giam cầm kinh khủng chứng hành hạ. Thân thể miêu tả:
 
 	Dực tinh linh ưu nhã mà cực kỳ mê người, thân cao cùng nhân loại không kém nhiều, bất quá thậm chí muốn so với bọn hắn trên lục địa Tinh Linh các thân thích muốn càng thêm mảnh mai. Bọn họ bộ mặt càng thêm đường viền rõ ràng, cũng càng có góc cạnh một chút, ánh mắt của bọn họ muốn càng thêm lớn, có màu vàng, màu xanh da trời, thúy lu sắc, hoặc là tiên diễm màu nâu con ngươi. Ánh sáng xương cốt khiến cho bọn hắn có thể bay, nhưng đồng thời cũng khiến cho bọn hắn yếu ớt, nhưng bộ ngực của bọn hắn cùng bả vai cũng đều rất cường tráng, có thể phiến động đến bọn hắn hoa lệ cự cánh. Bọn họ vũ mao bình thường là thuần Bạch sắc, cũng có màu đen hoặc màu xám tro, tóc của bọn hắn thường thường là màu trắng hoặc là màu đen, thỉnh thoảng cũng sẽ có vàng óng ánh hoặc màu trắng bạc. Cùng những khác Tinh linh tộc yi tươi đẹp [yàn]g, bọn họ bộ mặt cùng trên thân thể cũng không có lông (phát cáu). Bọn họ thích kiểu dáng đơn giản hơn nữa rộng thùng thình y phục, như vậy sẽ không làm trở ngại bọn họ cánh, một loại là màu trắng nhạt, màu xám tro, hoặc là ngân bạch. Dực tinh linh so sánh với những khác chủng loại Tinh Linh tuổi thọ muốn ngắn, năm mươi tuổi {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} trưởng thành, rất ít vượt qua ba trăm tuổi. Cùng những khác Tinh Linh yi tươi đẹp [yàn]g, dực tinh linh không cần giấc ngủ, mỗi ngày có bốn giờ bị vây minh tưởng xuất thần trạng thái làm thay thế.
 
 	Cùng chủng tộc khác quan hệ:
 
 	Mặc dù dực tinh linh siêu nhiên thái độ thậm chí khiến cho hắn Tinh linh tộc giật mình, nhưng bọn hắn rất ít sẽ biểu hiện ra những khác Tinh linh tộc thường có ngạo mạn cùng tự cho là đúng, bọn họ thương hại tất cả không đầy đủ năng lực phi hành chủng tộc. Bọn họ cùng chủng tộc khác gặp gỡ rất ít, vẻn vẹn cùng phụ cận Tinh Linh tộc vẫn duy trì hữu hảo mà giản lược gặp gỡ. Đối với không cách nào phi hành đồng bào, bọn họ vẫn duy trì sâu nhất thương hại, bất kể là bởi vì hậu thiên bị thương, tật bệnh, hay(vẫn) là ra đời lúc tiếp xúc có bất hạnh. Nhưng vô cánh hoặc là không thể bay dực tinh linh nhóm nhưng không cách nào tiếp nhận loại này đồng tình, bình thường sẽ rời đi quê quán, hoặc là cuối cùng chết bởi tuyệt vọng.
 
 	Trận doanh:
 
 	Cùng những khác Tinh linh tộc yi tươi đẹp [yàn]g, dực tinh linh coi trọng tự do, có khuynh hướng hỗn loạn trạng thái các loại ưu nhã phương diện, mặc dù không bằng bọn họ ở trên mặt đất các thân thích tôn kính như vậy tất cả tánh mạng, nhưng một loại thái độ vẫn là hữu hảo.
 
 	Tông giáo
 
 	Dực tinh linh là dáng vóc tiều tụy chủng tộc, nhưng bọn hắn nhất kính lạy thần không phải là Corellon? Larethian (corellonlarethian ), mà là Edge ngươi? Phỉ Na á (aerdriefaenya ), trông coi Thiên Không, khí hậu cùng loài chim có dực tinh linh Nữ Thần. Mặc dù không ai biết bọn họ chân chính bắt nguồn, nhưng dực tinh linh tin chắc bởi vì Phỉ Na á Nữ Thần trợ giúp bọn họ mới có thể may mắn còn sống sót đến nay, bọn họ là thụ...nhất nàng sủng ái con cháu. Có chút dực tinh linh thậm chí tin tưởng bọn họ là lúc ban đầu Tinh Linh tộc, song dựa theo đại đa số dực tinh linh Hiền Nhân suy đoán, là giả Edge ngươi? Phỉ Na á tay mới khiến cho bọn hắn có thể cùng yêu mến con ưng khổng lồ kết hợp yiti.
 
 	Tiếng nói
 
 	Dực tinh linh tiếng nói nhẹ nhàng lưu loát, cùng những khác Tinh linh tộc sử dụng chính là cùng một loại tiếng nói, nhưng có chút thậm chí ở nơi này loại tiếng nói trên cơ sở phát minh ra khỏi một loại tương đối phức tạp ngôn ngữ tay. Rất nhiều dực tinh linh cho là sẽ nói a như an ngữ loài chim thông dụng ngôn ngữ là một loại vinh quang, còn có rất ít người sẽ nói một chút gần tới cư dân tiếng nói.
 
 	Tên:
 
 	Dực tinh linh tiến vào trưởng thành, sẽ vì mình chọn một cái tên, nhưng đặc biệt thân cận giữa bạn bè vẫn có thể dùng "Ấu tên" gọi. Gia tộc danh dự đối với dực tinh linh mà nói chí quan trọng yếu, mà gia tộc thế hệ có thể đuổi theo sóc đến vô số thế kỷ lúc trước, vì ban đầu lựa chọn phấn đấu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện