Chương thứ năm mươi tám Khấp Huyết Hồng liên tranh giành
 
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-14 17:09:15 số lượng từ: 3763
 
 	Băng Trĩ Tà đối Lạc nói: "Ta nói rồi đồ vật đã không phải là của ta."
 
 	"Này!" Lạc nói: "Ta đương nhiên biết rõ, cây thương này ta là tuyệt đối sẽ không bán. Không phải nguyên nhân khác, là bởi vì ta đã sớm nhìn trúng nó."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nhíu mày: "Ngươi không bán? Ngươi có biết hay không 1200 vạn đồng vàng là bao nhiêu tiền?"
 
 	"Ân, ta biết rõ. Cái kia là ta cả đời, mười cuộc đời, một trăm cuộc đời cũng xài không hết tiền. Nhưng mà. . ." Lạc khóe miệng cười nói: "Nhưng là đối với ta giấc mộng nói đến, tiền bị cho là cái gì."
 
 	"Ngươi giấc mộng? Ngươi cái gì giấc mộng?" Tắc Nhĩ Đặc hỏi.
 
 	Lạc nói: "Ta muốn trở thành tượng Bạc Khắc Lạc vĩ đại như vậy kỵ sĩ."
 
 	"Chỉ bằng ngươi?" Tắc Nhĩ Đặc khinh thường cười: "Ngươi liền Hi Bá Nhĩ tên gia hỏa như vậy cũng không là đối thủ, còn muốn trở thành Bạc Khắc Lạc? Buồn cười quá. Ngươi căn bản không xứng sử dụng 'Khấp Huyết Hồng liên', nó tại ngươi tay bên trong chỉ sẽ biến thành một khối sắt vụn!"
 
 	"Ngươi nói cái gì, ngươi cái này hỗn đản!" Duy Ân nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ một quyền hướng hắn vung đi: "Không được vũ nhục ta bằng hữu!"
 
 	Tắc ngươi Lạc sơ sơ nhường lối lại tránh được hắn công kích, bàn tay dán tại hắn trên người chấn động, ngọn lửa ma pháp nguyên tố tại hắn lòng bàn tay giữa nổ mạnh, đem hắn chấn đi ra ngoài.
 
 	Duy Ân bi thống kêu một tiếng, còn không rơi xuống đất, chỉ cảm thấy thân thể hoãn lại, từ từ tung bay trên mặt đất bên trên, trên người bốc cháy lên ngọn lửa cũng đột nhiên dập tắt.
 
 	Ách Hưu Lạp nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà, mặc dù hắn đứng ở nơi đó động cũng không động, nhưng rất rõ ràng ma lực là từ hắn trên người tỏa ra. Tịch Duy Lạp cùng Đa Đa Lị Ti cũng chú ý khởi(dậy) mang ma pháp mũ gia hỏa đến, chợt nhớ tới vừa rồi Tắc Nhĩ Đặc niệm lên qua 'Băng Trĩ Tà' cái này tên, trong lòng tức thì giật mình: "Nguyên lai cùng Bỉ Mạc Da lấy đệ nhất đúng là hắn nha, khó trách này hai gia hỏa muốn coi trọng như vậy hắn."
 
 	Khả Ni Lị Nhã bước lên phía trước hỏi Duy Ân có sao không. Song phương giữa bầu không khí tức thì càng thêm khẩn trương lên. Chung quanh người cũng chú ý tới bên này giằng co, rất xa vây lại nhìn đến bọn họ.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc cười lạnh một tiếng: "Hừ, Bỉ Cách tiên sinh, ngươi không phải hướng ta khiêu chiến qua sao? Tốt, ta tiếp thu ngươi thỉnh cầu, sẽ lấy ngươi thương vì tiền đặt cược. Nếu ta thua rồi, liền cho ngươi 1200 vạn đồng vàng, hơn nữa vĩnh viễn ko lại dùng kỵ sĩ vì chức nghiệp. Nếu ta thắng, 1200 vạn đồng vàng lại cho ngươi, nhưng ngươi 'Khấp Huyết Hồng liên' chính là ta! Thế nào, ngươi có tiếp hay không thụ?"
 
 	Chung quanh người nghe được Tắc Nhĩ Đặc lời một mảnh xôn xao. Một cây thương tiền đặt cược thậm chí có 1200 vạn đồng vàng, mặc kệ thắng hay thua, đối phương đều có thể đạt được nhiều tiền như vậy, trên đời này tại sao có thể có tốt như vậy tiền đặt cược. Có người nhận ra Tắc Nhĩ Đặc, cao giọng hô: "Đa Nặc Lôi Tư gia tộc Đa Nặc Lôi Tư ·K· Tắc Nhĩ Đặc hướng người khiêu chiến, mau đến xem a. Đế đô tam công tử chủ động hướng người khác mời chiến!"
 
 	Này một hô, tất cả vô giúp vui người đều cùng hô lên, người vây xem tức thì càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, rất nhanh này miếng ngã tư đường ngoài đất trống đều nhanh đến chống không được. Rất nhiều biết điểm phong hệ ma pháp hoặc lơ lửng thuật, cũng không phải là đến không trung, muốn xem trận này vở kịch hay.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc gặp Lạc nửa ngày không trở về lời nói, nói: "Như thế nào, khiếp đảm? Thân là kỵ sĩ, tại nhiều như vậy nhân diện tiền(trước), ngươi chẳng lẽ muốn trốn tránh sao? Đừng quên, cuộc khiêu chiến này là ngươi trước hết phát khởi."
 
 	"Có thể. . . Đáng giận a!" Duy Ân đến tường bên trên đập một quyền, căm tức Tắc Nhĩ Đặc.
 
 	Y Lâm Na tiến lên giữ chặt Lạc nói: "Đừng mắc hắn đích mưu, hắn minh bày đặt là muốn cướp ngươi thương, không muốn ứng chiến!"
 
 	Lạc cắn răng, thân thể tại không ngừng run rẩy.
 
 	"Thật sự sợ? Khiếp đảm?" Tắc Nhĩ Đặc cười to nói: "Liền này chút dũng khí đều không có, ngươi làm sao có thể thủ hộ hảo(tốt) cây thương này? Nếu ngươi không thể ứng chiến lời, cho dù ngươi thua, 'Khấp Huyết Hồng liên' không sẽ thuộc về ngươi."
 
 	Y Lâm Na vội la lên: "Lạc, đừng nghe hắn, hắn. . ."
 
 	Lạc đem hắn đẩy cúi đầu nói: "Ta. . . , ta sẽ không lấy hữu nghị làm tiền đặt cược."
 
 	"Hữu nghị? Ngươi là nói cây thương này?" Tắc Nhĩ Đặc cất tiếng cười to: "Ngươi cư nhiên đáng thương đến muốn bắt hữu nghị loại này lấy cớ để vì bản thân trốn tránh, quảng cáo rùm beng kỵ sĩ danh dự chẳng qua là ngoài miệng nói nói một câu nhàm chán lời nói mà thôi, như ngươi loại này người căn bản không xứng có được 'Khấp Huyết Hồng liên' !"
 
 	"Câm mồm!" Lạc trên trán nổi gân xanh, rút lên thương chỉ tại Tắc Nhĩ Đặc họng tiền(trước): "Ta sẽ không lấy bằng hữu hữu nghị làm tiền đặt cược, nhưng nếu ngươi nghĩ dựa dẫm vào ta lấy đi cây thương này, cũng chỉ có đem ta đả bại!"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc thu lại nụ cười, nhìn hắn chậm rãi nói: "Cây thương này chỉ sẽ thuộc về nó chủ nhân chân chính."
 
 	"Lạc. . ." Y Lâm Na la lên lại bị Duy Ân ngăn cản.
 
 	Khả Ni Lị Nhã cũng giữ nàng lại nói: "Nam nhân là yêu cầu danh dự mới có thể còn sống, cho dù sẽ lập tức mất đi yêu mến nhất bảo vật, hắn cũng sẽ không khiến bản thân lòng tự trọng nhận đến trúng tên."
 
 	Duy Ân cười nói: "Vẫn là Khả Ni Lị Nhã tối hiểu nam nhân."
 
 	Y Lâm Na 1 cái bạo túc gõ đi: "Nói gì sai!"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Chúng ta đây tìm cái địa phương đến quyết đấu đi."
 
 	Lạc vung lên thương, đang muốn cùng hắn cùng một chỗ rời đi, chỉ thấy một đội người xông ào vào đám người, đem mọi người ngăn đón khai mở. 1 cái bà cố nội đi lại tập tễnh đi tới: "Ta nghe nói có người ở nơi này gây rối, tiểu tử là không phải là các ngươi?"
 
 	"An. . . An Đức Liệt Á viện phó!" Đa Đa Lị Ti hô.
 
 	"Ân tiểu cô nương, ha hả." An Đức Liệt Á · Lộ Lộ Lạp vỗ vỗ Đa Đa Lị Ti bả vai cười nói: "Tại sao phải thêm cái bộ đây? Bảo ta viện trưởng ta càng ưa thích nghe."
 
 	Đa Đa Lị Ti cười khan hai tiếng: "Viện trưởng. . ."
 
 	"Viện. . . Viện trưởng. . ." Tắc Nhĩ Đặc, Lạc còn có những người khác hướng hắn thi lễ một cái, cũng đều không có thêm cái phó chữ.
 
 	Lộ Lộ Lạp cười đến rất vui vẻ, 1 cái cái nhìn sang cười nói: "Gần nhất tiểu quỷ miệng càng ngày càng ngọt." Đi đến Lạc trước mặt thời điểm nói: "Ô, còn cầm lấy vũ khí a, có thể chớ dọa lão bà tử của ta."
 
 	"Phải, thực xin lỗi." Lạc bận bịu muốn nhận khởi(dậy) thương.
 
 	Lộ Lộ Lạp trong mắt sạch trơn chớp chớp, cùng với nhanh đến tốc độ túm lấy Lạc tay bên trong thương, an ủi mo nói: "A! Thật sự là một kiện hảo bảo bối nha, ta rất lâu không phát hiện như vậy đồ tốt."
 
 	Lạc chỉ cảm thấy trong tay không còn, cũng không phát hiện viện phó như thế nào động tác, 'Khấp Huyết Hồng liên' cũng đã tại tay nàng trúng, trong lòng không nén nổi hoảng sợ.
 
 	Lộ Lộ Lạp chẳng qua là nhìn đến thương nói: "Ta đã nghe bọn hắn nói ra, các ngươi chính là vì cái này tại tranh chấp đi."
 
 	"Ân."
 
 	"Ta muốn là nhìn được đúng vậy lời, cây thương này cần phải kêu 'Khấp Huyết Hồng liên', đã từng là Phong chi đô trấn thành chi bảo." Lộ Lộ Lạp tiếp tục nói: "Các ngươi là không phải ai quyết đấu thắng, cây thương này liền thuộc về ai?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc cùng Lạc không dám phủ nhận, đành phải gật đầu đồng ý.
 
 	Lộ Lộ Lạp nhìn đến bọn họ nói: "Tốt lắm oa, ta cũng tới tham dự 1 cái, kiện bảo bối này ta cũng thật thích."
 
 	"Ách, viện phó, ngươi cũng. . ." Lạc cùng Tắc Nhĩ Đặc kinh hãi nhìn đến hắn.
 
 	"Đúng vậy. Lão bà tử của ta không được sao?" Lộ Lộ Lạp rất không được tự nhiên vũ điệu hai cái quyền cước nói: "Đừng xem ta già, đánh lên cái giá đến vẫn là rất lợi hại. Các ngươi không cần lo lắng làm bị thương ta, không phải nói thắng liền là của ai sao , cho nên a, ta cũng phải định rồi."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc xuất cái mồ hôi lạnh, hắn nơi nào là lo lắng sẽ làm bị thương hắn nha, Lạc khả năng còn không biết, có thể Tắc Nhĩ Đặc lại biết được rõ ràng. Ba mươi năm được xưng là 'Huyết tinh đồ phụ' An Đức Liệt Á · Lộ Lộ Lạp, nàng đại danh là 1 cái khiến bất luận cái gì 1 cái tráng hán nghe thấy đều hội(sẽ) sợ tới mức tè ra quần huyết tinh nữ ma đầu.
 
 	Ách Hưu Lạp trong lòng thầm nghĩ không ổn, đi đến Tắc Nhĩ Đặc bên người nhỏ giọng nói: "Chết ngươi rồi, nàng là tìm tới ngươi phiền toái."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng còn nhớ rõ hắn, tại lão sư ký túc xá thời điểm, nhận được nàng quan ái ăn thật nhiều lót dạ. Hắn cũng không biết An Đức Liệt Á viện phó là 1 cái hạng người gì, chẳng qua theo Tắc Nhĩ Đặc bọn họ biểu cảm, cùng nàng vừa mới mới ra tay đoạt thương tốc độ nhìn lên, tuyệt đối là 1 cái nhân vật phi thường lợi hại.
 
 	Lộ Lộ Lạp vuốt ve thương, hỏi: "Các ngươi nói cuộc quyết đấu này là các ngươi sẽ thắng nha, vẫn là ta sẽ thắng nha?"
 
 	Lạc cùng Tắc Nhĩ Đặc đều không nói, nếu như nói hắn thắng, 'Khấp Huyết Hồng liên' chính là nàng, chính là nếu như nói không phải. . .
 
 	"Ân?" Lộ Lộ Lạp nhìn bọn hắn liếc mắt: "Các ngươi đều không nói? Không nghĩ ra được là ngươi sẽ thắng vẫn là ta sẽ thắng. Vậy được rồi, ta đây chỉ có lộ công phu thật, đi đi đi, quyết đấu trận đi lên, nhất quyết cao thấp."
 
 	Lạc cùng Tắc Nhĩ Đặc vội vàng phất tay: "Không không không, ngài sẽ thắng ngài sẽ thắng."
 
 	Lộ Lộ Lạp ha hả nở nụ cười: "Nhận được các ngươi như vậy để mắt lão bà tử của ta, 'Khấp Huyết Hồng liên' ta liền không khách khí nhận lấy. Đi đi đi, thu đội thu đội, ta được tốt như vậy cái bảo bối, cần phải hảo hảo nhạc a nhạc a." Nói xong hắn thật sự cầm thương bước đi.
 
 	"Ai. . ." Lạc đuổi đi lên tưởng(nghĩ) giữ chặt hắn, lại lại không dám lạp(kéo).
 
 	Lộ Lộ Lạp quay đầu lại hỏi: "Tiểu tử, ngươi còn có chuyện gì sao?"
 
 	"Cây thương kia, ta. . ." Lạc lo lắng không dứt, sợ hắn muốn lấy đi.
 
 	"Thương?" Lộ Lộ Lạp kịp phản ứng: "À, ngươi nói cái này a. Tiểu tử, ngươi lại không thừa nhận ta thắng? Tốt lắm tốt lắm, đi, chúng ta đi đánh một trận, đánh một trận liền rõ ràng. Xem ra cái này cái giá hay là muốn đánh, không đánh lại làm sao biết ai thắng đây, ngươi nói có đúng hay không a?"
 
 	"Không đúng không đúng." Lạc vội vàng kéo theo phải đi viện phó.
 
 	"Không phải? Không phải là có ý gì?"
 
 	Lạc gấp đến độ sắp khóc đi ra: "Ta. . . Ta không phải cái kia ý. . . , ngươi. . . Ngươi đây không phải. . . Đây không phải cướp ta gì đó sao? Ta làm sao có thể đánh thắng được ngươi."
 
 	Lộ Lộ Lạp mặt liền biến sắc: "Cướp?"
 
 	Lạc trong đầu trầm xuống, vội vàng phất tay nói: "Không đúng không đúng. Chính là. . . Ta. . . Ai nha, cái kia. . . Ta. . ." Lạc gấp đến độ cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Ngươi đi tới." Lộ Lộ Lạp đối Lạc ngoắc ngón tay tay, đi đến Tắc Nhĩ Đặc thân tiền(trước) nói: "Ta đây không phải cướp là cái gì? Đồ vật là của người khác, người khác nguyện ý cho ngươi, nguyện ý bán cho ngươi, vậy sẽ là của ngươi. Nếu không muốn, lại gắng phải dùng theo người khác tay bên trong túm lấy đến, đây không phải cướp sao? Tóm lại người khác không muốn liền là không muốn, mặc kệ dùng phương pháp gì buộc hắn, đây đều là cướp. Đa Nặc Lôi Tư gia tộc loại tiểu oa nhi như thế nào học hội(sẽ) làm chuyện loại này?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc cúi đầu: "Phải. . . Thực xin lỗi, ta sai rồi."
 
 	Lộ Lộ Lạp cười cười vỗ vỗ vai hắn vai: "Lúc này mới tượng cái hảo hài tử."
 
 	Lạc trong đầu thở phào, đối viện phó cười nói: "Cám ơn ngài."
 
 	"Ha hả, đừng vội cám ơn ta." Lộ Lộ Lạp nói: "Cái này đồ vật ta thật thích, có thể hay không cho ta mượn thưởng thức vài ngày, đẳng(đợi). . . Đẳng(đợi) thực tế chiến đấu ngày đó ta tại trả lại cho ngươi đi. Tốt ư?" Mặc dù hắn đang hỏi tốt ư, động lòng người đã cầm thương đi rồi, chỉ để lại Lạc ngơ ngác ngẩn người.
 
 	Duy Ân gặp viện phó rời đi gãi gãi đầu hỏi: "Hắn đây là ý gì a?"
 
 	"Đồ đần." Y Lâm Na gõ hắn một cái: "Nàng là lo lắng mấy ngày này sẽ còn có người đánh 'Khấp Huyết Hồng liên' chủ ý, dồn ép Lạc quyết đấu , cho nên bả thương lấy đi, tạm thời giúp hắn giữ."
 
 	Duy Ân nói: "À, nguyên lai là như vậy a. Lão thái bà này là cái người tốt a."
 
 	"Hỗn đản, nói chuyện muốn có lễ phép 1 điểm." Y Lâm Na lại tàn nhẫn gõ hắn một cái.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc đối Lạc nói: "Thực xin lỗi, chuyện vừa rồi ngươi đừng để ý, chuyện này là ta sai rồi." Dứt lời cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện