Chương 1226: Tàn nhẫn ác, nhăn nhó tâm
 
 	"Ngươi quả nhiên là hắn! Phải... Là Băng Trĩ Tà! ?"
 
 	"Hiện tại ngươi tin đi." Ảnh sách sách cười, tay vỗ vỗ bên giường nói: "Ngồi ở bên cạnh ta đi, ta thật lâu không dụng tâm nghe thấy mùi trên người ngươi  rồi."
 
 	"Ngươi... Ta..." Sofina do dự không tiến, nội tâm bối rối không dứt.
 
 	"Còn xấu hổ sao? Chúng ta cũng đều lăn qua khăn trải giường rồi, cùng vợ chồng không có gì khác nhau đi." Ảnh lại vỗ vỗ giường bờ: "Đến đây đi. Tới đây để cho ta hảo hảo thưởng thức ngươi, vuốt ve ngươi."
 
 	Sofina nhăn lại lông mày, nàng đối với lúc này 'Băng Trĩ Tà' có nói không ra lời chán ghét. Nhưng nàng hay(vẫn) là ngồi xuống bên giường, ngồi xuống ảnh bên cạnh, tất lại là bọn họ từng làm qua chuyện như vậy, tất lại là lòng của nàng ở 'Hắn' trên người.
 
 	Ảnh vuốt ve thân thể của nàng, hắn có thể cảm nhận được nàng thân thể run rẩy, hắn vừa cười, cười đến hư hỏng như vậy, như vậy tà ác: "Thật là thoải mái thêm mềm mại á. Từng ta đúng là đang bộ dạng này trên thân thể càn rỡ giương oai, bây giờ nghĩ lại thật là ngẫm lại dư vị vô cùng á. Sách sách sách..." Trong miệng hắn tựa như ca ngợi, khả nghe được Sofina trong tai lại giống như khoan tim đâm một loại. Hắn nói tiếp: "Ta thật sự không ngờ rằng a Sofina, ngươi đường đường Khố Lam Đinh lão sư, thế nhưng lại trời sanh tính như vậy dâm đãng, vô sỉ, ngay cả học sinh của mình cũng đều câu dẫn, hay(vẫn) là bỏ thuốc câu dẫn. Ta thật vì ngươi cảm giác được xấu hổ á, như ngươi vậy người cũng xứng tấm gương cho người khác sao? Ngươi quả thực chính là phát rồi động tình dâm phụ, so sánh với kỹ viện kỹ nữ còn không bằng nha."
 
 	Sofina mặt đã trở nên một mảnh trắng bệch, cả người cương cứng ở nơi đó vừa động cũng không thể động.
 
 	Ảnh nhìn ở trong mắt, cười ở trong lòng, lại vẫn lải nhải nói: "Này cũng khó trách, từng tại Hình Đồ chi môn người bị hành hạ ngươi. Đã sớm đem mình làm nát nhất nữ nhân chứ? Mặc dù trở lại đế đô sau khi ở trường học chứa có ái tâm, nhưng trong đáy lòng lại đã hạ tiện tới cực điểm, cho nên vò đã mẻ lại sứt, cái gì bỉ ổi vô sỉ chuyện làm lên tới cũng không cần thiết. Này, thực ra như vậy vừa nghĩ ta sẽ hiểu, ngươi thật là đáng thương á. Rõ ràng tiện đến tận xương tủy, lại còn phải ở trường học giả dạng làm một bộ thanh cao bộ dáng, sợ người khác nhìn ra diện mục thật của ngươi. Bất quá bây giờ ngươi không cần lo lắng rồi, bởi vì hiện tại ngươi vừa trở lại rồi, trở lại nhà của ngươi. Trở lại Hình Đồ chi môn rồi. Nơi này chính là ngươi quy túc, ta sẽ hảo hảo đối với ngươi, hảo hảo đem ngươi giống như đồ đê tiện giống nhau đối đãi, để cho ngươi nhận hết trên thế giới sỉ nhục nhất chuyện, nhận thức một tiện nữ nhân lớn nhất mau..."
 
 	Một cái tát phiến ở ảnh trên mặt, Sofina cho tới bây giờ không có giống như bây giờ tức giận, như vậy sỉ nhục, như vậy đau lòng quá, lòng của nàng... Ở rỉ máu... Ở rỉ máu nha...
 
 	Ảnh trên mặt hồng cay đau. Khả hắn còn đang cười, cười đến vui vẻ như vậy. Như vậy châm chọc. Hắn nhìn ra được Sofina hận, hắn thấy được kia muốn giết người ánh mắt! Nhưng hắn không quan tâm, hắn không quan tâm chết, cũng không sợ hủy diệt, hắn không sợ hãi hết thảy, bởi vì hắn không có gì có thể lấy được, cũng không có cái gì có thể mất đi rồi.
 
 	Sofina lòng đang rút ra(quất), ở đau, ở xoắn. Nàng khó có thể tưởng tượng 'Băng Trĩ Tà' lại là sẽ nói với nàng ra nói như vậy, hơn nữa còn là một mà tiếp thương tổn nàng. Nàng bỗng nhiên cười, cười đến như vậy bi thống, như vậy tuyệt vọng: "Ta sai lầm rồi, ta sai lầm rồi! Ta liền không nên tới nơi này, ta căn tựu không nên biết ngươi! Băng Trĩ Tà, Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà. Ta hận ngươi! Ta hận ngươi chết đi được!"
 
 	Người chạy, nàng không bao giờ lại nghĩ ngốc ở cái địa phương này, lại cũng không muốn nhìn thấy người này. Nước mắt rơi như mưa, loang lổ điểm một cái. Đau nhất không phải là tàn nhẫn lời nói. Mà là động tình tâm. Tâm chết rồi, lại một lần nữa... Chết rồi...
 
 	"Ha ha... Ha ha ha ha..." Ảnh cũng nở nụ cười, nổi điên cười lớn lên, cười đến như vậy điên cuồng, ác độc như vậy: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà. Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà! Ha ha ha ha, ta không chiếm được, ngươi cũng đừng nghĩ tới được! Ta không chiếm được, ai cũng khác nghĩ tới được! Ai cũng đừng nghĩ! Ha ha ha ha ha... Ta vui vẻ, ta thật vui vẻ. Nhưng là tại sao lòng của ta như vậy đau? Tại sao lòng của ta này đau? Ha ha ha ách... , ha hả, ha hả ha ha ha ha ha ha..."
 
 	Sướng khoái trong tiếng cười, trong mắt của hắn nước mắt... Cũng rơi xuống...
 
 	Ánh mặt trời rất liệt, tâm lại lạnh như băng, Sofina bôn tẩu trong rừng rậm, lòng của nàng cho tới bây giờ không có lúc này như vậy đau quá, cho dù ở Hình Đồ chi môn kia thiên, cũng không có như hôm nay đau đến lợi hại. Nàng đau, đau đến không muốn sống, đau đến muốn chết!
 
 	Tại sao? Tại sao cái thế giới này nếu như vậy đối đãi tự mình? Tại sao Thương Thiên thì không thể cho mình một tia hạnh phúc? Chẳng lẽ mình là bị thế gian vứt bỏ người? Chẳng lẽ đời trước nhận lấy người khác nguyền rủa?
 
 	Lòng của nàng đang không ngừng hỏi mình, không ngừng hỏi Thương Thiên. Nàng muốn đi, nàng muốn chạy trốn, nàng muốn đi trên thời gian đường về, trở lại quá khứ, trở lại từng giáo thư cuộc sống. Khi đó là cở nào tốt đẹp, khi đó tâm là cở nào nhẹ. Song thời gian chưa có trở về đường, nhân sinh cũng không trở về được đi qua, cước bộ của nàng như nhau lòng của nàng giống nhau lảo đảo, phân không rõ nơi nào là đường, nơi nào là ngăn.
 
 	Cuối cùng, nàng đụng trên tàng cây ngã xuống, cuối cùng linh trí cũng bị này va chạm cho hoàn toàn đụng không có. Trống rỗng ánh mắt, mộc nạp nhìn lá rụng, tựa như một cụ bị lấy hết linh hồn thể xác, không còn có một tia thần thái. Tâm Không rồi, hồn không có, người đã chết...
 
 	"Chết. Chết. Chết..." Sofina trống rỗng thể xác lầm bầm nhớ tới một câu nói kia, này một chữ, lòng của nàng nghĩ tới chết, cũng chỉ bị chết chết. Hiện tại không có gì so sánh với chết là nàng tốt nhất quy túc, người đã chết tựu biến mất, khi còn sống hết thảy tình oán, hết thảy đau lòng cũng sẽ biến mất. Chết rồi là giải thoát, là tự do, không còn có đồ trói buộc, không còn có thống khổ.
 
 	"Ta chết đi." Sofina sâu kín đứng lên, nhìn hai tay của mình. Tay còn đang, tâm không có, cùng chết không khác. Nàng giơ lên hai tay, từ từ giơ quá độ đỉnh, hội tụ nguyên tố lực lượng, cái vỗ này dưới sẽ hồn tán thân tán.
 
 	Bỗng nhiên, trong rừng cây truyền đến la lên, một nhóm người đuổi theo Mã Phỉ Á ngươi tranh ta đoạt, liều mạng muốn cướp này một cái đầu công. Mã Phỉ Á đã đả thương không thể đả thương, luy không thể luy, đã thành một con chó nhà có tang, ngay cả đối diện với mấy cái này lâu la dũng khí cũng bị mất. Bởi vì hắn không dám dừng lại xuống tới, hắn sợ tự mình này dừng lại, phía sau cao thủ sẽ đuổi theo, những thứ kia muốn chết người sẽ đuổi theo.
 
 	Đang ở hắn liền lăn một vòng chạy trối chết, trước mắt một nhu lệ người ảnh chặn lại hắn. Trong lòng hắn cả kinh, chợt lạnh: "Phải... Là ngươi." Hắn không thể tin được thanh âm của mình đang run rẩy, ở sợ hãi run rẩy.
 
 	Sofina nhìn hắn, nhìn phía sau hắn người truy sát.
 
 	Mã Phỉ Á thán một tiếng: "Cũng tốt, có thể chết ở trong tay ngươi tổng so sánh với chết ở trong tay bọn họ hảo. Ta chỉ cầu ngươi cho ta một thống khoái, không quan tâm ta bị quá nhiều khuất nhục, ta biết Hình Đồ chi môn hình phạt là rất đáng sợ."
 
 	Sofina nội tâm vừa co rút, sắc mặt cũng thay đổi, trở nên có như vậy một tia thần thái rồi.
 
 	Những thứ kia đuổi theo lâu la nhóm thấy Sofina xuất hiện cũng không dám lại dễ dàng động thủ, chỉ nói là nói: "Uy mới tới, ta biết ngươi địa vị cao, nhưng ngươi địa vị đã cao như vậy rồi, sẽ đem phần này công để cho cho chúng ta đi. Chúng ta là Y Na Ny Già đại nhân thủ hạ, nghe đại nhân nói ngươi cùng nàng quan hệ không tệ..."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, Sofina xuất thủ. Một chiêu, nhân viên chết hết!
 
 	Mã Phỉ Á ngây ngẩn cả người: "Ngươi..."
 
 	"Đi theo ta." Sofina thiêu hủy thi thể, mang theo Mã Phỉ Á hướng một cái phương hướng chạy.
 
 	Chiến đấu rất nhanh tiến vào vĩ thanh, ở Hình Đồ chi môn cùng chính phủ quan binh đại quân vây quanh dưới, có thể tránh được một kiếp tử vong Mã Phỉ Á thành viên không có bao nhiêu. Đại bộ phận cũng đều bị giết chết, Hình Đồ chi môn là vì tàn nhẫn, mà quan binh thì là vì trả thù. Sống hiểu rõ không có mấy, nhiều là có chút địa vị.
 
 	Đế khôi ngồi ở Y Nhĩ Hughes tòa thành Chủ Điện trong, nghe hình đồ nhóm không ngừng truyền tới tốt lắm tin tức, nhưng là hắn muốn nhất nghe được tin tức không nghe thấy. Mã Phỉ Á không có bị bắt được, Hi Lạp Lý cũng không thấy bóng dáng, có Phái Khắc cung cấp tử vong Mã Phỉ Á tin tức, hắn tự nhiên biết những thứ này.
 
 	Hơn phân nửa ngày trôi qua, vẫn chưa tin tức. Đế khôi xanh mặt, kết quả như thế để cho hắn rất không hài lòng, chạy Hi Lạp Lý còn không coi vào đâu, nhưng cầm đầu đầu lĩnh không có bắt được tựu thật sự là thất bại. Bất quá hắn lại tức giận cũng không có biện pháp, người chưa bắt được chính là chưa bắt được, nhưng hắn tiếp chuyện kế tiếp hay(vẫn) là phải làm. Hắn lập tức thông báo đi theo quân chánh phủ quan, đem tin tức này ban bố đi xuống, toàn tỉnh cả nước truy nã Mã Phỉ Á, cũng đem tin tức thắng lợi báo cho địa phương cùng quanh thân thị trấn trấn chính, gia tăng tiêu diệt Mã Phỉ Á dư đảng.
 
 	Dĩ nhiên Đế khôi không có quyền lực như thế, nhưng các sĩ quan rất vui lòng làm chuyện như vậy, đây cũng là bọn họ chiến công cùng chính tích trên một số lớn công lao, như thế nào có thể vô tận tâm dùng sức.
 
 	Xong chuyện sau khi Đế khôi vừa vấn an qua ảnh, chuyện này ảnh xuất lực không ít, cũng coi như gia nhập hình đồ sau khi cho hắn dựng lên đệ nhất công. Trận đánh này quả thật đánh cho rất nhẹ nhàng, cơ hồ không có chút nào áp lực, cho nên hắn cảm thấy nhận lấy ảnh cái này túi khôn ở bên người là kiện rất sáng suốt chuyện.
 
 	Ảnh cũng có chút đắc ý, hắn lúc này mới coi là ở Hình Đồ chi môn đặt địa vị của mình.
 
 	Hiện tại Hình Đồ chi môn trung ảnh tựa như túi khôn tham mưu, Y Na Ny Già tức là thân tín tùy tùng, Safi mẫu là quan ngoại giao cùng nội chính quan, mà cơ giới. Muse bọn họ tức là đấu tranh anh dũng chiến tướng. Mà cái này Vương nha, đương nhiên là Đế khôi.
 
 	Chờ.v.v bên này chuyện xử lý sau khi, Đế khôi nghĩ chính là vương đô rồi. Vương đô bên kia còn thiếu hắn một đồng ý, hơn nữa Safi mẫu biệt thự hỏng bét đến công kích chuyện cũng làm cho hắn lưu khởi tâm tới. Tất lại là vương đô nơi đó là hắn ngây người nhiều năm địa bàn, coi như là sau này muốn đem chủ yếu thế lực cũng đều dắt đến Cesar kéo tới, hắn cũng không muốn buông bỏ ở vương đô lực ảnh hưởng cùng khống chế.
 
 	Mà ở bên kia, ở Belle thành phố núi, Băng Trĩ Tà Chính Nhân ảnh làm những chuyện như vậy mà vô cùng phẫn nộ, đau lòng vô cùng. Hắn hiện tại mặc dù đã ý thức được tự mình trước kia cùng Sofina làm chuyện là sai, nhưng hắn thủy chung khó có thể quên mất Sofina tình cảm. Ở trong lòng hắn Sofina tựa như một một trưởng bối, một lão sư, một tỷ tỷ, thậm chí là một mẫu thân, là hắn ở bị thương tổn thời điểm có thể dựa vào cảng, một có thể trị thương địa phương. Hắn đau lòng, hắn mặc dù đồng tình ảnh bởi vì hắn gặp gỡ, nhưng hắn không thể tha thứ ảnh làm những chuyện như vậy. Vẻn vẹn quản hắn cái gì trước kia có thể đối với người xa lạ lạnh lùng, nhưng hắn hiện tại nhưng không cách nào đối với mình sở yêu người lạnh lùng!
 
 	"Tây Lai Tư Đặc. Ảnh, ta thà rằng chết, cũng tuyệt không để cho ngươi lại làm ra thương tổn ta sở yêu người chuyện. Tuyệt không!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện