Đệ ngũ  bách nhị  thập nhất chương hoàng  kim ốc
 
 	Canh  tân thì gian 2010-6-18 10:43:52  tự sổ: 2464
 
 	Kinh  biến đẩu  nhiên phát sinh, nguy hiểm  tùy chi  nhi lai, na đột  biến đích  mỹ nữ huy trước miêu yêu  bàn đích  lợi trảo, quái  khiếu trước  phốc lai.
 
 	Hưu linh đốn  kinh hãi đích vãng  hậu tị thối, khả  thị giá nhất  thiết đô  phát sinh  đắc thái đột  nhiên, cự  ly thái cận  liễu, tung  nhiên đóa quá  liễu tha  trường thiệt  đích công  kích, đãn  kiểm thượng  hoàn thị bị  tha trảo  liễu nhất hạ.
 
 	Hưu linh đốn cản khẩn  thối hồi  phòng môn  tiền, nhất  mạc tự  kỷ kiểm  giáp thượng,  chích giác  đắc bì  nhục đô  phiên khai  liễu, ngũ  đạo trảo  ấn thâm  cập kiến  cốt.
 
 	"hưu  linh đốn!" ái lị ti cản  khẩn bào  thượng lai,  chích kiến  quang mang biên duyên  đích mê vụ trung, canh đa đích  nhân đích  thân ảnh  mạn mạn xuất lai. Tha môn  đại đa  thị tuyệt mỹ  đích nữ tính, hoàn  hữu bộ phân sĩ binh, biên tẩu trước,  nhất cá cá thân thể đô phát sinh trước bất đồng trình độ  đích biến dị.
 
 	 hưu linh  đốn hãi  nhiên đạo: " giá cá  thôn lí đích  nhân đô  hoàn liễu!  liên sĩ  binh dã. . ."
 
 	Chúng nhân  đích biến dị ngận khoái tựu hoàn  thành liễu, nhất cá cá cùng  hung cực ác  đích khán  trước ái  lị ti  nhị nhân.
 
 	 ái lị  ti cản  khẩn tương  hưu linh  đốn lạp tiến ốc trung, tịnh tương môn nhất quan, vấn đạo: "Ngã môn hiện tại cai chẩm ma biện?"
 
 	Hưu linh đốn hoàn một thuyết thoại, chích thính  kiến ốc đỉnh  hạ khách  sát nhất hưởng, Khẩn tiếp trước thiên  hoa bản thượng phá liễu nhất cá  đại động, nhất cá nhân hình  quái vật lạc liễu hạ lai, tứ chi trương  khai trước bát  tại địa thượng,  trùng trước tha nhị nhân 吡 nha quái khiếu  nhất thanh,  tịnh cực khoái  đích dược  khởi trùng hướng liễu Tha môn.
 
 	Giá thì hậu hoàn  năng can thập  ma? chích hữu đả  liễu.
 
 	 thử thì đích ái  lị ti đích phản ứng tảo dĩ kinh bất  đồng tòng tiền, tha đích hậu cước mãnh đích súc kình phát Lực,  sơ  cấp  đích chiến  khí nhất  định trình  độ gia khoái liễu tha hành động đích tốc độ,  tha niết trước Lân giáp thủ sáo đích  thủ,  nhất quyền  đả hướng  liễu nhân  hình quái vật.
 
 	nhân hình quái vật cật  liễu ái lị ti nhất quyền, động tác ti hào dã  một hữu  thụ ảnh  hưởng,  phản nhi  tượng cá hầu tử, thụ thát Bàn triền tại liễu  ái  lị ti thân thượng,  tịnh trương khai  liễu chủy, nhất  khẩu giảo  hướng ái  lị ti đích đầu.
 
 	Giá hạ  khả bả  ái lị  ti hách  phôi liễu, nhãn tiền đích nhân hình quái  vật đích chủy tựu tượng côn trùng  đích khẩu khí  nhất dạng, tứ biện trương khai, khẩu  khoang nội  mãn thị  loa toàn hình đích hữu độc  đảo thứ, yếu thị giá nhất khẩu hạ  khứ, phi đắc bả tha đích bán cá não đại khẳng điệu bất khả. Hảo tại giá thì hưu linh  đốn  dĩ kinh hoán  xuất  lai'Vị luân', ma năng quang thúc hòa cường lực đích ma pháp đạn oanh tại nhân hình quái vật hòa ái lị ti thân thượng, bả na quái vật cấp oanh khai liễu, tịnh bị khiêu tại không trung đích da khắc tiếp trụ, lạc tại địa thượng dụng lực súy liễu thập kỷ nhị thập quyển, nhất hạ trọng trọng đích ban tại tường thượng, tương tường thể đô cấp chàng liệt liễu.
 
 	Ái lị ti tâm tạng phốc thông phốc thông khiêu trước, nhất kiểm kinh hồn vị định, khả thị bất đẳng tha định, chích thính kiến môn tường bị dụng lực đích chàng trước, canh hữu kỷ chích nhân hình quái tòng song hộ trung trùng tiến ốc trung, hào bất đình tức đích tựu phốc thượng tiền, kỳ trung tự hồ hoàn sử dụng trước kỵ sĩ đích ma pháp kỹ nghệ hòa mãn thân chiến khí đích quái vật.
 
 	Nhi bị da khắc  suất  đắc thất  huân bát  tố đích gia hỏa, Chủy  lí phát xuất'Chi dát dát chi' đích quái khiếu, đẩu  liễu đẩu thân tử ba liễu khởi lai, hựu bát tại địa thượng.
 
 	"Lực Tràng hộ  thuẫn!" hưu linh đốn đích ma  pháp lập  thì triển khai.
 
 	—— ông.
 
 	Kỵ sĩ đích kỹ nghệ bị lực tràng hộ thuẫn để ngự hấp  thu hậu phát xuất đích khinh hưởng.  hưu linh đốn  khán trước  nhãn tiền cận tại chỉ xích đích quái vật đích quái dị  đại thủ: "Hảo. . . Hảo khoái!" Tha hòa  ái lị  ti nhất dạng, hách đắc tâm tạng đô khoái  khiêu xuất  lai liễu.
 
 	Giá nhất kích chích yếu tái vãn  bán miếu chung, hoặc giả tái nhượng quái vật tiền cận thập  ly mễ,  tha đích não đại bất  toái dã đắc thụ trọng  thương.
 
 	Khả thị đáng trụ  liễu đệ nhất chích quái  vật, hậu diện hoàn hữu đệ nhị  chích,  đệ tam  chích, đệ  tứ chích.
 
 	Sát  na gian nội, lực tràng hộ thuẫn  liên thanh  khinh  hưởng. Giá chủng đoản  thì gian nội,  liên tục đích  lực lượng trùng  kích, nhượng  bản tựu dĩ  kinh ma lực bất  tế, vị  khôi phục đa  thiếu đích hưu  linh đốn, nhất hạ tử cung cấp bất thượng  cường đại đích ma lực, lực tràng hộ thuẫn thuấn gian băng hội.
 
 	Phanh phanh phanh, bá  bá. . .
 
 	Hưu linh đốn  hung khẩu liên  trung kỷ ký quyền trảo, thân thượng  dã bị đáng  tại thân tiền  đích kỷ chích  nhân hình quái trảo xuất Liễu sổ đạo  thương khẩu.
 
 	Khả thị ái  lị ti na  biên dã tịnh  bất hảo thụ, phòng ốc  đích tường bị  công phá liễu, nguyên  nguyên bất Đoạn  đích quái vật trùng Tiến  lai,  hung thảm  dữ tàn bạo  khả tưởng  nhi tri.
 
 	Lưỡng nhân bị đoàn đoàn Vi công, giá thì hậu  đích  hưu linh  đốn  dã  chích năng thù  tử nhất  chiến liễu. tha ám tự tương ma  lực hấp thu  thể lí cận thặng đích sở hữu ma lực toàn bộ  đề xuất, dữ tự thân  ma  lực  tương  dung hợp, tịnh tương  bát khỏa vị  luân  toàn bộ hoán khởi, tương toàn bộ ma  lực  quán  chú Tại kỳ trung: "Lượng  tử loạn xạ!"
 
 	 bát khỏa phi tại  không trung đích  vị luân nhãn  nhân thượng  đích ma lực  ba quang nhất  lượng  tán, hốt  nhiên gian,  như  liên xạ khoái  nỗ nhất dạng đích ma  năng quang thúc  xạ xuất, sát thì gian nhĩ  biên chích thính  đáo  bạo  phong  bàn' oanh oanh oanh oanh  oanh oanh oanh oanh oanh. . .' đích  phong cuồng bạo  tạc.
 
 	Ái  lị ti tại giá bạo tạc  đích khí lãng trung, bị chấn  đắc tựu tượng chỉ  diệp  nhất tượng loạn  phiêu, đãn  chích yếu hữu hắc long  lân giáp tại  thân thượng,  giá chủng trình độ đích ma pháp tựu vô pháp thương Đáo tha.
 
 	Hảo kỷ miếu chung hậu, bạo tạc đình chỉ liễu, ái lị ti tòng phòng ốc bị tạc toái đích ngõa lịch trung ba khởi lai, diêu đầu súy điệu đầu thượng đích hôi trần, khả sĩ đầu nhất kiến, chích kiến na ta do mỹ nữ sĩ binh biến thành đích nhân hình quái vật, khước nhưng nhiên hoàn hoạt trước vi tại tứ chu, tịnh chuẩn bị tái thứ phát khởi công kích.
 
 	Khán trước giá ta quái vật, bán quỵ tại địa thượng suyễn khí đích hưu linh đốn tâm trung nhất trận băng lương, cương tài đích bát cá vị luân nhất cộng phát xạ liễu thượng bách thứ ma năng quang thúc, đãn giá dĩ kinh thị tha toàn bộ ma lực đích cực hạn liễu. Nhi nhãn tiền giá ta quái  vật, Tuy nhiên đô thụ liễu Bất Đồng  trình  độ Đích nhậm vụ, hữu  đích thậm chí dĩ kinh tàn  chi đoạn tí, thân thể  đô bị oanh  lạn liễu, khả tha môn nhưng nhiên hoạt trước: "Giá ta gia hỏa, thị thập ma quái vật, thân thể cực độ cường nhận, liên sinh mệnh lực dã giá ma ngoan cường mạ? Kim thiên. . . Kim thiên đắc tử tại giá lí liễu."
 
 	Tựu tại lưỡng nhân nhân vi tuyệt vọng, tâm tình thập phân phục tạp tự tang thì, hốt nhiên nhất tằng tằng liệt hỏa chi lãng tòng quái vật quần ngoại thiêu liễu. Hỏa lãng ngoại chích thính đáo nhất cá nam tính thanh âm đồng thì hảm đạo: "Bát hạ."
 
 	Bất dụng ngoại diện đích nhân thuyết, hưu linh đốn hòa ái lị ti khán đáo hỏa quang tập lai, tảo tựu bát tại địa thượng. Na hỏa lãng kỷ hồ sát trước tha môn đích thân thể liệu quá, thiêu tại liễu na ta quái vật thân thượng.
 
 	Hỏa diễm trung, kỷ cá nhân kích khai quái vật trùng liễu tiến lai, khán đáo ái lị ti hòa hưu linh đốn, hảm đạo: "Khoái cân ngã môn tẩu."
 
 	Hưu linh đốn nhị nhân nhị thoại bất thuyết, cản khẩn cân trước tha môn trùng liễu xuất khứ.
 
 	"Ai, thị nhĩ môn." Bào đáo nhai thượng,  ái lị ti tài phát hiện cứu tự kỷ đích thị an cách  lỗ,  khắc lạc y tha môn, thử ngoại  hoàn hữu nhất  cá  bất nhận thức đích nhân.
 
 	Hưu linh đốn  bất giác tiếu liễu Nhất hạ: "A, giá  cá thế giới  hoàn  chân  tiểu a. nga  thị liễu, nhĩ  môn hảo tượng thuyết  quá yếu lai giá lí."
 
 	Khắc lạc  y hòa an cách  lỗ tha môn đối  cứu xuất lai đích  nhân thị hưu linh đốn  hòa  ái lị ti dã  ngận ý ngoại, bất quá hiện  tại bất thị tưởng giá cá đích  thì  hậu.
 
 	Ái lị ti phát  hiện tuy nhiên hiện  tại dĩ kinh đào  đáo nhai Thượng, đào xuất liễu phòng ốc hạ bị quái vật đích bao vi, khả thực tế thượng nhãn hạ đích nguy hiểm nhất điểm Dã một Hữu  biến tiểu, phản nhi nhưng  xử tại vạn phân nguy hiểm đích cảnh địa. Giá lí trừ liễu chi tiền  vi  trước  tha môn đích nhân hình quái vật dĩ ngoại, nhai đạo thượng  hoàn  hữu canh đa đích nhân hình quái chính tại  vi  lai. giá cá Thôn tử lí, hữu đại lượng đích nhân  hình  quái vật tồn  tại!
 
 	Giá  ta nhân hình quái vật biến hóa đích mô dạng đô bất nhất dạng, nhi thả Lực lượng tự hồ đô ngận cường hãn, tha môn tại ốc đỉnh khiêu  dược  phiên phi, dĩ cực khoái đích  tốc  độ xuyên toa  tại  nhai đạo thượng,  biệt hướng an cách Lỗ tha Môn phát khởi tiến  công.
 
 	"Khoái tẩu, biệt nhượng tha môn tái  vi trụ  liễu." Na mạch sinh nhân  cao  thanh hảm trước. hốt đích, nhất  chích nhân hình quái dược tại đương không, song trảo  vãng tiền nhất thôi, ma Pháp  trận tại tha chưởng tâm tán  khai.
 
 	"Giá ta gia hỏa hoàn  hội  ma pháp!" hưu linh đốn kinh đạo: "khán lai tha môn hoàn toàn kế  thừa  liễu  biến dị tiền đích sở hữu  năng  lực."
 
 	 thuyết  thoại  gian, na cá  mạch sinh nhân dĩ kinh  nghênh  trước  hoàn vị phát xuất đích ma pháp  trùng  khiêu  thượng khứ: "Phá diễm đao." nhất bả bất  trường  bất đoản đích đái trước hỏa Diễm hoa quá, thảm khiếu đích quái  khiếu  thanh trung, na quái vật đích  thủ tí bị tề  kiên tước điệu liễu.
 
 	"Hảo  lệ hại!" ái lị ti tán thán  đích  khán  trước.
 
 	"Bất chỉ thị giá dạng." an cách lỗ kiến  na  mạch  sinh nhân thoát ly nguy hiểm,  đối  hưu linh đốn Tiếp  trước  thuyết đạo đạo: "Giá ta quái vật  hoàn  bảo lưu Trước tự kỷ  đích ma thú  thủ  hộ,  sở  dĩ  yếu  canh gia tiểu tâm liễu!"
 
 	Mạch sinh nhân lạc  tại  địa thượng hậu,  tòng khẩu Đại lí  mạc  xuất ngận  đa ma thạch tạc đạn, tứ xử loạn nhưng, tịnh nã xuất nhất  bả  ma  thạch hỏa Thương sát hướng quái vật, chủy lí hảm đạo: "Bất yếu  luyến chiến, hồi đáo hoàng kim ốc khứ."
 
 	Khắc  lạc y tha môn trừ liễu  an  cách lỗ dĩ ngoại, tảo hoán xuất  liễu  các tự đích thủ hộ, nhất lộ sát xuất, chích cố trùng xuất Tập lai đích quái vật bao vi, quyết bất hòa quái vật củ triền.
 
 	Kỷ phân chung hậu, ái lị ti tha môn chung vu bình an đích đào tiến liễu hoàng kim ốc lí. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách nhị thập nhị chương đột biến đích bí  mật Ⅰ
 
 	Canh tân thì gian 2010-6-18 21:48:16  tự  sổ: 2481
 
 	Tại bị  hào  xưng khắc  mễ lợi á  chủ  đại  lục đệ thất đại kim quáng sản khu, xuất hiện giá dạng nhất tọa hoàng kim tiểu cung điện kiến Trúc bất cơ quái, khả thị ốc tử lí  đích  phú  lệ đường hoàng khước nhượng nhân sinh mục kết thiệt.
 
 	Ái lị ti hảo ngạt dã thị ma nguyệt đế quốc tối thụ sủng  ái đích công chủ, khả thị đương tha khán đáo giá hoàng  kim  cung điện đích bãi thiết  bố trí thì, dã bất cấm khán Trực liễu nhãn tình.
 
 	"Tại  sơn  lâm lí hoàn hữu  giá dạng đích địa phương?"  hưu linh đốn  khán  kiến  giá xa hoa đích  nhất  thiết, tâm lí phốc thông phốc Thông  khiêu liễu  khởi  lai: "giá ma đa hoàng kim,  đắc trị đa thiếu tiền a."
 
 	Mạch  sinh nhân đạo: " giá  lí  thị sơn khắc đốc  quân đích hành tại, phòng ốc ngoại diện Bị  tam  trọng  ma  pháp trận  bảo  hộ,  chỉnh cá phòng  ốc  cung điện đô thị dụng hoàng kim đả tạo, na ta quái vật tuyệt bất khả năng tiến Đắc lai,  nhĩ  môn  khả  dĩ phóng tâm đích ngốc  tại  giá  lí."
 
 	Ái  lị  ti  đạo: " nhĩ thị?"
 
 	" nga, vong liễu Tự ngã  giới  thiệu,  ngã  khiếu ni lỗ · úy, thị trú kim quáng khu quân doanh đích Sĩ binh đội trường, nhĩ môn  khiếu  ngã ni  lỗ, khiếu ngã úy đô khả dĩ."
 
 	Khắc lạc y thanh lý liễu nhất Hạ thân  thượng  đích  uế vật đạo: " ái  lị ti, nhĩ môn chẩm  ma hội đáo  giá  lí lai?  yếu  bất thị cương tài ngã môn phát hiện vi tại hoàng kim cung điện ngoại đích quái vật biến  thiếu  liễu, hựu thính đáo  thôn  tử lí  hữu chiến Đấu thanh, khủng  phạ nhĩ  môn tựu yếu hữu nguy  hiểm  liễu."
 
 	"Ngã môn. . ."  ái  lị  ti thán liễu nhất thanh: "Thuyết khởi lai thoại Trường liễu, tổng chi Ngã thị Bất  tiểu tâm Mê  lộ tẩu tiến liễu giá lí, hưu linh đốn thị vi Liễu trảo ngã,  tài  cân  tiến lai." tha bả sự tình đích kinh quá giới lược đích thuyết  liễu nhất hạ.
 
 	Khắc lạc y đạo: "Nguyên lai hoàn hữu giá dạng đích  sự, nhĩ môn khả chân cú Đảo môi đích." tha môn chi tiền Tại đồ ba đặc hỏa sơn tuy nhiên nháo quá Nhất ta Bất  du  khoái, Khả tha môn tố vi thành niên nhân hoàn bất chí vu hòa ái lị ti nhất  bàn kế Giác.
 
 	"Ách. . ." hưu linh đốn  phanh liễu  phanh  kiểm thượng Bị trảo phá  đích  thương  khẩu, vấn đạo: "Ai, úy đội trường, giá  lí  hữu một hữu dược nhượng ngã sát nhất hạ?"
 
 	"Nhĩ thụ thương  liễu?"  chúng nhân khán quá lai,  chi  tiền nhất Trực tại đào  mệnh, tịnh một  hữu chú ý đáo giá ta. Khả hiện tại khán đáo hưu linh đốn kiểm thượng  bị trảo đích thương ngân,  hiển đắc ngận thị kinh  hãi.
 
 	Hưu linh Đốn kiến tha Môn kinh nhạ Đích biểu tình, hữu ta cơ quái: "Chẩm ma liễu? bất tựu thị kỷ đạo thương khẩu mạ, nan  bất thành hoàn hữu độc?"
 
 	Kỷ cá nhân đô một hàng thanh.
 
 	"Bất hội chân hữu độc ba?" Hưu linh đốn đạo: " na hữu một hữu giải độc dược?"
 
 	Hoàn thị  một nhân thuyết  thoại,  chích thị lược hiển đồng  tình đích khán  trước tha.
 
 	Hưu linh đốn khán trước  tha môn: "Một hữu giải độc dược? Na dụng ma pháp thế ngã trị liệu nhất hạ ba."
 
 	An cách lỗ tòng tha môn phóng tại thính lí đích bao khỏa lí, nã Xuất Liễu nhất ta dược phẩm: "Cấp  nhĩ. Giá thị giải  độc  đích."
 
 	"Hữu giải độc  dược a, thị ngoại phu hoàn thị nội phục đích?" hưu linh đốn  diêu liễu diêu tiểu bình tử lí  đích dược trấp  vấn.
 
 	"thị hát đích." khắc lạc y đạo: "Ái lị  ti nhĩ dã  yếu hát."
 
 	Ái lị ti vấn đạo: "Ngã dã yếu  hát? vi thập ma? ngã dã trung độc  liễu? ngã chẩm ma  cảm giác bất đáo."
 
 	"Nhĩ  trung đích thị a đề lạp tử vong quáng thạch đích  độc tố, giá chủng dược năng trung hòa giá  chủng độc tố  đích công kích  tính." Khắc lạc y đạo.
 
 	"a đề lạp tử vong quáng thạch!" hưu linh đốn đích thần tình bất tiểu đích nhất chấn.
 
 	Ái lị ti bất  giải đích vấn: "Na thị thập  ma?"
 
 	Hưu linh  đốn đạo: "Thị  nhất chủng hàm Hữu  độc  nguyên tố, độc tính cực kỳ mãnh  liệt đích nhất chủng quáng thạch. Giá chủng độc tố quáng thạch đích Khả phạ chi xử, tựu tại vu tức sử bất tiếp xúc tha, chích yếu bạo lộ tại không khí trung, tựu năng sử nhân trung độc. Nhi thả giá chủng độc  đích biến hóa  tính ngận đại, tức  sử tại một  hữu ma pháp tác dụng  đích tình huống Hạ, Tha tại bất đồng hoàn  cảnh,  bất đồng ôn, thấp độ, dữ bất  đồng đích vật  chất tương kết hợp hậu, đô năng  sản sinh bất  đồng đích biến  hóa. Nhi trung liễu a đề lạp Quáng thạch  độc  tố đích nhân, ngận nan sát giác đáo tự kỷ dĩ kinh trung độc liễu, chích  hữu tại lâm tử tiền đích  tối hậu Nhất đoạn  thì  gian,  độc tính tài hội phát tác."
 
 	Ái lị ti đích tâm tạng xác  thực hách liễu  nhất  khiêu, một tưởng đáo tự  kỷ tại sâm lâm lí tuyệt thực giá ma đa thiên, hoàn thị trung độc liễu. bất quá hảo tại  hiện tại hữu giải độc, tha dã phóng tâm liễu.
 
 	Khắc lạc y tiếp  trước thuyết đạo: " giá chủng độc tố  đích phát tác  dữ nhân tự thân  đích thực lực hòa thể  chất hữu quan. Tự thân thực lực việt cường,  thể nội sở uẩn tàng Đích lực lượng việt  đại,  trung độc đích nhân  độc tố bị áp chế đích thì hậu dã hội việt  lai;  thực lực việt nhược tắc tương phản. nhất bàn phổ  thông đích lưỡng Thiên tả hữu tựu  hội bị giá  chủng độc  tố hại tử. dĩ tiền lịch sử thượng ngận  trứ danh đích'phổ lợi đặc  tử vong địa đái', tựu  thị bị giá chủng quáng thạch sở ảnh hưởng."
 
 	Tọa tại Kim giai thượng đích ni lỗ · úy đạo: "Giá  tựu  nan  quái  tối tiên khai thủy tử vong Đích thị  na ta quáng tù, nhi ngã trực tiếp tiếp  xúc liễu quáng thạch  khước ngận đa thiên đô một  sự."
 
 	"Thực lực túc  cú cường đích thoại, dã  khả dĩ hoàn toàn áp chế độc  tính, tịnh mạn mạn đích hóa giải tha đích công kích tính. Bất quá. . ."
 
 	"Bất  quá  thập ma?" Úy khán trước tha.
 
 	Khắc lạc y khán trước hưu linh đốn  đạo: "Bất quá trảo  thương nhĩ đích quái vật  ngận khả năng Dã đái  hữu biến dị đích độc tố, ngã môn đái lai đích dược thị một pháp giải đích."
 
 	Hưu linh đốn nhất Chinh.
 
 	"Bất, bất hội. . . ba." ái  lị ti dã chinh trụ liễu, chuyển nhi khán hướng hưu linh đốn.
 
 	 khắc lạc y thán đạo: "Chân đích  ngận bão khiểm. nhĩ  cương tài dã thuyết liễu,  giá chủng độc tố đích biến hóa  tính  ngận cường,  hô hấp sở trung đích độc, hòa tha xâm nhập  thi thể hậu đích  độc thị bất nhất dạng đích. Ngã môn đích Nhất cá đồng bạn tựu thị giá dạng tử đích."
 
 	Hưu linh đốn tảo tựu phát hiện  tha môn nhất hành  tứ  nhân  thiếu liễu nhất cá nhân, một  tưởng đáo khước Thị dĩ kinh Tử liễu.
 
 	"Hưu linh đốn. . ." ái lị ti khán  trước tha, tưởng an úy, khước bất tri  đạo  cai chẩm Ma thuyết  tài  hảo.
 
 	Hưu linh đốn  ngốc ngốc đích  trạm  tại na lí, quá liễu nhất hội nhi, hốt  nhiên  cường  tiếu đạo: "Nhĩ dã thuyết hữu  khả  năng ma. dã hứa  một  hữu độc ni? na ta quái vật yếu thị trung liễu độc, bất thị dã  đắc  tử mạ? khả tha môn hoàn hoạt trước a."
 
 	"Thị, thị a, dã  hứa  ba." khắc lạc  y dã tiếu  đạo.
 
 	Kỳ Thực bất quản thị hưu linh đốn hoàn thị khắc lạc  y  tâm  lí  đô  tri  đạo, giá chủng khả năng tính tuy nhiên hữu, đãn thực tế thượng tịnh bất cao.  mỗ chủng độc tố  tịnh bất thị đối sở hữu sinh vật đô  hữu hiệu  đích, bỉ như thuyết giá chủng độc đối thực vật tựu hoàn toàn một hữu hiệu quả, đối mỗ ta bất kháng độc đích ma thú dã một dụng.
 
 	Nhi giá ta nhân hình biến dị đích quái vật, khả Năng  chính đối giá chủng độc tố hữu  để  kháng lực, canh hữu khả năng  đích thị, giá ta quái vật đích biến dị chính dữ a đề lạp tử vong quáng thạch hữu quan.
 
 	Tử Khí trầm  trầm đích khí phân trầm muộn Liễu hảo nhất hội  nhi. ái  lị ti phát hiện hưu  linh đốn hảo tượng  hữu điểm bất đối kình: "Nhĩ chẩm ma liễu,  hưu  linh đốn?"
 
 	"Ngã bất tri đạo, ngã đích thối hảo tượng. . ."  hưu linh đốn tồn hạ khứ, bả  khố quản vãn liễu khởi lai. giá nhất vãn, bả sở hữu nhân đô hách liễu nhất khiêu.
 
 	Chích kiến tha tiểu thối thượng, ngận  đại  nhất khối nhục đô lạn liễu, tịnh lưu hạ liễu  hạt  sắc đích'Ba' . Khả thị tử tế nhất khán, khước Phát hiện na ta hạt sắc đích đông tây,  cánh thị Nhất ta mật mật ma ma tượng thủy câu lí huyết hấp tảo nhất dạng đích tiểu trùng, giá ta tiểu trùng tại tha đích lạn nhục lí ba lai ba  khứ, bất đoạn phồn thực, viễn  khán tựu tượng thị khởi liễu Nhung môi  đích man đầu,  chích bất quá giá môi thị hạt sắc đích.
 
 	Ái lị ti  hách đắc liên liên ba khai, sinh phạ Tự kỷ thân thượng dã hội ba thượng na ta đích tiểu  trùng. giá dã  bất năng quái tha, tha tất cánh hoàn chích thị cá nữ hài tử  ma.
 
 	"Giá thị thập ma? dã thị  nhân vi độc dẫn khởi đích mạ?" Ni lỗ ·  úy vấn.
 
 	"Ứng cai thị." thuyết  thoại đích bất thị biệt  nhân, khước thị hưu linh đốn tự kỷ. tha thị luyện kim thuật sư, tha đối nhất ta vật chất đích biến hóa tái thanh sở bất quá liễu.
 
 	"giá dã thị độc?"
 
 	An lỗ cách đạo: " giá  ứng cai thị nhất chủng khuẩn trùng. Tha khả năng  thị tại a đề lạp độc tố hạ, bị thôi hóa phồn thực liễu.  a đề lạp tử vong quáng Thạch đích độc bất đãn ngận dung dịch bị cải biến, nhi thả dã ngận dung dịch cải biến biệt đích đông tây. a đề lạp độc  tố  hội tại trung độc giả  sinh tiền hòa tử  hậu, đối trung độc giả thể nội đích vi sinh vật, ký  sinh trùng  tiến  hành thôi hóa hòa cải, giá dã bao quát thể ngoại đích."
 
 	"Tựu tượng sâm lâm lí na ta hủ lạn đích ma thú  nhất  dạng?"
 
 	"Một thác, nhĩ  tri đạo thi thể hủ  lạn hậu, tựu hội hữu ngận đa trùng  sinh xuất  lai, giá  dã thị đồng dạng đích đạo lý."
 
 	Hưu linh đốn tưởng giá khả năng thị chi tiền tại sâm lâm lí chiến Đấu thì bất tiểu tâm thụ đáo đích thương, nhi tự kỷ một hữu sát  giác. tha khán trước tiểu thối mạn mạn bất đoạn bị khuẩn trùng quần xâm thực khoách Đại, tâm lí đầu dã  mông thượng liễu nhất tằng trầm trọng đích âm ảnh. Tha tương giải độc đích dược trấp lâm liễu thượng khứ,  hựu dụng thủy nguyên tố thanh tẩy liễu nhất hạ, khả giá dạng y cựu vô  hiệu. na ta khuẩn trùng  cận  quản đương Thì Bị thanh tẩy xuất  lai bất thiếu, khả một quá kỷ phân chung, hựu phồn  thực đắc mật mật ma ma đáo xử đô thị.
 
 	Hựu quá liễu thập kỷ  phân  chung, hưu linh đốn khai thủy cảm giác đáo kiểm thượng dã bất đối kình liễu, thương khẩu lí bất đoạn Hữu đạm hoàng sắc, tượng du nhất dạng đích trấp dịch đái trước huyết ti lưu xuất lai.
 
 	" độc khai thủy  phát  tác liễu." Tuy nhiên bất tưởng thuyết xuất giá ta trầm trọng đích thoại, đãn khắc lạc y hoàn thị thuyết liễu, nhân vi: "Giá thị nhĩ cai tố quyết định Đích thì hậu liễu."
 
 	Ái lị ti bất minh  bạch  khắc lạc y đích thoại: "Thập ma quyết định?"
 
 	Một hữu nhân hồi đáp.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 
 
 	Đệ ngũ Bách nhị thập tam chương ái lị ti đích  huyết
 
 	Canh tân thì gian 2010-6-20 11:36:17 tự  sổ: 3493
 
 	Hưu linh đốn tọa  tại địa thượng chinh chinh đích phát ngốc, hảo nhất Hội nhi tha tài thâm hấp liễu nhất khẩu khí, hạ định quyết tâm đạo: "Lai ba, sát liễu Ngã ba, cấp ngã cá thống khoái."
 
 	"Vi thập ma?" ái lị ti khiếu liễu khởi lai: "Vi thập ma yếu sát liễu Nhĩ!"
 
 	Hưu linh đốn trắc đầu khán trước tha tiếu đạo: " ngã nhân sinh đích  chung  điểm  khủng phạ tựu yếu tại giá lí kết thúc liễu, hòa nhĩ tương xử đích Thì gian bất trường,  đãn  thị  ngã giác đắc nhĩ ngận khả Ái.  hảo hảo cân trước  nhĩ sư phó ba, băng trĩ tà na tiểu tử hữu nhĩ giá dạng  đích  nữ đệ tử, thị tha đích hạnh vận."
 
 	Ái lị ti cấp đạo: "Nhĩ biệt loạn thuyết liễu,  hưu linh đốn, nhĩ hạt thuyết thập ma ni. Nhĩ bất nhất định hội tử a, nhất định hữu biện pháp  năng  cứu nhĩ đích."
 
 	" một biện pháp đích."  hưu linh đốn đạo: " dĩ giá lí đích điều kiện, căn bản giải bất  liễu giá dạng đích độc. ai, tảo tri đạo hội tử  ngã tựu bất tử bì lại kiểm  cân nhĩ môn lai liễu, nhĩ môn  đích  lữ  đồ  chân đích ngận nguy hiểm, khải tát cân  ngã thuyết  thì ngã hoàn bất tương tín,  khả hiện  tại. . . hanh, cư nhiên liên lôi chi ma giả đô lai trảo nhĩ môn  ma  phiền, khán lai cân nhĩ Môn nhất lộ chân đích thị cá thác ngộ đích quyết định."
 
 	"Trụ chủy trụ chủy  trụ  chủy!" ái lị ti súc khởi ma pháp thủy Cầu, tẩy điệu Tha kiểm thượng lưu hạ lai đích độc trấp, tự  kỷ nhẫn bất trụ khốc liễu  khởi lai: "Nhĩ giá cá hồn đản, tổng thị  khi phụ ngã, chẩm ma năng tử ni, nhĩ hoàn một hoàn thành nhĩ đích mộng tưởng ni, nan đạo nhĩ tựu tưởng  giá dạng  phóng khí, nhượng nhĩ đích tăng gia gia, Nhượng nhĩ  đích gia tộc nhất bối tử bối thượng bị trào tiếu đích mệnh vận mạ?"
 
 	Hưu linh đốn đê hạ liễu đầu, nhãn thần ngận thị ảm đạm: "Động thủ  ba."
 
 	"Bất, bất hành." ái lị ti đại thanh hảm trước, nhãn tình trừng trước an cách lỗ tha môn.
 
 	Khắc lạc y diêu liễu diêu đầu tẩu thượng tiền  đạo: "Ái lị ti, nhĩ tri đạo  giá  thị  một  hữu biện pháp đích sự tình."
 
 	"Ngã bất tri đạo, ngã bất tri đạo!" ái lị ti khiếu  đạo: "Ngã tựu thị bất  doãn hứa  nhĩ môn sát Hại ngã đích bằng hữu."
 
 	"Nhĩ tri đạo đích!" khắc lạc y hát liễu nhất thanh: " nhĩ tri đạo như  quả tái giá ma kế tục hạ khứ, tha chích hội thụ canh đa đích thống Khổ, nhi thả tha tử hậu dã hội biến đắc tượng  ngoại diện  na ta quái  vật  nhất  dạng!  sở  dĩ  nhượng  khai,  chí  thiếu  nhượng tha tại tối hậu đích thì Khắc,  nhượng tha tẩu đắc thư phục nhất ta."
 
 	" ngã  lai động thủ ba,  ngã bất  hội nhượng tha thụ đáo thống khổ đích." an cách lỗ đạo.
 
 	"Nhĩ trụ chủy!" ái lị ti lưu Trước lệ khiếu đạo: "Ngã  tuyệt  bất doãn  hứa nhĩ môn sát hại tha đích,  tha thị  ngã đích bằng hữu! nhĩ môn yếu sát tha, tựu đắc tòng ngã đích thi thể thượng thải quá khứ!"
 
 	An cách lỗ đạo: "Giá thị tha tự kỷ đích tuyển trạch. . ."
 
 	"Giá thị tha tự kỷ đích tuyển trạch ngã dã bất đồng Ý!" ái lị ti nhất kiểm hung ác đích trùng trước tha môn Hảm đạo: "Một hữu ngã đích đồng ý,  nhĩ môn hưu tưởng thương hại tha!"
 
 	An cách lỗ khán liễu ái lị  ti bán  thưởng,  bất  thuyết thoại liễu.
 
 	Hưu linh đốn sĩ trước Đầu chấn kinh đích khán trước  ái  lị  ti,  tha một tưởng đáo ái lị ti hội giá ma đích duy hộ tha. Tại chi tiền đích Giá ta Thiên lí, tha môn tổng thị tranh sảo, hữu thì  hậu vi liễu nhất điểm tiểu  sự  đô  đại đả Xuất  thủ. khả thị thử thì, ái lị ti cư nhiên. . .
 
 	"Hành liễu ái lị  ti, nhĩ bả ngã đương bằng hữu, ngã ngận hân úy." hưu linh đốn đê đầu đạo: "Đãn thị, thỉnh nhượng ngã tử đắc hữu tôn ngôn nhất  điểm ba, ngã chân đích bất tri đạo độc tái giá dạng phát tác hạ khứ, ngã hội biến Thành thập ma dạng, ngã đích tâm lí chân đích ngận hại phạ. sở  dĩ, nhượng tha môn chung kết ngã đích thống khổ."
 
 	Ái Lị ti diêu trước đầu, nhãn lệ đô sái liễu xuất lai: " nhĩ  cứu liễu ngã, bất chỉ nhất thứ đích cứu liễu ngã, tại nặc phổ thành dã thị, tại Giá lí Dã thị, cận quản ngã Bình thì tổng thị  mạ nhĩ, khả thị tự tòng  nhĩ hòa ngã  môn  nhất khởi thượng lộ dĩ lai, ngã tựu dĩ kinh bả nhĩ  đương thành  tối hảo Đích  bằng hữu. bất Quản chẩm ma dạng, ngã tuyệt Đối bất  năng nhượng nhĩ tử tại ngã diện tiền, nhân vi ngã khiếm nhĩ đích,  hoàn  một hoàn ni. sở dĩ. . ." tha hấp liễu nhất hạ tị tử: "Sở dĩ  tuyệt  bất  năng  giá dạng, thập ma đô bất tố tựu Phán nhĩ Đích tử hình, nhất định yếu tận toàn lực, dụng nhất thiết biện pháp bả  nhĩ  cứu hồi lai."
 
 	Chúng nhân dã thực tại bất nhẫn tâm  khán đáo ái lị ti thương tâm thành giá  cá dạng tử.
 
 	Úy tưởng liễu tưởng, thuyết đạo: "Ký nhiên giá dạng, na tựu bả sở hữu đích giải độc Dược nã xuất lai  thí  nhất  thí ba."
 
 	Giải độc dược giá lí hữu, bất chỉ thị an Cách lỗ, khắc lạc y tha môn thân thượng đích, tại giá cá hoàng kim  cung  điện lí dã hữu nhất ta.
 
 	Kỳ thực giải độc dược thị bất năng loạn cật đích, hữu ta giải độc dược bản Thân tựu thị nhất chủng độc dược, cật liễu chích hội canh gia ma phiền. khả thị giá cá thì hậu, dã chích năng đổ Vận khí liễu, tổng bất  năng nhãn tĩnh tĩnh đích khán trước hưu linh đốn tử ba.
 
 	Các chủng các dạng đích dược, nội phục đích,  ngoại phu đích, phấn mạt đích, dược Trấp  đích, sở hữu năng giải Độc, bất năng giải độc đích dược đô dụng thượng  liễu, khả thị. . .
 
 	 hưu linh đốn hư nhược đích thảng tại  địa thượng,  tha  đích  chủy thần dĩ thương bạch, hô hấp  thì canh thị hiển đắc  ngận  cật lực, ngận Luy. tha tiểu  thối  thượng đích trùng quần tiến nhất bộ khoách Tán, bất quản chẩm ma tẩy dã tẩy bất can tịnh. Tha kiểm thượng lưu xuất lai đích Hoàng trấp nùng huyết, mỗi quá lưỡng phân chung tựu yếu sát nhất hạ, bất nhiên tựu hội lưu đắc mãn  bột tử đô thị. tha kiểm thượng đích thương khẩu dĩ kinh phù thũng phát bạch, tựu tượng bị phao Lạn liễu nhất dạng, tịnh bạn trước nhất cổ ác xú vị.
 
 	" tình huống hảo tượng một hữu hảo chuyển, phản nhi hoàn canh gia nghiêm trọng  liễu."
 
 	 hưu  linh  đốn  thân thể bất trụ đích sỉ sách trước, tha đích thể ôn dĩ kinh hàng đắc  ngận đê, thoại Đô thuyết bất xuất lai liễu.
 
 	"Kết quả  tha  ba." an cách lỗ thán đạo.
 
 	"Bất Hành." ái Lị ti y cựu bất đồng ý.
 
 	Úy dã thán liễu nhất thanh: "Tiểu Nữ hài, ngã môn  tận lực liễu, giá cá thì  hậu  tử, đối tha Lai thuyết thị nhất chủng giải thoát. như quả nhĩ thị tha đích bằng hữu, nhất định bất nhẫn tâm Tha thụ giá ma đại đích thống khổ."
 
 	"Khả thị. . ." ái lị ti niết trước quyền đầu đạo: "chân đích tựu nhất điểm biện pháp dã một hữu mạ? Nhĩ môn đô thị giá ma lệ hại đích nhân, tưởng bất xuất khả dĩ y trị tha đích phương pháp  mạ?"
 
 	Khắc lạc y diêu liễu diêu Đầu: "Ngã thuyết liễu ngã môn dĩ tận lực liễu, năng tưởng đáo đích Phương pháp đô dĩ kinh tại tha thân thượng thí quá  liễu."
 
 	Ái lị  ti đọa cước khí đạo: "Chân một dụng nhĩ môn, yếu thị ngã sư phó tại giá nhi, nhất định năng tưởng xuất biện Pháp lai đích."
 
 	"Na nhĩ tựu khứ trảo  nhĩ  đích  sư phó hảo liễu! Biệt  tại giá lí khốc khốc đề đề, trách oán ngã môn Một  bản sự." an cách lỗ tha môn đích lánh nhất  danh đồng Bạn một hảo khí đích lãnh ngôn thuyết, tạc thiên dạ lí tha  đích hỏa bạn tài tử khứ, tâm trung chính thị bi phẫn vạn phân đích thì hậu.
 
 	"Đối. . .  đối  bất  khởi." ái lị ti dã tri đạo Tự kỷ thuyết thác thoại liễu,  tha dã thị nhất thì tình cấp tài thuyết xuất giá dạng một hữu lễ mạo đích thoại.
 
 	"Ái. . .  ái lị ti. . ." hưu linh đốn dĩ kinh ngận lãnh ngận hư nhược liễu, thuyết thoại đích lực khí  đô khoái một liễu: "Nhượng tha môn động thủ ba, giá dạng hoạt trước đẳng tử, hoàn  bất như  nhượng tha môn cấp ngã nhất Cá thống  khoái."
 
 	"Khả thị. . ."
 
 	Hưu linh đốn đả đoạn tha đích thoại: "Giá lí bất thị tại y viện, tha môn dã bất thị  chuyên  nghiệp đích độc  hệ pháp sư,  tha môn  cứu bất liễu ngã đích, nhĩ tựu bất yếu tái trở lan tha môn liễu." tha chuyển nhi khán hướng an cách lỗ tha môn: "Lai ba,  động thủ ba."
 
 	An cách lỗ khán liễu nhất nhãn ái lị ti, nã xuất tha đích  đoản  thương: "Na ngã tựu động thủ liễu. ngã bất Hội nhượng nhĩ hữu thái đa đích thống khổ, hội nhất hạ trí mệnh đích."
 
 	"Ân." hưu linh đốn điểm Liễu điểm đầu, mạn mạn bế thượng liễu nhãn tình.
 
 	Giá thì đích ái lị ti nhãn  trung  lệ thủy bất đoạn, khước dã Bất tri đạo cai thuyết thập ma hảo liễu.
 
 	An cách lỗ song thủ  cử  khởi liễu đoản thương, súc khởi liễu ma pháp, tha thâm  hấp liễu nhất khẩu khí, chính yếu đối trước hưu linh đốn đích tâm tạng sáp hạ  khứ, tựu tại giá thì. . .
 
 	"Đẳng  đẳng!" thuyết thoại đích  đương  nhiên hoàn thị ái lị ti.
 
 	An cách lỗ  đích  lánh nhất cá hỏa bạn bất mãn đạo: "Nhĩ hoàn yếu chẩm ma dạng? Na nhĩ tự kỷ lai ba, thân thủ sát liễu  tha!"
 
 	" đẳng đẳng đẳng đẳng." ái lị ti sĩ đầu chế chỉ tha môn, hảo tượng tại tưởng trước thập ma.
 
 	Khắc lạc  y  khán trước  ái lị ti, vấn đạo: "Nhĩ chẩm ma liễu?"
 
 	Ái lị ti  tưởng liễu Nhất Hội nhi, hốt nhiên mạc trước  tự  kỷ  đích  cảnh  bộ, đạo: "Bất Đối nha,  ngã dã bị na ta quái vật trảo thương  liễu, vi thập ma ngã một trung độc?"
 
 	Kỷ nhân câu thị nhất  kinh: "nhĩ dã bị trảo  thương  liễu?"
 
 	Ái lị ti điểm đầu: "Kỷ thiên tiền tại sâm lâm lí, ngã bị na chủng ngận ác tâm đích lang tại bột tử thượng trảo liễu nhất hạ, tha môn  ứng cai thị hữu độc đích ba, vi thập ma ngã một trung độc?"
 
 	Kỷ cá nhân  lăng tại na lí tưởng liễu nhất hội nhi.
 
 	An cách lỗ hốt nhi vấn đạo: "Nhĩ xác định?"
 
 	"Ngã đương Nhiên xác định, hiện tại thương  ba hoàn tại giá lí ni." Ái lị ti thiên trước đầu, lộ xuất cảnh hạ đích kỷ  đạo thương ba.
 
 	Khắc  lạc y thượng tiền khán liễu  nhất hạ: "Giá đích xác tượng thị bị lang trảo thương đích."
 
 	"Hội bất hội thị nhất chích phổ thông đích lang trảo  đích?"
 
 	ái lị  ti đạo: "Thị Bất thị phổ Thông đích lang ma thú ngã hoàn bất tri đạo mạ? na điều lang xú tử liễu, tha trảo liễu ngã dĩ hậu, ngã hoàn dụng thủy ma pháp bính mệnh đích tẩy liễu hảo nhất hội nhi."
 
 	Úy đạo: "Na vi thập ma nhĩ một  trung độc? nan đạo thị nhân vi nhĩ dụng thủy ma pháp thanh tẩy liễu đích duyên cố?"
 
 	Nguyên  nhân đương nhiên bất hội tượng ni lỗ · úy thuyết đích  giá ma giản đơn. ái lị ti tái thứ trầm tư liễu nhất hội nhi, hốt nhiên tâm trung nhất động: "A, ngã tri đạo liễu!"
 
 	Chúng nhân cản  khẩn vấn đạo: "Thập ma?"
 
 	Ái lị ti hồi tưởng  khởi tự kỷ hòa sư Phó  băng trĩ tà thượng thủy vân chi  giản thì tăng tao ngộ đáo đích trần  thế cự mãng, đương thì tự  kỷ soa điểm  tựu bị trần thế cự mãng đích Kịch  độc cấp độc tử. tha phách liễu phách tự  kỷ đích não đại: "ngã chẩm ma bả giá cá cấp vong liễu ni." tha đối chúng nhân đạo: "Ngã thể nội hữu trần thế cự mãng đích độc tinh, sư phó  thuyết thân thể hoàn toàn hấp  thu liễu độc tinh hậu, tựu khả dĩ bách độc Bất xâm."
 
 	"Trần  thế cự mãng!" giá thoại nhất xuất, đảo chân bả đại gia hách liễu nhất  khiêu.
 
 	Trần Thế cự mãng  thị thập ma  đông tây, tha môn tuy nhiên  một kiến  quá, đãn thính tổng thính quá đích.
 
 	 tựu liên Đảo tại địa thượng hư nhược bất dĩ đích Hưu linh  đốn thính đáo  ái lị ti thuyết tha cật liễu trần thế cự mãng đích độc tinh, nhãn tình  dã lượng liễu khởi lai, giá thị tương  tử chi nhân khán đáo liễu hoạt đích hi vọng: "Nhĩ chân  đích cật liễu trần thế cự mãng đích độc tinh?"
 
 	Ái lị ti liên liên điểm đầu: "Thị a, ngã một cân nhĩ thuyết quá mạ? sự hậu sư phó cáo tố  ngã, ngã trung liễu kịch độc hậu, toàn thân hội lạn đắc tựu tượng lạn gia tử Nhất dạng. thị sư phó sát liễu trần thế cự mãng, thủ xuất liễu tha thể nội đích độc tinh, tài bảo trụ ngã đích  tính mệnh."
 
 	An cách lỗ  tha môn thính liễu, trương  đại liễu chủy ba, kinh hãi Đắc bất tri đạo cai thuyết thập ma.
 
 	Đảo thị ni lỗ · úy tuy nhiên ngận thị chấn Kinh, đãn ngận khoái khôi phục liễu chính  thường: "Nhĩ sư phó sát liễu  trần thế cự mãng, nhĩ  sư phó thị thập ma nhân a?"
 
 	Ái lị  ti yên nhiên nhất tiếu đạo: " ngã  sư phó thị ma đạo sĩ, thị thế giới thượng tối lệ hại đích ma đạo sĩ."
 
 	Hưu linh đốn cật lực đích tọa địa thượng xanh khởi lai đạo: "Nhĩ cật liễu trần thế cự mãng đích độc tinh, thể nội ủng hữu liễu bách độc bất xâm đích lực lượng, dã tựu thị thuyết. . ."
 
 	"Dã tựu thị thuyết ngã năng trị hảo nhĩ đích độc." Ái lị ti đích nhãn trung dã lộ xuất liễu quang thải.
 
 	Khắc lạc y cản khẩn đạo: "Năng bất năng thí nhất hạ tựu tri đạo liễu. Nhĩ đích thân thể lí hữu giá chủng lực lượng, nhĩ đích huyết dịch lí ứng cai dã hữu." Tha nã xuất nhất bả đoản đao đệ cấp ái lị ti.
 
 	Ái lị ti nã trước đoản đao tại tả chưởng tâm nhất hoa, tiên huyết đốn thì dật liễu xuất lai. Tha tưởng liễu tưởng, tịnh một hữu trực tiếp bả tự kỷ đích huyết uy cấp hưu linh đốn hát, nhi thị tích liễu kỷ tích tại tha tiểu thối đích trùng quần đôi lí. Chích kiến na huyết nhất tích hạ khứ, hạt sắc đích tiểu trùng tử lập thì mạo xuất thanh yên, như khởi môi bàn đích trùng quần khán trước khán trước tựu tiêu thối liễu hạ khứ, tốc độ thập phân chi khoái.
 
 	Chúng nhân diện lộ hỉ sắc: "Chân đích hữu hiệu."
 
 	Ái lị ti nhị thoại bất thuyết, cản khẩn hựu bả huyết tích tại hưu linh đốn kiểm thượng đích thương khẩu thượng, tối hậu hoàn tích tại tha chủy lí, cấp tha hát liễu bất thiếu.
 
 	Một quá hứa cửu, hưu linh đốn kiểm thượng đích phù thũng tiệm tiệm tiêu thối liễu, thương khẩu tuy nhiên hoàn tại, đãn thương khẩu lí lưu xuất lai đích, dĩ kinh thị chính thường đích tiên huyết.
 
 	Hưu linh đốn tử nhi phục sinh, tâm lí dĩ kinh kích động đắc nhất tháp hồ đồ. Tức sử tha cương tài diện đối tử vong dĩ kinh bão trước tuyệt vọng đích thái độ, khả thị nhất đãn sinh cơ xuất hiện, na chủng tâm tình thị một hữu kinh lịch quá tử vong đích nhân vô pháp thể hội đích.
 
 	Khắc lạc y dã ngận thế hưu linh đốn cảm đáo cao hưng: "Hiện tại cản khoái xử lý thương khẩu ba. Ngã bang nhĩ bả thối thượng đích lạn nhục tước điệu, nhĩ nhẫn trước điểm đông."
 
 	"Ân." Hưu linh đốn thủ vũ túc đạo đích cao hưng trước, tha tòng lai một cảm giác đáo tự kỷ hội giá ma đích cao hưng, dã tòng lai một thể hội quá sinh mệnh thị giá ma đích khả ái, yếu bất thị tha thối thượng hoàn hữu thương, tha chân cân bất đắc nhất hạ thoán đáo phòng đỉnh thượng phiên 365 cá cân đầu. Cận quản tiểu thối thượng đích nhục dĩ bị trùng quần phệ khứ liễu nhất đại khối, cơ nhục dã ao hạ khứ bất thiếu, đãn tha bất tại hồ liễu, năng hoạt trước bỉ thập ma đô hảo.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện