Đệ bát  bách tam  thập cửu chương viêm kỵ sĩ đích đối quyết: cầu đạt đích kiếm
 
 	Chu vi đích tư sát hoàn toàn thành liễu nhất biên đảo đích thái thế, các chủng các dạng nhân dữ ma thú đích thảm hào bất tuyệt vu nhĩ. WwW. CaiHongWenXue. Com
 
 	"Bất tưởng nhượng nhĩ bộ hạ bồi mệnh, hoàn thị  tự giác đầu hàng  ba."Giao chiến trung, cầu đạt  nhất kiếm  bức thối đối phương, khuyến thuyết đạo.
 
 	" a, chân khả  tiếu, tha môn hữu  thập ma  giới trị  trị đắc  nhượng ngã  đầu hàng"Cách  ni tư khinh tiếu nhất  thanh,  nhãn thần  trung hiển lộ bất tiết, thủ trung  đích hắc tinh công  kích ti hào  dã bất  đình.
 
 	Cầu  đạt thính  liễu  giá  thoại,  bất do hữu  ta phẫn  nộ liễu  đạo:"Đô giá  cá thì  hậu, nhĩ  hoàn  năng thuyết  xuất giá  dạng đích thoại. Thân vi nhất danh  quân nhân,  ngã  chân vi  tha môn  hữu nhĩ giá dạng  đích lĩnh  đạo cảm đáo khả  bi."
 
 	"Thân  vi nhất danh quân nhân, chiến sĩ thị tha môn cai phó xuất đích đại giới, nhĩ đích viêm bi,  hoàn thị  lưu trước  khả liên  tự kỷ ba."Cách  ni tư phi tại  không  trung, song Cước  liên  thải, phối  hợp trước hắc tinh cực khoái Đích thiểm  tập, nhất thì  bức đắc  cầu đạt thấu bất quá khí.
 
 	Lan đăng  nhất biên  liệu lý địch binh, nhất biên quan hoài trước cầu đạt dữ cách ni tư đích chiến đấu, tâm lí  ám tự kinh nhạ đạo:" giá cá cách ni  tư  bất quý thị  thánh bỉ  khắc á đích  chân vũ  tam kỵ tương chi nhất,  giá ma liên mật tấn tốc đích  công kích  ngã hoàn  thị đệ nhất thứ Khán Đáo."
 
 	Biệt Thuyết  lan đăng  liễu,  kỳ tha nhân  cận cận khán  đáo hảo tượng nhất đoàn  huyễn ảnh  bàn đích  công thế, hòa  mãn thiên điệu  thiết đậu tử nhất dạng  đích kim chúc  giao kích  thanh, giá  tốc  độ khoái  đáo dĩ chí  liên cách  ni tư  đích nhân thân  đô khán  bất thanh. Nhi  tại huyễn  ảnh  trung,  xuyên trước nhất thân kết  sắc khải giáp  đích cầu  đạt,  phảng phật  thị nhất chích  đẳng trước  bị nhân thiết thành  bát biện  đích chanh tử.
 
 	dữ biệt  nhân  đích nhạ dị  bất  đồng,  cách ni tư  chủy thượng sính cường,  tâm lí  khước ám tự  kinh nhạ, tự  kỷ  đích thiểm kích công Thế  kỷ hồ phát huy  đáo cực trí liễu, đãn hắc tinh ngân võng trung đích cầu đạt mỗi nhất kiếm khảm xuất, đô năng đáng tại tự kỷ công thế thượng, hảo tượng bất quản tự kỷ đích công  kích đa ma trù mật  khoái tốc,  tha đô năng dĩ đồng dạng đích  tốc độ để  đáng.
 
 	Kỷ bách nhân đối  nhất bách đa nhân đích chiến đấu yếu bất liễu đa cửu, nhi hữu lan đăng giá dạng đích phó tương tồn tại chích thị nhượng  giá tràng bất công  bình đích chiến dịch  kết thúc đắc  canh khoái. Phu lỗ  liễu  thương tàn hậu,  lan  đăng  đái trước sĩ binh thối  xuất liễu giá khối  do tam tọa thạch  sơn  vi thành đích duy  cốc.
 
 	Cách ni tư đích  phong cuồng khoái  công trì tục liễu lưỡng phân đa chung, nhi giá lưỡng phân đa chung cầu đạt thủ đắc thập phân, thân thượng cánh liên nhất điều thương dã một bị cách ni tư lưu hạ.  cách ni tư  kiến khoái công  công bất  phá tha đích phòng  thủ, mã  thượng Cải  biến công  thế, thể  nội ma lực dũng  động, nhất  đạo chước nhiệt đích  hỏa diễm tại thân thượng hốt  nhiên hựu hốt diệt, thiểm  nhãn  nhất cá hư huyễn đích hỏa viêm quỷ ảnh thân hậu thiểm thệ:"Viêm quỷ"
 
 	Viêm quỷ thị viêm hệ kỵ  sĩ  trung tối thường dụng  đích phụ trợ kỹ năng,  năng tại đoản thì  gian nội cực đại  đề Thăng tự kỷ  thể  nội phảng hỏa  nguyên  tố tái sinh lực  lượng  đích thương hại hòa  bính phát lực. Viêm  quỷ nhất xuất,  cách ni tư siếp  thì sử xuất  cường chiêu,  chích kiến chu vi quang tuyến nhất  ám, chỉnh  cá sơn cốc nội  phảng  phật bị sí  mang đích nguyên tố  hồng quang sung  xích, súc  tích tại tha song trảo chi gian, hình thành nhất cổ cường đại lực lượng mãnh nhiên thôi xuất.
 
 	Cầu đạt dã đồng thì súc lực, song cước ổn  đạp địa diện, lưu ly viêm thiết  kiếm hoành thân  hướng ngạch thượng nhất  đáng, lưỡng  cổ lực lượng tương  tiếp, đăng thì cường  đại đích áp lực  quán xuyên tha đích toàn thân,  cước  hạ nhất ao,  địa diện hãm xuất nhất cá sổ mễ đại đích hãm khanh.
 
 	Kiếm trảo  trùng  kích, lưỡng nhân hỗ bất tương  nhượng, cách ni tư kiến  nhất  chiêu một hữu đắc thủ, tá trước phản chấn  đích lực lượng trừu thân  hậu thối.
 
 	"Cai ngã  liễu"Cầu  đạt thoại bất đa thuyết, tả thủ vãng kiếm nhận thượng nhất mạt,  ủng hữu trước phảng hỏa nguyên tố hóa lực lượng đích tiên  huyết  kiêu chú  kiếm  thân, đăng thì nhượng phân phát hỏa nhiệt đích  kết  hồng sắc viêm thiết nhiên khởi nhất đạo  tích  huyết Thông hồng diễm. tha nhất kiếm hoa xuất, tiếp trước  tiện  thị  liên tục đích khoái công, sát thì chích kiến lưỡng cá  đái hỏa  đích  nhân ảnh tại cốc trung hốt tả hốt  hữu,  hốt thượng hốt hạ, tốc độ  chi  khoái, Nhượng  nhất  ta  pha hữu thực lực đích  nhân  đô  khán đắc mục bất hạ tiếp.
 
 	Lan đăng  tịnh  quan chiến đấu trạng huống, tâm trung bất do hãi  nhiên:" hảo  lệ hại đích cầu  đạt, bỉ khởi hưởng dự thịnh danh  đích  chân vũ tam kỵ tương, tha  cánh  nhiên  năng chiến đáo giá chủng trình độ."
 
 	thiểm thuấn chi gian,  cách  ni tư đỗ tử thượng bị tước xuất nhất  đạo thương khẩu, cực sí đích chước thiêu cảm, nhượng tha giảo nha nhẫn thống:"Chẩm  ma  hồi sự? Tha đích viêm  vi  thập  ma  năng dĩ giá chủng  phương thức thiêu thương ngã, nhi ngã đích viêm tẩy lễ liễu tha đích toàn thân tha khước một sự?"
 
 	 nhất  bàn lai thuyết, đồng dạng thị  phảng nguyên tố hóa đích hỏa hệ kỵ sĩ, đối hỏa nguyên  tố hòa phảng hỏa nguyên tố đô hữu trước ngận cường đích miễn  dịch lực, khinh  dịch bất hội bị  thiêu, đãn  cầu  đạt sở  thích Xuất đích hỏa diễm,  khước tam phiên  lưỡng thứ tương  cách ni tư thiêu thương,  giá nhượng cách ni tư tâm  trung mãn thị nghi hoặc.
 
 	" kinh nghi liễu?"Cầu đạt kiếm hạ  bất đình,  chủy lí  thuyết đạo:"ngã đích lưu ly viêm thiết  kiếm, thị kinh  long viêm đoán  tạo đích long viêm kiếm."
 
 	"Lưu ly viêm  thiết" cách  ni tư kinh nhạ  đích khán trước  tha  thủ trung tinh phách bàn đích kiếm thân:"Lưu ly viêm thiết long đích nội tạng long tâm, giá chẩm ma khả năng?"
 
 	Thế giới thượng hữu  nhất  chủng cực vi thiếu hữu đích  kim  chúc long chủng,  nhi tại kim chúc  long trung, lưu ly  viêm thiết long canh thị Hãn thế  hi long. giá  chủng long toàn thân trình bán thấu minh đích lưu ly tinh phách sắc, truyền thuyết dụng nhục nhãn tựu năng khán  đáo lưu ly viêm thiết  long thể nội lưu  động đích viêm  lưu. Nhi lưu ly viêm thiết long đích lực lượng  hạch  tâm, tựu  thị  tha đích nội  tạng  long tâm.
 
 	Cầu đạt đạo:"ngã giá  bả  kiếm tuy nhiên bất thị dụng  long tâm chú  tạo, đãn thị  tha  đích lực lượng năng cú  nhượng Nhĩ thanh sở  đích thể hội  nhất hạ.  thông  quá giá bả kiếm đích phụ trước,  ngã sử dụng đích  viêm thị chân chân  chính chính đích long  viêm"
 
 	"Long viêm"Cách  ni tư thân  thượng tái thứ nhất thống, chú nhập quá kim chúc dịch thể gia cường đích sư thứu cốt khải bị  kiếm phong hoa xuất liễu nhất  đạo liệt  ngân.
 
 	Cầu  đạt kiến tha bị liên  thương lưỡng kiếm,  kiếm  tiêm hoa địa nhất  chỉ, viêm Thiết  kiếm thân thượng hồng  diễm hô đích bạo trướng:"Long viêm. Lưu ly viêm hỏa"
 
 	Dĩ long viêm vi danh, cách  ni tư ti hào dã bất cảm  đại ý, chích  kiến  hắc tinh hoàn nhiễu  bàn chuyển tại Tha chu thân bán mễ  phạm trù, ngân sắc đích liệm thân tái thứ nhiên khởi hỏa diễm tiến hành để ngự.
 
 	Cầu đạt kiếm nhận  hoa chí bán không,  kiếm thân  thượng đích hỏa diễm  tòng  bán mễ liên tục bạo trướng thành nhất cổ hùng hùng cự kiếm, nhất kiếm trảm hạ cự đại đích hồng sắc viêm lưu siếp thì quán diệt chỉnh phiến sơn cốc, vô pháp dung nạp đích liệt diễm lưu trước cốc nội đích tam điều thông đạo hướng ngoại cấp dũng.
 
 	Thông đạo trung vi đổ đích ma nguyệt sĩ binh bất đoạn quan chú trước chiến huống biến hóa, kiến tình huống bất đối, đô cản khẩn dụng ma pháp để ngự, hoặc phi đáo thạch sơn thượng.
 
 	Viêm lãng trùng xoát, lan đăng chích giác đắc toàn thân tiêu nhiệt dị thường, thân thượng nghiêm thực đích khải giáp cánh bị thiêu đắc mạo khởi liễu bạch yên, bối hậu đích ma pháp phi phong canh thị bị thiêu đích biến liễu hình. Nhi cự cốc sơn bích thượng, biểu diện nhất tằng cánh hữu bị dung hóa thành dung viêm đích tích tượng, phàn ba tại viêm bích thượng đích ma nguyệt sĩ binh, nhất thải cước hạ tiện thị nhất cá ao khanh, nham thạch cánh bị thiêu thành liễu  nhuyễn  nê.
 
 	giá nhất kiếm long  viêm  tẩy quá, không  cốc thượng  phương  đích kỵ  binh dĩ lưu đáo bàng biên,  cường  thế đích lực lượng nhượng bất không kỵ ma thú hách đắc loạn khiếu.
 
 	" hảo. . . hảo lệ hại, một hữu Long đích long viêm, cầu đạt  tương quân chân thị đích thiếu  tương  mạ?" nhất quân quan tâm hữu dư quý đích thuyết đạo, tưởng trước  cương tài  dũng  thượng  bán  không  đích long  viêm  dã giác đắc khả phạ.
 
 	Hỏa diễm tán khứ, không cốc trung lưỡng nhân đối trì,  cách ni tư khí suyễn bất Chỉ, toàn thân thượng hạ mãn thị bị  chích khảo đích tung tích, thương tuy nhiên bất thị ngận trọng, đãn khước thập phân lang bái. tha một hữu tiểu khán cầu đạt, hiện Tại dã bất tại sính cường chủy ngạnh, nhi thị toàn thần quán chú đích khán trước nhãn tiền đích đối thủ, trận  quang huyễn  động, dĩ triệu hoán xuất liễu tha đích ma thú thủ hộ.
 
 	"Oa, hảo nhiệt."Cự thạch lâm ngoại, thủ tại ngoại vi đích ma nguyệt sĩ binh cảm tao đáo lí diện xuy xuất lai đích nhiệt khí:"Khán lai lí diện đích chiến đấu dĩ kinh tiến nhập bạch nhiệt  hóa giai đoạn liễu. đối liễu  bỉ mạc da, nhĩ giác đắc lí diện đích chiến huống  hội  thị  thập  ma dạng?"
 
 	Bỉ mạc da tuy nhiên chích thị nhất cá 16 tuế đích  tiểu thanh niên, đãn giá ta 20  đa tuế đích thành niên sĩ binh đối Tha ngận  thị lánh nhãn tương khán, nhất lai thị nhân vi cầu đạt thiếu tương đối tha đích khí trọng, canh trọng yếu đích, thị tha hữu Tự  thân Đích  thực  lực  hòa gia tộc đích địa vị.
 
 	Bỉ mạc da đạo:"Phong ấn kỵ sĩ chi gian đích chiến đấu, nhất bàn đích nhân ngận nan sáp đắc thượng thủ, ứng cai chích hữu lan đăng tương quân năng phối hợp cầu đạt tương quân nhất chiến. bất quá đồng dạng thị phong ấn kỵ sĩ, cầu đạt tương quân khủng phạ bất hội nhượng biệt nhân bang mang."
 
 	"Na tựu thị nhất đối nhất đích đơn thiêu lạc."Giá danh sĩ quan  hữu  ta  đam  tâm  đạo:"Đối phương khả thị thánh bỉ khắc á hữu danh đích chân vũ Tam kỵ tương, cầu Đạt  tương quân Năng chiến thắng tha mạ?"
 
 	Bỉ  mạc  da  tưởng  liễu  tưởng, đạo:"Giá nhất chiến tương quân tất thắng."
 
 	Sĩ  quan  nghi hoặc vấn đạo:"Nhĩ chẩm ma giá ma khẳng định?"
 
 	Bỉ mạc da đạo:"Tại chúng đa bộ hạ nhãn tiền, tương  quân  năng  tiếp  thụ  thất  bại  đích  sỉ  nhục  mạ? Canh hà huống  cầu  đạt  tương  quân  tối  tảo  thị  tòng  ngã  quốc  đích vương bài chiến đội, hồng phong kỵ sĩ đoàn xuất lai đích Tinh anh can tương,  hựu  kinh lịch Lỗ nhĩ tương quân huy hạ lịch luyện. Lỗ nhĩ tương quân thân thân ủy nhận đích đệ bát quân tối cao trường quan, nan đạo hội thị nhất cá hoang mục vô tri đích sỏa đản?"
 
 	"Ách. . ."Sĩ quan đối bỉ mạc da đích dụng từ hữu ta vô ngôn:"Tổng chi nhĩ giá ma thuyết ngã tựu phóng tâm liễu."
 
 	Giá thì, bị phóng đáo canh viễn xử trinh sát đích tam chích không kỵ phi liễu hồi lai, kỳ trung nhất nhân khiêu hạ lai thuyết đạo:"Trường quan, tây nam phương hướng phát giác nhất phê địch quân, mục trắc đại khái hữu nhất thiên nhân tả hữu."
 
 	"Tây nam phương hướng?"Thượng hiệu quân quan hữu ta nghi hoặc:"Cách lôi pháp đích bộ đội bất thị tại đông nam phương hướng mạ?"
 
 	Bàng  biên  nhất danh phó quan đạo:"Ngã môn đích hành quân quả nhiên kinh  động kỳ tha bộ đội đích nhân liễu. Chích hữu nhất thiên nhân, tha Môn ứng Cai thị lâm  thì  xuất  động, giá lí  ly  hắc  thạch  giác  cận, tha môn dã đam tâm tao đáo mai phục."
 
 	Thượng hiệu quân quan  cao hảm  đạo:"Bả đông tây lưỡng biên đích  bộ đội toàn  đô  khiếu  lai,  toàn  đội  bị  chiến"
 
 	Quân lệnh phát xuất, Sở hữu sĩ binh  đích binh khí toàn đô xuất  sao thượng thủ, nhi không trung không kỵ lập khắc phát tín hào đạn truyền tín chu vi kỳ tha bộ đội tập hợp.
 
 	Bỉ mạc da  tảo  tựu  khán  đáo  hồi  lai  tam  chích  không  kỵ,  tri đạo nhất định hữu sự, cản khẩn lai đáo thượng  hiệu quân quan tiền vấn đạo:"Phát sinh thập ma sự liễu?"
 
 	" hữu  nhất  chích  thiên  nhân  bộ  đội  chính  tại  tượng  ngã  môn  kháo cận."Thượng hiệu quân quan thuyết.
 
 	"Nhất thiên danh địch nhân mạ?"Bỉ mạc da nhược hữu sở tư đích trứu khởi liễu đầu.
 
 	Chính tưởng trước, tây nam phương hướng nhất thiên danh địch binh dĩ xuất hiện tại thị dã Lí, tịnh dĩ cực khoái đích tốc độ bôn lai.
 
 	Thượng hiệu quân quan ác kiếm tại thủ, cao thanh hảm đạo:"Chuẩn bị bị chiến"
 
 	Quân trận trung không kỵ thăng thiên, cung tiến thượng huyền, kỵ binh phân phân triệu hoán xuất tự kỷ đích ma thú tọa kỵ.
 
 	Thượng  hiệu  quân  quan  nhãn kiến Lưỡng  quân chi gian cự ly soa bất đa liễu,  cử  khởi  thủ  trung  lợi  kiếm  hảm đạo:"Chiến hữu môn, sát"
 
 	"Sát"
 
 	Nhất  thì  gian hảm sát thanh chấn thiên, lưỡng quân chính diện trùng đột. tiến vũ quá hậu,  tối tiên giao phong đích tiện  thị trùng  tại  tối  tiền  đích  không  kỵ, thiết  kỵ.
 
 	Thượng hiệu  quân quan kỵ trước hung ác  ma  thú  hoành  ác  lợi  kiếm, đương  tiên  trùng  nhập  địch quân trung huy kiếm liên khảm,** đích thanh sắc địa tẩu long canh thị tại hỗn loạn đích trùng phong trung đối địch nhân liên tê đái giảo, nhất Song  đoản tiểu đích tiền trảo hòa thô trọng đích vĩ ba dã thị hào bất đình hiết, khủng long đích dã  tính  tại  kích  liệt huyết tinh trung hoàn toàn  bị thích phóng  xuất lai.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  bát bách tứ thập chương viêm kỵ sĩ đích đối quyết: nghịch phản long viêm
 
 	" sát, sát, sát. . ."
 
 	 tối  thanh tê lực  kiệt đích khiếu hảm thị vi liễu kích phát xuất thể nội tối dũng vãng vô cụ đích dũng khí, cầu đạt đích  bộ  đội  bất  đoạn  tự  ngã  kích  lệ  trước  tự  kỷ  đích  sĩ  khí  hòa  huyết  tính, giá nhất  chiến  thị  tha  môn vi ái Đức  hoa phục Cừu  đích nhất Chiến,  giá nhất  chiến tuyệt  bất dung hứa kỳ tha  nhân lai đả  giảo.
 
 	Vô sở úy  cụ đích  chiến đấu, tự  hồ chấn nhiếp  liễu nhất thiên  danh tập  lai đích địch quân, nhất trận thảm sát  chi  hậu,  tha môn đột nhiên điệu  chuyển phương  hướng, hướng lai đích phương Hướng đào Khứ.
 
 	" địch nhân đào liễu, địch nhân đào liễu."Ma nguyệt sĩ binh thắng lợi đích hô hảm, tuy nhiên giá nhất chiến lai đắc đoản tạm, đãn khước bất năng phủ nhận tha môn cương tài ngạnh bính huyết chiến đích kiêu ngạo.
 
 	Thượng  hiệu quân quan dã vi thành công  kích  thối  địch nhân Cảm  đáo cao hưng, đãn cao hưng đương  trung  hựu sản sinh liễu kỷ phân nghi hoặc.
 
 	 bỉ  mạc da khán đáo thượng hiệu đích biểu tình, thuyết đạo:"Trường quan, nhĩ khán xuất vấn đề liễu?"
 
 	Thượng hiệu quân quan thuyết đạo:"Ngã chích thị giác  đắc hữu ta cơ quái."
 
 	"Thập ma địa  phương cơ Quái?"Tha đích phó quan vấn đạo.
 
 	Thượng hiệu quân quan diêu liễu diêu đầu:"Ngã thuyết bất xuất lai,  đãn tâm lí hữu nhất chủng  đam  tâm."
 
 	"Đam tâm giá chích thị địch nhân đích  tiên  phong  bộ  đội  mạ?"Bỉ mạc da thuyết.
 
 	"Nhĩ dã giá ma tưởng?"
 
 	Bỉ  mạc da đạo:"Ngã môn thủ tại giá lí, địch nhân đích trinh sát viên đa thiếu ứng cai hữu ta liễu giải, đãn chích phái liễu nhất thiên nhân lai, nhi thả giá  nhất thiên  nhân đích bộ đội hòa ngã môn nhất Dạng, minh hiển dĩ kỵ binh cư đa, một  hữu bộ binh hòa trọng trang chiến kỵ. Giá  ứng cai thị tha môn tiên  đầu phái  lai tra sát thám ngã môn tình huống đích bộ đội, mục đích khán ngã môn đáo để hữu đa thiếu nhân, thị bất Thị  hữu mai phục dĩ cập lộng thanh sở ngã môn vi thập ma tại giá Lí."
 
 	Phó quan Kinh  đạo:"Giá ma thuyết, địch Nhân tùy hậu hoàn hội hữu đại bộ Đội quá lai?"
 
 	Bỉ mạc da một thuyết thoại, một thuyết thoại tựu thị mặc nhận.
 
 	Cự  thạch  lâm  nội, lan đăng tự ngữ đạo:"ân, cương tài ngoại diện hữu chiến  đấu  đích  thanh âm, khán lai chân đích hữu địch nhân lai liễu."
 
 	"Lan đăng tương quân, yếu bất yếu xuất khứ chi viện?"
 
 	Lan đăng điểm đầu đạo:"Giá lí chiến đấu dĩ kinh kết thúc, hiện tại chích thặng hạ cầu đạt tương quân dữ cách ni tư đích quyết chiến,  nhĩ  môn  xuất  khứ  dã  hảo, chích  lưu  hạ thiếu bộ phân nhân tại giá  lí  tựu  năng  cú  liễu."
 
 	"Na  lan đăng Tương  quân nhĩ ni?"Quân quan vấn.
 
 	Lan đăng đạo:"Ngoại diện hữu bỉ mạc da túc cú liễu, Ngã hoàn  thị lưu tại giá lí phòng chỉ vạn  nhất."
 
 	"Tri đạo  liễu, ngã hiện tại tựu đái binh xuất khứ."
 
 	"Khứ ba."
 
 	Sổ danh quân quan đái trước bộ đội quân đội ly khai hậu, lan đăng toàn tâm quan chú chiến huống, nhi giá cá Thì hậu Cách  ni  tư  tảo  dĩ kinh triệu hoán xuất tha đích thủ hộ ma Thú —— hạ viêm yêu hầu.
 
 	Hạ viêm yêu hầu đích  cá  đầu  bất đại, tông sắc mao bì, nhất song tượng đào tử bàn  đích đại nhãn  dữ tha hiệp tiểu đích kiểm hình thập phân  bất tương sấn, nhượng  tha  khán  thượng khứ hiển  đắc thập phân Sấu  nhược. bất Quá biệt khán tha  thể hình bất đại,  đối hỏa diễm ma pháp đích thao tung Năng lực  cực cường, tuy nhiên tại lực  lượng thượng chích Thị nhất chích  thất  giai ma Thú, đãn  tha cơ quỷ  đích trí tuệ  nhượng tha tại  đối chiến  trung dĩ chí bỉ nhất bàn  đích  bát giai ma  thú hoàn yếu  nan đối phó.
 
 	Hạ viêm yêu hầu nhất bị triệu hoán xuất lai, tựu tấn tốc ba đáo liễu nham  bích thượng  trạm  lĩnh chí cao  điểm,  song thủ thao khởi  đích nam  qua đại tiểu đích đại hỏa cầu,  bất đình hướng cầu đạt trịch xuất.
 
 	Cầu đạt liên tục trảm phá phi lai đích hỏa cầu, giá ta hỏa cầu bất đãn năng lực thập  phân  cường  kình, nhi thả tao đáo yêu hầu đích ý thức chỉ đạo, hoàn hữu cân tung công năng, nhượng nhân tị vô khả tị.
 
 	Cách ni tư huy khởi ngân liệm nhất súy,  tại nhất  liệm  đả hướng cầu đạt đích đồng thì, liệm hoàn thượng khấu trước đích tam giác toàn nhận tòng hoàn khấu thượng linh  lạc, bính  phát xuất cực bạc đích phong đao lợi nhận tại không trung Bàn toàn cấp chuyển, trực thiết cầu đạt đích não đại.
 
 	Cầu đạt đê đầu hiểm tị, đãn  kiểm thượng nhưng thị  bị  tước  xuất nhất đạo đại khẩu. Gia thượng hạ viêm yêu hầu, hắc tinh tỏa liệm, tam giác toàn nhận dĩ cập cách ni tư đích tứ diện giáp kích, tha nghiêm mật  đích phòng thủ  tạo  phá, trát nhãn não đại thượng tiện bị kim chúc  ngân liệm liên tạp sổ tiên, hung khẩu dã  tao đáo  cách  ni  tư  đích viêm trảo mãnh nhiên trọng kích, thân thể hoàn tại không trung, tiện hựu tái thứ tao đáo  cân tung phi lai đích hỏa cầu hòa tam giác toàn nhận đích liên  phiên  thiết  cát, oanh  tạc. tại giá đoản đoản kỷ miếu chung nội, tha thân thượng sở trung đích chiêu tựu dĩ bất hạ tứ thập đa thứ.
 
 	" cầu  đạt tương quân"Khán đáo chủ tương thụ tỏa, chu vi đích sĩ binh vi tha đam tâm, hữu sĩ binh kiến hỏa diễm yêu hầu dụng hỏa cầu  đả trung cầu đạt hậu,  cao  hưng địa tại nham bích  thượng  lạc  lạc  quái  tiếu, bất do đắc thập phân Khí phẫn, nộ đạo:"Trường quan, ngã môn khứ bả na chích hầu tử cấp  tể liễu  ba, nhĩ phá hầu tử thái thảo yếm liễu."
 
 	Quân quan hoàn một thuyết thoại, nham bích thượng đích hạ viêm  yêu  hầu  kiến  hạ  diện  hữu  nhân dụng kiếm phẫn khí đằng đằng  đích chỉ trước  tự  kỷ, tiện dụng song cước thối  phàn tại  nham  phùng thượng, song thủ nhất sĩ, thủ trung nhất cá tiểu tiểu đích hỏa cầu nhất  tằng tằng  biến  đại, trát nhãn chi gian 20 ly mễ đại Đích hỏa cầu biến thành liễu 1 mễ,5 mễ,10 mễ,40 mễ, nhiên Hậu trọng Trọng đích hướng hạ diện chỉ trước tha đích nhân tạp liễu hạ khứ.
 
 	Khán đáo giá ma đại đích hỏa cầu áp lai,  thông đạo nội đích sở hữu sĩ binh kiểm thượng đô biến liễu nhan sắc.
 
 	 lan đăng  khán đáo giá cá  tình  huống, cản khẩn  tòng  tự kỷ sở tại  đích thông đạo phi bào quá khứ, huy khởi  thủ  trung trường kích, hướng 40 mễ cự đại  đích hỏa cầu trung đả khứ.
 
 	Chích thính oanh nhiên nhất thanh, cự đại  hỏa cầu đích bạo tạc bả Chỉnh cá sơn  cốc đô ánh đắc hồng thông thông đích, lan đăng thông mang đích đáng  hạ  giá nhất kích, hung  khẩu  nội  tạng tao đáo cự chấn, nhất khẩu tiên huyết tòng  nha phùng lí dật liễu xuất lai.
 
 	Sơn thượng đích yêu hầu khán đáo giá cá tình huống,  cao hưng đích thủ vũ túc đạp, hướng hạ diện đích sĩ binh trực phẫn quỷ kiểm.
 
 	Ma nguyệt đích quân quan sĩ binh vô bất hãi nhiên, cản khẩn trùng thượng khứ, tiếp trụ  tòng không trung suất  hạ lai đích lan đăng,  đam  tâm  vấn  đạo:"Tương  quân  nhĩ  một sự  ba?"
 
 	"Ngã một sự."Lan đăng sát điệu chủy biên huyết tích, thuyết đạo:"Nhĩ môn biệt chiêu nhã tha. giá chích hạ viêm yêu hầu tuy nhiên cá tử tiểu, đãn khước thị nhất  chích thất giai đích ma thú, nhi thả tha đích tâm tính thập phân thiên kích hiệp ải, phi thường ký cừu,  na phạ nhĩ chích thị tiểu tiểu đích chiêu nhã tha, tha dã  hội thập Bội bách bội đích báo phục nhĩ."
 
 	Sĩ binh môn thính liễu, tâm lí dũ gia khí phẫn:"Khả ác, cánh nhiên  hoàn hữu giá ma thảo yếm đích ma thú"
 
 	Lan đăng bất tái lý hội sĩ binh đích phẫn nộ, tha canh quan hoài chiến tràng thượng cầu đạt đích tình huống.
 
 	Cầu đạt tao đáo liên tục công kích chi hậu, cản khẩn cước thải không đạp tại không trung ổn định thân hình, long viêm kiếm  vi  trước chu vi nhất thông loạn Vũ, tương sở hữu tòng tứ diện  bát phương truy kích lai đích công thế toàn bộ đáng khai.
 
 	"Triệu hoán xuất nhĩ đích ma thú thủ hộ, nhượng ngã dã kiến  thức nhất hạ ba."Cách ni tư phi thượng không Trung dữ tha cận Chiến giao phong kỷ Chiêu bị đáng hạ chi hậu, thủ  trung liệm điều hốt nhiên triền hướng Tha đích  cước  oản, tự kỷ  tắc  phản bộ không đạp vãng hạ nhất trầm,  sinh sinh tương tha tòng không trung duệ hạ lai.
 
 	Cầu đạt lạc hồi địa diện hậu,  cước oản nhất chuyển, phản nhi bả ngân liệm thải tại cước hạ:"Tưởng kiến thức ngã  đích  ma thú, nhĩ đích thực lực hoàn một giá cá tư cách."Tả thủ niết khởi viêm quyền trực kích hướng cách ni tư hung thang, hữu thủ dụng kiếm vãn trước không trung phi lai đích tam giải toàn nhận, chỉ đạo trước  dã hướng cách ni tư súy khứ.
 
 	Cách ni Tư hoành thủ đáng hạ tha đích quyền đầu, đãn bột  tử thượng khước thượng phi hồi lai đích tam giác toàn nhận tước khai nhất điều thâm thâm đích huyết tào.
 
 	Tựu  tại cầu đạt phản tá tam giác toàn nhận đả thương đối phương đích đồng Thì, tha đẩu nhiên phản thân hướng nham bích thượng  đích hạ viêm yêu hầu phi khứ,  ngạnh bính trước phi lai đích đoàn đoàn hỏa cầu, huy kiếm hoành trảm  hướng yêu hầu.
 
 	"Hỗn đản"cách ni tư  nộ sất  nhất  thanh, cản khẩn truy thượng khứ trở lan, đãn thị dĩ kinh  vãn liễu.
 
 	Chích thính'Lạc a'Nhất thanh tiêm duệ đích thảm khiếu, hạ viêm yêu hầu đích đỗ tử  thượng  bị  tước  khai  nhất  điều  tiêu hoàng đích thương khẩu.
 
 	"Khả ác,  bị  tha đóa quá yếu Hại  liễu."Cầu đạt tâm trung ám tự khả tích, cản khẩn hồi thân đáng hạ khẩn truy nhi lai đích cách ni tư.
 
 	nhi thụ  thương  đích  yêu hầu ô trước đỗ tử Liên ba đái khiêu đích  bào khai, nộ đối trước cầu đạt thử nha liệt chủy.
 
 	Cách ni tư tái thứ dữ cầu đạt tòng nham bích thượng đả đáo cốc nội, tha nhãn phiêu trước tam phương  vi đổ  đích xuất lộ, tâm trung ám tự bàn toán, đột  nhiên thủ trung  đích ngân sắc  liệm  điều  nhất biến, tòng nhất điều  biến huyễn thành thập điều ngân liệm hướng cầu đạt công kích.
 
 	Cầu đạt cản khẩn huy kiếm chiêu giá,  đãn giá nhất cách đáng tài phát giác giá ta tòng  tứ diện bát phương tập lai đích ngân Liệm toàn đô thị hư giả đích huyễn ảnh, nhi tựu thị giá nhất siếp thì đích sá dị, ẩn  tàng  tại  giá  thập  điều  giả  liệm  trung  đích  chân liệm xuất kích liễu.
 
 	"Tỏa"Cách ni tư Khinh sất nhất thanh,  chân chính đích hắc tinh ngân liệm tấn tốc triền hướng cầu đạt.
 
 	Cầu đạt vi nhất kinh, hoành thân Dược  khởi, nhất  kiếm  để trụ tiền phương đích liệm thân, nhất cước thải trụ hậu diện liệm, cường hành  bả quyển lai đích hắc Tinh ngân liệm xanh khai.
 
 	Cách ni tư kiến trạng,  cản  khẩn trảo trụ liệm vĩ dụng lực nhất lạp, cầu đạt đăng thì bị khẩn khẩn đích tỏa tại liệm điều đương trung.
 
 	"Giá dạng tựu tưởng khốn trụ ngã mạ?"Cầu đạt trảo trước liệm điều  dụng  lực  nhất  nữu, hữu thủ triệt kiếm, tiểu phạm trù Súc lực, nhất quyền đả tại liệm thân thượng, cường đại đích lực lượng bả thư triển đích hắc tinh ngân liệm  cấp chấn khai.
 
 	Cách ni tư hận thanh đạo:"Hanh, nhĩ cấp ngã khứ tử ba"
 
 	Tựu tại cầu đạt chấn khai ngân liệm đích siếp thì, phàn tại nham bích thượng đích  hạ  viêm  yêu  hầu phẫn Nộ đích tế khởi cường  đại  đích ma pháp hỏa diễm, sát thì tam trương hỏa diễm quang luân trình tam giác lăng  hình đồng Thì tại yêu hầu thân tiền trương Khai, cường đại đích ma pháp hướng hạ tập lai.
 
 	Nhất danh ma nguyệt đích ma pháp sư khán liễu, biến sắc đạo:"Hảo cường đích hạ viêm yêu hầu, cánh nhiên năng đồng thì thi triển  xuất  tam chủng  bất  đồng đích hỏa Hệ  cao  cấp  ma pháp, tổ hợp thành canh cường đích siêu cấp ma pháp.  khán  lai ngã dã cai lộng nhất chích yêu hầu tố thủ hộ liễu."
 
 	Tựu tại hạ viêm yêu Hầu tế khởi đại chiêu đích đồng thì, cách ni tư thủ đề liệt diễm,  viêm quỷ đích bính phát lực lượng tái thứ phụ trước toàn thân:"Quán xuyên  ma trảo."Tha đích hữu thủ đột nhiên nữu khúc biến hình, biến thành nhất chích khô hắc đích quỷ trảo, đái trước hỏa diễm hạ Trảo hướng cầu  đạt đích hung  khẩu  tâm tạng.
 
 	" thị mạ?"Cầu đạt trọng tân ác  hồi tự kỷ đích lưu ly viêm thiết kiếm,  toàn  thân  nhất  trảm:"Long viêm kiếm. nghịch phản long viêm"
 
 	Tam chiêu tương tiếp,  cách ni tư chích giác đắc  thủ  tí thượng  trảo  xuất  khứ  đích hỏa hệ  phảng  nguyên  tố hóa lực lượng đột nhiên phản chấn hồi lai.
 
 	Nhi chúng nhân chích kiến hạ viêm yêu hầu thích phóng xuất lai đích cường đại hỏa hệ  ma  pháp, tại quyển  nhập lưu ly viêm thiết kiếm kiếm phong  đích đồng  thì, bị canh cường đích phản hoàn hồi khứ. tiếp trước tiện  thính đáo phản phệ  đích  hỏa  ma pháp trung tái  thứ truyền  xuất'Lạc a'Đích thảm khiếu thanh, minh  hiển  hạ  viêm yêu hầu bị tự kỷ  thi Xuất đích hỏa diễm ma pháp, tao  đáo liễu nghịch phản long viêm đích cường liệt phản phệ
 
 	Hùng hùng đích dư diễm trung, cầu đạt trì kiếm trữ lập:"Viêm đối viêm, nhĩ một hữu nhậm hà thắng toán."
 
 	Không trung, địa diện, chúng tương sĩ khán liễu đô trương  đại liễu chủy:"Hảo. . . hảo lệ hại nha, cầu đạt tương quân hảo cường a"
 
 	"giá tựu thị Cầu  đạt thiếu tương đích thực lực mạ? nghịch phản long viêm, kỷ hồ năng phản phệ nhất thiết hỏa ma pháp đích  long tộc ma pháp tựu toán thị chính  thống long tộc, dã bất thị sở hữu viêm hệ cự long đô hội  đích long ma pháp"
 
 	Lan đăng tâm lí Cận hữu đích nhất ti đam tâm dã phóng hạ liễu:"Phảng  nguyên tố hóa đích phong ấn kỵ sĩ  đối hỏa hệ hữu giác cường đích miễn dịch, tái gia thượng nghịch phản long  viêm đích hiệu quả. . . miễn dịch gia  phản  phệ, giá nhất chiến cầu đạt  bất khả năng hội bại. giá tựu thị hồng phong kỵ sĩ đoàn lí xuất  lai  đích tinh duệ mạ?"
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách tứ Thập nhất Chương Viêm  kỵ sĩ đích đối quyết:  mạt  lộ  cùng đồ
 
 	Phàn ba tại nham bích thượng đích hạ viêm yêu hầu tao đáo long viêm đích phản phệ, thân thể tao thụ trọng sang,  toàn thân tông sắc đích mao bì bị thiêu đắc tiêu hồ bất dĩ,  chích  năng  ba  tại thạch bích thượng bất đình đích ai hào.
 
 	Nhiên nhi tựu tại nghịch phản long viêm phản chấn xuất lai đích hỏa  diễm tiệm tiệm  tiêu thất thì, hỏa diễm trung cách ni tư đích thân bàng khước xuất hiện liễu nhất cá tân đích Ma thú.
 
 	Giá  chích ma thú cao ước tam mễ, hữu tam trương kiểm, tứ chích thủ tí,  bì phu trình ám lục sắc, tịnh  đái hữu lân bạch **  lạc trạng ban văn, bì phu hoạt nị, như đồng thanh oa. thân thượng ban văn ẩn ẩn tán  phát trước ma pháp đích quang vựng, mỗi trương kiểm diện hướng bất  đồng phương hướng,  kiểm thượng  bì  điệp thấp hậu, diện dung thương bạch quái dị, phảng phật lai tự địa ngục đích yêu ma, thấu ma trước  quỷ dị đích tiếu dung.  canh cơ quái đích thị, tha tứ chích thủ tí thượng đích thủ  chưởng, mỗi nhất  chích đại tiểu, hình trạng, nhan sắc đô bất nhất dạng, hữu đích hữu tứ chỉ, hữu đích tượng oa phổ, hữu đích tượng cá viên  bính, Hữu đích canh tượng  nhân  thủ, nhi giá tứ chích thủ chưởng đích nhan sắc phân biệt thị giả hồng sắc, thâm lam sắc, chiểu lục sắc hòa hắc bạch điều văn sắc.
 
 	"Giá  thị  thập ma?"Chúng  nhân khán đáo hỏa trung xuất hiện cơ quái đích ma thú, đô nhất  trận kinh nghi.
 
 	Tựu tại sở hữu nhân đô một hữu tâm lý chuẩn bị đích  thì hậu, giá chích quái dị đích ma thú đột nhiên hữu tiết tấu đích giao thế phách đả khởi tha đích tứ chích nhục chưởng, bất đồng Đích thủ chưởng  tương  kích, cánh phách xuất liễu bất đồng đích thanh  âm.
 
 	Thính đáo giá chủng phách kích thanh, sở hữu nhân  đích  não hải lí đích tinh thần đốn thì nhất chiến nhất chiến đích, chích giác đắc ý thức nhất phiến hoảng hốt, thập ma dã bất nguyện ý khứ tưởng, thập ma dã bất nguyện ý tư khảo, giá  chủng cảm giác tựu tượng đệ  nhất  thứ  thừa thuyền xuất hải đích nhân, hát đắc lạn túy thảng tại sàng thượng thiên toàn địa chuyển nhất dạng, cực vi nan  thụ.
 
 	Cách ni tư kiến cầu đạt  cập  giác cận đích sĩ binh  đô  thụ đáo âm luật ma pháp đích cổ hoặc, tri đạo cơ bất khả thất, cản khẩn triệu hồi hạ viêm yêu hầu hòa tam đầu chiểu ma, Nữu đầu tựu  vãng  cốc  ngoại  đào thoan.
 
 	"Bất hảo  lạp, cách ni tư yếu đào, khoái Lan trụ tha."Thiên không hòa tam điều thông đạo trung hữu bất thiếu cự ly giác viễn đích nhân một hữu thụ đáo ảnh hưởng, phát hiện cách ni tư yếu đào, cản khẩn phi không thượng tiền yếu lan trụ tha.
 
 	Cách ni tư kỷ bộ không đạp thải  tại liễu nham sơn thượng, duyên trước nham sơn bích nhất lộ hướng thượng tật bôn, khán đáo hữu nhân lai vi đổ, đê hát nhất thanh:"trảo tử."Hắc tinh  ngân  liệm  thượng  đích tam giác toàn nhận súy xuất, bính xạ xuất lai đích khí nhận hình  thành nhất bả loa toàn phong đao, nhất lộ thiết quá lan lộ giả đích thân thể, đốn thì tàn chi đoạn tí, thảm khiếu liên liên.
 
 	Nhất danh quân quan khán đáo nhãn tiền tình huống hựu kinh hựu Cụ,  đãn canh đa đích thị phẫn nộ,  nộ  hảm  trước:"Hồn đản"Thủ trung đích ngư cốt đao phụ khởi chiến khí, nhất đao tam sát liệt nhận trảm nghênh đầu hướng cách ni tư phách hạ.
 
 	Cách  ni tư trắc thân nhất thiểm, khinh tùng tị  quá liễu quân quan  đích công kích, chủy lí đê mạ nhất thanh:"Ngu xuẩn."Thủ trung liệm điều mãnh nhiên tạp  hướng  quân quan não đại, tạp đắc quân quan não tương  bính liệt,  thảm  tử đương  tràng.
 
 	" ngã cân  nhĩ bính liễu"Sát tử nhất danh quân quan, mã thượng hựu hữu canh đa đích sĩ binh vi thượng lai:"Ô nê.  thực  cốt  độc  toan."
 
 	"Lôi ma pháp. Ngũ chỉ lôi kích"
 
 	"Vô thủy chi thanh. thủy hoa nhận. trảm thủy vô thanh"
 
 	" ý  thức khoách tán. khôi lỗi Triệu tập lệnh. sa ma tô  tỉnh"
 
 	"Quang chi trảm. nguyệt dạ kinh quang". . .
 
 	Vô sổ đích kỹ năng ma  pháp hướng cách ni tư tập lai,  cách ni tư tựu toán tái lệ hại, nhất cá nhân Dã vô pháp để đáng giá ma đa đích  công  kích, thân  thượng  lập thì thụ sang.
 
 	"Phiền nhân a khả ác đích lâu nghĩ."cách ni tư nhãn giác miết liễu nhất nhãn hạ  phương  nhưng tại huyễn vựng trung đích lan đăng, cầu đạt đẳng nhân:"Yếu bất liễu  đa cửu tha môn Tựu hội tòng huyễn vựng trung tỉnh quá lai, bất năng tại giá lí đà hạ khứ liễu."Tha nhất giảo nha, bất cố nhãn tiền hung mãnh như triều đích  công kích, ngạnh Bính trước thụ thương,  cường hành hướng thượng mãnh trùng, thủ thượng đột vi đích ngoan chiêu canh thị hào bất  bảo  lưu:"Viêm quỷ. sí thiêu chi diễm. . . Hắc  tinh. sí nhiệt đích xuyên toa. . . viêm ma trảo.  quán  xuyên  ma trảo. . ."
 
 	Viêm quỷ. Sí thiêu chi diễm sở phụ trước đích hỏa Viêm  linh  khí  nhượng tha đích hỏa viêm chi kỹ canh gia uy lực,  thiêu đắc  thông hồng đích Hắc tinh ngân liệm tượng nhất điều xà vũ nhất dạng quán xuyên vô sổ Nhân đích hung thang, bị Viêm lưu sở phụ đích khô hắc quỷ trảo canh thị hung tàn  đích tê toái lan giả.  nhất thì Gian bất Quá đoản đoản lưỡng bách mễ cao đích thạch sơn nham bích thượng diễn xuất liễu nhất tràng thảm liệt đích tư sát.
 
 	"Bất năng nhượng tha đào liễu, vi liễu tương quân vi liễu sở hữu chiến hữu đích cừu, tuyệt bất năng  nhượng  tha  đào liễu."Sĩ quan tê thanh đích đại  hảm, hựu  thị  nhất ba ma Nguyệt sĩ binh nã  trước  đao thương  kiếm kích thứ xuyên liễu cách ni tư đích  thân  thể.
 
 	Cách ni tư nộ  hát nhất thanh,  cường đại đích lực lượng bả sở hữu thứ tại tự kỷ thể nội đích vũ khí đô chấn đoạn, thủ thượng song viêm ma trảo trực trực Tha hướng cân tiền lưỡng danh quân quan hung khẩu, đốn thì lưỡng danh quân  danh  đích  bì  giáp  hôi hóa, khải giáp dung hóa, khu thể thượng bị lưỡng chích độc ác đích quỷ thủ oạt xuất liễu lưỡng cá cổn năng đích tiêu khanh.
 
 	Đãn tức sử thị giá dạng Đích thảm huống, dã vô Pháp trở hách ma nguyệt sĩ binh Trở  lan đích Cước bộ, thù tử đích tín niệm chích Vi  hạ nhất khắc đích Huyết hải Thâm cừu.
 
 	Cách ni tư  việt chiến việt tâm kinh, cận quản đào sinh đích ** nhượng tha bạo phát xuất liễu canh cường đích tiềm lực,  đãn địch nhân phục cừu đích ý chí khước canh nhượng  tha  đảm  chiến  tâm  hàn, giá nhất khắc tha tâm đầu xuất hiện liễu nhất tằng bị tử vong lung tráo đích tuyệt vọng âm mai, cảm giác bất khả năng hữu cơ hội Năng  tòng giá lí đào sinh.
 
 	Hạ phương, tại tinh thần  pháp sư đích bang trợ hạ,  cầu đạt hòa lan đăng canh khoái đích khôi phục liễu ý thức,  khán đáo nham bích thượng đích thảm trạng, kích khởi liễu cầu đạt canh đại đích nộ hỏa.
 
 	"Cách ni tư giá nhất Chiến, ngã tuyệt bất hội nhiêu nhĩ hoạt mệnh"Giảo nha  đích nộ hảm, thị cầu đạt tối phẫn nộ đích  ý chí.
 
 	Cách ni tư thính đáo giá  nộ hảm thanh, tâm trung tái thứ nhất kinh:"Hoàn liễu"Hồi đầu nhất khán, cầu đạt đích nộ dung dữ lưu ly viêm thiết  kiếm dĩ phi lăng nhãn tiền.
 
 	"Long viêm  kiếm. tất sát"
 
 	nhất Thuấn thiểm  quá đích hồng sắc kiếm ảnh, hoa phá  liễu cách ni tư đích hung thang, hoa  toái liễu cách ni tư  đích  sư  thứu cốt khải, hoa đoạn liễu  cách ni tư đích ngân liệm hắc tinh, hoa khai liễu bán giác sơn thể.
 
 	"ách ~"Tối tuyệt vọng đích tâm kinh tượng chinh tử vong đích âm mai triệt để hàng lâm, nhất thanh thảm hào, thị cách ni tư tối chích tâm đích sang thống, mạch động đích  tâm tạng bị nộ Hỏa long viêm thuấn  gian phần hóa, đốn tạo trọng sang đích thân thể như đồng đoạn tuyến đích phong tranh hướng hạ suất lạc.
 
 	"Ngã hoàn một tử, ngã hoàn bất năng tử ngã đích danh dự, ngã đích tài phú, ngã đích địa vị, ngã đích nhất thiết ngã đô bất năng phóng khí. Ngã tuyệt bất năng tử tại giá lí, ngã nhân sinh đích chung điểm bất khả năng tại giá lí kết thúc."Cường liệt đích cầu sinh ý chí thôi hóa trước tái sinh lực lượng đích canh khoái phục nguyên, điệt lạc bán không đích cách ni tư nhất thủ phàn trụ nham bích, chuyển đầu hướng lánh nhất cá phương hướng đào khứ.
 
 	"Cùng đồ mạt lộ, nhĩ vô lộ khả đào."Cầu đạt kiếm hoa nham bích, tại hạt hoàng sơn thạch thượng hoa xuất nhất đạo sí hồng viêm lưu, tật tốc đích cuồng bôn, truy trục trước đoạt mệnh đào vong đích danh tương mạt lộ.
 
 	Cách ni tư phi khoái đích ba thượng nham bích, triệu hoán trận quang nhất thiểm:"Hạ viêm yêu hầu, cấp ngã lan trụ tha"Bản dĩ sang thụ trọng sang đích hạ viêm yêu hầu tái thứ bị triệu hoán xuất lai, phá liệt đích đỗ thang hoạt xuất mãn đỗ nhục tràng.
 
 	Hạ viêm yêu hầu nhẫn thụ bị long viêm kiếm sở thương đích kịch thống, tái thứ thi triển xuất cường đại đích hỏa diễm ma pháp, ngũ luân quang hiện, tha cánh nhiên dĩ hi sinh tự kỷ sinh mệnh vi đại giới, thi phóng xuất liễu khủng bố đích cứu cực ma pháp —— tội viêm địa ngục
 
 	"Biệt tưởng"Cầu đạt tri đạo giá chiêu ma pháp nhất đán thi xuất, nhất định hội nhượng cốc trung nhưng thụ vựng huyễn đích sĩ binh thảm tao phần thiêu, tâm trung hào bất do dự, phấn lực tương thủ trung long viêm kiếm trịch xuất.
 
 	"Dát a. . . ~"Chùy tâm đích thảm khiếu, long viêm kiếm nhất kiếm quán xuyên hạ viêm yêu  hầu  đích  tâm  tạng, tế xuất đích địa ngục  viêm  quang tùy  trước  yêu  hầu đích tê hảm trục tiệm ảm đạm. hạ viêm yêu hầu dụng sinh mệnh đích đại giới thuyên thích liễu khế ước đích trung thành, na nhân ni?
 
 	Nhân hoàn tại đào, hạ viêm yêu hầu đích trở lan cấp cách ni tư tranh thủ đáo sổ miếu trung đích đào mệnh thì gian, thử thì tha quản bất liễu na ma đa, nhất lộ tật Trùng xuất ma nguyệt vi đổ đích Nhân quần, Hướng cự thạch sơn lâm ngoại bôn đào.
 
 	"Tại không trung trành trụ tha, biệt  nhượng  tha đào liễu."Quân  quan  đích  mệnh lệnh, nhượng thiên thượng đích không kỵ tề tề xuất động, các chủng cung kỹ Ma pháp bất đình khiên bán cách ni tư đào bào đích bộ phạt.
 
 	"Phiền nhân đích gia hỏa,  phiền nhân đích gia hỏa"Cách ni tư nhãn kiến cầu đạt  tái  thứ truy cận,  kỷ bộ tật đạp phi thượng cao không, phản thân tam đạo trảo ngân huy xuất.
 
 	Hỏa diễm đích trảo ngân tảo quá hạ diện truy lai đích chiến, kỵ, tảo diệt thiên không phi lai đích tiến thỉ ma Pháp,  tối hậu nhất đạo  thập  tự trảo ngân tự tha song trảo giao xoa Hoa xuất, trực tập thiên thượng tật truy nhi lai đích không kỵ binh đoàn.
 
 	Đột lai đích cường chiêu nhượng không trung tật truy đích kỵ binh lai bất cập đóa tị,  sổ  chích sư thứu bị viêm trảo đương tràng phần hủy, canh hữu bất thiếu nhân thụ đáo trọng thương. đãn tựu thị giá ma phản thân đích nhất kích, nhượng cầu đạt đích cự ly canh gia cận liễu.
 
 	"Long viêm kiếm. viêm nhận trảm"
 
 	Viêm đao trảm tức thị do long viêm kiếm phát xuất đích phá diễm đao, bỉ khởi phổ thông đích phá diễm đao canh cụ uy lực. chích kiến cầu đạt đích lưu ly viêm thiết kiếm hoành không hoa xuất, kiếm thân thượng nhất đạo huyết hồng đích viêm nhận phi xuất, sinh sinh khảm Tại cách ni tư đích thân thượng.
 
 	Cách ni tư tái thứ thống khiếu, phá toái đích sư thứu cốt khải sử đắc khải giáp đích phòng hộ năng lực đại phúc  hạ hàng.  giá  nhất  kiếm, tại tha thân Thượng trảm xuất nhất đạo thâm ước thập kỷ ly mễ đích thâm khắc thương khẩu, nhi long viêm đích đích xâm Thiêu nhượng tha phảng nguyên tố hóa tái Sinh tiêu háo canh đại đích thể lực. cách ni tư bất cảm tái lý hội tại thân hậu tao nhiễu đích ma nguyệt sĩ binh,  chích  cố  mai  trước đầu hướng tiền  phương mãnh đào.
 
 	Trát nhãn, cự thạch lâm dĩ cận biên duyên, hốt nhiên canh đa đích không kỵ, canh đa đích ma nguyệt sĩ binh đáng tại liễu cách ni tư đào Lộ đích  tiền phương.
 
 	"A ~"Cách ni tư khán đáo sinh lộ bị đoạt, tâm lí như tao trọng kích.
 
 	"Nhĩ dĩ Vi giá tràng khốn thú chi chiến thị giá ma dung dịch bị đột phá đích mạ?"Lan đăng thừa trước chiến hữu đích không kỵ khẩn truy nhi lai, thủ trung chiến kích súc lực trịch xuất, cách ni tư  chích  năng hồi thân Cách đáng.
 
 	Nhi giá nhất hồi thân, cầu đạt dĩ trùng đáo cách ni tư cân tiền:"Liệt diễm. toàn phong"
 
 	Cách ni tư phi thân nhất cước thích phi liễu lan đăng trịch lai đích chiến kích, khước đáng bất trụ cầu đạt tái thứ thi triển xuất đích Liệt diễm. toàn  phong. cường đại nhi trầm trọng đích Hỏa diễm toàn Phong nhất hạ tương tha hấp quyển tiến khứ, tại như trụ đích  viêm toàn lí cực tận tê xả Phần thiêu.
 
 	Kỷ miếu chung hậu, trầm trọng đích hỏa diễm toàn phong tiêu thất, bị quyển  đáo  bán không đích cách ni tư tòng không trung suất lạc hạ lai, suất tại liễu cự thạch lâm ngoại. như quả hoán thành kỳ tha nhân, một hữu ngận hảo đích trang Bị bảo hộ, giá nhất chiêu tất nhiên thụ thương bất tiểu, đãn cách ni tư tất cánh thị phảng hỏa nguyên tố hệ đích hỏa diễm kỵ sĩ, đối hỏa đích để ngự năng lực đại phúc Khinh độ liễu tha Đích thương thế. khả tức sử giá nhất chiêu thương bất trọng, bị thiên nhân bao vi đích thái thế dĩ vô pháp vãn hồi.
 
 	Bỉ mạc Da đẳng nhân thu đáo không kỵ phát xuất đích ma pháp  tín  hào  đạn, tòng cự thạch lâm nam phương vi đổ nhi lai, giá cá thì hậu tiền hậu lưỡng thiên nhân đích tằng tằng bao vi, dĩ tương cách ni Tư triệt để đích vi tại liễu trung tâm.
 
 	Cầu đạt tòng không trung phi hạ, trường kiếm chỉ địa, chanh sắc đích hộ kiên khải giáp, lam sắc đích giáp tâm,  ưng  dương  chiến  khôi hạ đoản phát khinh dương:"Giá cá thì hậu nhĩ hoàn tưởng đào mạ?"
 
 	 cách ni tư Trữ lập nê thổ địa thượng, khán trước thiên thượng địa  hạ nghiêm mật đích bao vi, tha tri đạo giá Nhất khắc Giá thị vô luận  như hà  đô  bất khả năng đào xuất khứ liễu.
 
 	Trầm mặc, chích hữu trầm mặc, thị tử vong tiền đích trầm mặc, thị tối hậu đích trầm mặc.  vô pháp vãn hồi đích mệnh vận bất nguyện tại trầm mặc trung thệ khứ, tựu chích hữu tại  tối hậu thù tử đích nhất chiến trung trầm một.
 
 	Cách ni tư hoãn hoãn cử khởi tự kỷ đích song thủ, phách tán thân thượng tàn phá đích sư thứu cốt khải, âm trầm đích kiểm thượng thấu lộ xuất tha thân vi chân vũ tam kỵ tương tối Hậu đích tôn ngôn.
 
 	Bất quản chẩm ma dạng, tha tăng kinh vinh diệu quá, bất quản chẩm ma dạng, chân vũ tam kỵ tương đích đầu hàm thị tha tự kỷ dụng thực lực chứng minh nhi  lai, giá thị  tha đích vinh dự, tha tòng bất tăng Đâu khí, tựu  toán  thử  thì  cùng  đồ  mạt lộ, tha dã yếu đái trước tối hậu đích tôn ngôn nhi vong ~
 
 	Chiến chích thặng hạ tối hậu nhất cá ý chí. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện