&lt;B&gt;Chương 1018 :&lt;BB&gt; Lâm Đạt vs Y Cách Nạp Đế Tư
 
 	Huyết tinh địa ngục, thảm thiết cảnh tượng, vô số người bị quất giết chóc, cho đã mắt đều là tanh hồng một mảnh. Thấy được này hết thảy hết thảy không ngừng bất biến hoàn cảnh, trong lỗ tai nghe được kia vô cùng chân thực thống khổ thanh âm, Kỳ Thụy Nhi trong lòng từng trận bị xúc động, nhẹ nhàng tiếng hít thở trở nên càng lúc càng dồn dập.
 
 	Cuối cùng cảnh tượng biến ảo, Kỳ Thụy Nhi xuất hiện ở 1 cái tiểu lâu nhà gỗ bên trong. Quen thuộc gian phòng, quen thuộc bài trí, nguyên cái bàn gỗ trên còn bày đặt 1 bốc hơi nóng đặc trà, Kỳ Thụy Nhi trái tim chấn động, trong lòng ác mộng tùy theo tập kích cuốn tới.
 
 	Ảo cảnh ngoài, Phan Ni Nhi nhìn đến trên mặt đất không ngừng biến ảo các loại biểu cảm tỷ tỷ, lại một lần nữa tràn đầy hung ác nở nụ cười: "Hảo hảo hưởng thụ ngươi ác mộng tra tấn đi, như vậy tra tấn thống khổ lại nhanh nhạc."
 
 	Trên mặt đất, sợ hãi, hô hấp dồn dập Kỳ Thụy Nhi, thân hình từ từ cuộn mình lên, trên mặt từ từ biểu hiện ra ** bốc cháy hồng triều, chỉ thấy hắn một trận co rút, cư nhiên không cầm được.
 
 	Bên cạnh mấy trăm mét lâu không xa, Lâm Đạt cùng Y Cách Nạp Đế Tư chiến đấu đã vượt xu thế kịch liệt.
 
 	"Thủy yểm. . ." Y Cách Nạp Đế Tư đem pháp trượng xuyên vào trên mặt đất, 2 tay mở ra, cánh tay vung vẩy giữa, lộ ra ma lực gợi lên trong không khí hơi nước, hội tụ thành dòng nước: ". . . Thủy hồn đăng!"
 
 	Thủy hồn đăng thắp sáng, Y Cách Nạp Đế Tư hai tay trên không ngừng tản ra nồng hậu hơi nước, hắn đang ở tĩnh lặng chi tuyền mở ra thủy nguyên tố hoàn cảnh trong, song chưởng đối mặt với giữa không trung trong Lâm Đạt liền đánh, mỗi một chưởng đánh ra Lâm Đạt xung quanh sẽ xuất hiện 1 đạo mãnh liệt nước vòng.
 
 	Lâm Đạt không bước rất nhanh di động, bay lượn hắc nguyệt cá bạc giống như điều sinh hoạt tại nước biển trong thoăn thoắt cá hố, nó bay đến Y Cách Nạp Đế Tư bên trên, chớp động lên ánh hồng hai mắt giống như bại lộ bạo kêu hung quang, qua lại không ngớt chớp chớp, hướng Y Cách Nạp Đế Tư lao thẳng qua.
 
 	Rầm rầm rầm~!
 
 	Vài lần cứng đối cứng giao thủ, Y Cách Nạp Đế Tư đã đầy đủ cảm nhận được đối phương này kiện kỳ quái vũ khí lợi hại, mặc dù bắt đầu chẳng qua là thăm dò, nhưng lúc này cũng ko quan tâm có điều bảo lưu lại, lập tức toàn lực mà chiến: "Hải thần. Hải long sóng!" Hắn giơ trượng hướng không nâng lên, trống không trăm mét sóng lớn nâng địa mà dậy, cự đại tiếng sóng biển, khiến(cho) công viên ngoài người đều có thể nghe thấy cùng nhìn thấy.
 
 	Lâm Đạt tay trái vi bên cạnh thân đẩy, ánh bạc sao hiện: "Độc mạn chi dây mây. Hóa đá bạc thân leo!" Bạc thạch(đá) sắc độc dây mây rất nhanh mọc ra, chỉ chốc lát sau biến xen lẫn thành một mảnh tường.
 
 	Ầm ầm nổ vang, kết thành bạc thân leo tường bị triệt để đánh nát, Lâm Đạt gọi về cá bạc vây quanh bên cạnh hình hộ thể ma lực lồng khí, đón đã bị yếu bớt sóng biển lớn liền xông ra ngoài.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư một lớp sóng không dừng một lớp sóng lại khởi(dậy), trăm mét sóng lớn lại lần nữa nhô cao: ". . . Hải long sóng. Vạn khiếu lao nhanh!"
 
 	1 lần này hải long sóng lại so vừa rồi kia một lớp sóng cường hãn hơn, chỉ thấy cao cao cuồn cuộn nổi lên màu trắng bọt sóng trên, tạo thành vô số hải yêu động vật biển lướt sóng mà đến cảnh tượng. Những này do(từ) nước ngưng tụ thành lướt sóng kỳ quan, đi kèm cự đại tiếng sóng biển, giống như phát ra trận trận rống giận.
 
 	Lâm Đạt trong lòng giật mình, cá bạc biến thành hồn trượng tụ tập cường đại ma lực hướng sóng biển đỉnh đi. Nhưng mà hôm nay hắn đã trải qua hai trường đại chiến, lại sử dụng tiêu hao ma lực cự đại nguyệt tinh linh cùng thiên khải ma pháp, cùng bài sơn đảo hải áp lực sóng biển mới vừa giao phong liền cảm thấy trong cơ thể ma lực không tốt, bị sóng lớn trực tiếp thoáng(một) cái vỗ vào trên mặt đất.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư thừa dịp cái này cơ hội, vài chích thủy sinh ma thú đồng thời gọi ra, 7 chỉ Tháp Khố Lí trong lại có 1 chỉ là vua cá. Tư Mễ Nặc.
 
 	Tháp Khố Lí cùng vua cá hoặc mặt nước hoặc nước dưới cướp đoạt  lãng chạy như bay, cánh tay chưởng giữa vây cá, màng chân khiến chúng nó tựa như lục địa trên con báo một dạng bay vút, nháy mắt cũng đã đánh về phía bị sóng nước thiệt hại nặng Lâm Đạt trên người.
 
 	Cắn xé, tàn sát, hắc nguyệt cá bạc toàn lực chống cự, giọt nước trong Lâm Đạt trong tay tụ lên một đoàn ma lực quang cầu, tại trong nước bùng nổ, nước biển lập tức bị chấn khai 1 cái đại lõm, 6 chỉ Tháp Khố Lí trong có 4 chỉ bị trong nháy mắt miểu sát.
 
 	Nhưng mà lúc này, vừa mới(vặn) chấn khai nước lõm bầu trời, Y Cách Nạp Đế Tư nắm tĩnh lặng chi tuyền đã phi thân đánh tới, ma lực dồi dào hắn lập tức lại khải cường chiêu, 16 căn cạnh tranh thiên(ngày) cột nước theo mặt nước bạt không mà dậy, hội tụ đến đỉnh đầu hắn bên trên hình thành 1 cái cự đại thủy cầu nghênh tiếp thành Lâm Đạt áp lực: "Hải thần. Biển chi bạo!" . . . .
 
 	Thủy cầu đường kính cao tới mấy chục thước, chiêu thức tới đột nhiên, Lâm Đạt tránh cũng không thể tránh, ma lực không tốt hắn đành phải mãnh liệt đề(cập) trong cơ thể máu, ân ríu rít vừa quát: "Huyết dạ. Huyết hồn đại yểm khiếu!"
 
 	Vô số tượng lợi trảo mở ra đêm tối vết máu xen lẫn thành một mảnh lưới, tại cự đại thủy cầu cùng Y Cách Nạp Đế Tư xung quanh tiến hành điên cuồng tàn sát.
 
 	1 cái lơ đãng, Y Cách Nạp Đế Tư trên người bị trảo ra vài đạo thật sâu vết máu, mà hắn đại thủy cầu cũng bị này vết cào trảo(bắt) phá. Hắn thừa cơ biến hóa, thay đổi ma pháp, bị cào rách biển chi bạo trong nháy mắt rải rác thành vô số dưa hấu đại tiểu thủy cầu, tượng dưới mưa đá một dạng hướng Lâm Đạt đánh tới.
 
 	Mặt nước cự lõm sắp bình phúc, Lâm Đạt tại lăng rơi thủy cầu giữa tượng hời hợt một dạng rất nhanh di động, đồng thời 17, 8 cái săn hồn tử thần ào ào tại đối thủ xung quanh xuất hiện, vung hồn đao là thu hoạch sinh mạng lợi khí.
 
 	Lâm Đạt động tác nhanh, Y Cách Nạp Đế Tư tốc độ cũng không chậm, vài giây giữa hắn thân ảnh đã có vài chục lần tránh né chớp động, nhưng càng nhiều tử thần vẫn là ào ào đánh tới.
 
 	Hắn hừ nhẹ một tiếng: "Có thể như vậy thuần thục sử dụng hiếm thấy tử vong ma pháp, đệ nhất thế giới cấm thuật sư danh hiệu danh bất hư truyền. Nhưng mà loại này trình độ, còn ko thương tổn được ta." Hắn tâm tùy ý động, trượng trên ngưng nước: "Ninh. Lặng im âm thanh!" Pháp trượng trên từng tầng một vầng màu lam thủy sóng gợn khuếch tán, mang theo từng tầng một yên lặng tinh lọc lực lượng, tiêu tan di săn hồn trên người chết ngay lập tức ma lực.
 
 	Cùng lúc đó, cách đó không xa Phan Ni Nhi các nàng cũng nhận đến Y Cách Nạp Đế Tư luân phiên đại chiêu ảnh hưởng, trong lòng không nén nổi ám đạo: "Cái này Y Cách Nạp Đế Tư năng lực chiến đấu quả nhiên lợi hại, khó trách tại bên trong tổ chức quyết đấu trong, hắn có thể lấy một địch 3. Chẳng qua cái kia Hoa Lặc. Lâm Đạt ma pháp quỷ dị, năng lực đặc thù, trước chiến đấu hắn bị ta cùng Ca Đốn vài lần đả thương, lại 1 điểm cũng không thụ ảnh hưởng, không biết Y Cách Nạp Đế Tư có thể hay kô địa giao hắn." Hắn không nghĩ tại nơi này làm nhiều dừng lại, nhấc lên trên mặt đất lâm vào ác mộng Kỳ Thụy Nhi rất nhanh thoát đi, mà hắn chỗ mở ra tinh thần mây bạo, cũng như ảnh tùy ảnh đi theo bên người nàng cùng một chỗ ly khai.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư thầm nhủ kinh ngạc đối phương cô gái thực lực, từ hắn thành danh tới nay, đã rất ít có thể gặp được đến có thể cùng hắn đánh thành như vậy đối thủ. Nhưng mà hắn cũng ý thức được như vậy đánh tiếp, một chốc rất khó phân ra thắng bại , cho nên chiêu một bên, thủy lĩnh vực đang tại mở ra: "Lĩnh vực. . ." Một miếng màu xanh đậm 'Nước' chi cổ tự tại hắn lòng bàn tay trái hiện lên, nhiều rải rác xanh thẳm nước tức ngưng tụ thành 1 chỉ thủy tinh linh, mở ra lĩnh vực quang trận!
 
 	Cự đại mà thâm thúy lĩnh vực vòng sáng giống như luân(vòng) cự đại thiên(ngày) bàn nổi tại giữa không trung, Y Cách Nạp Đế Tư đan(đơn) chống đỡ hư đẩy giữa không trung trong lĩnh vực vòng sáng, chậm rãi chuyển động mấy tầng vòng sáng chính(đang) cái chêm không ngờ như thế lĩnh vực mở ra: ". . . Đại hải dương!" Một tiếng quát mắng, lĩnh vực vòng sáng chiếu sáng vô cùng cường quang, trong tay tĩnh lặng ma trượng nhân(vì) lực lượng khổng lồ mà không dừng rung động.
 
 	Rào rào !
 
 	Quầng sáng dưới, không ngừng được phóng thích thủy nguyên tố tại tinh linh chi phối dưới, tạo thành trống không xuất hiện cự đại mặt biển, trong chớp mắt toàn bộ công viên đã thành một mảnh hải dương thế giới.
 
 	Nhưng mà cùng Y Cách Nạp Đế Tư đồng dạng, ma lực không đủ Lâm Đạt đồng dạng cho rằng mở ra lĩnh vực là hiện tại lựa chọn tốt nhất , cho nên ở đối phương đánh thức đồng thể tinh linh đồng thời, Lâm Đạt cũng đồng dạng gọi ra trong cơ thể độc chi tinh linh: "Lĩnh vực: độc chi yêu giới. Tường vi rừng rậm!"
 
 	Phát ra xanh đậm độc tức tinh linh bay lên giữa không trung, nó mở ra cánh cùng cánh tay ra sức toàn lực mở ra lực lượng khổng lồ. Chỉ thấy một vòng độc trận cùng thủy trận chiếu rọi đi ra, tức khắc nguyên bản rõ ràng trong không khí bắt đầu phiêu tán khai mở các loại nhan sắc khói độc. Tiếp theo vô số cây tử đằng thực vật theo biển rộng trong đột ngột từ mặt đất mọc lên, chúng nó lẫn nhau dây dưa, che khuất bầu trời, khoảnh khắc liền đem công viên che phủ thành 1 cái phong bế không gian.
 
 	Một gã thành thục ma đạo sĩ có thể tự do khống chế lĩnh vực phạm vi lớn nhỏ.
 
 	"Khói độc sao? Ta không sợ hãi!" Y Cách Nạp Đế Tư vung pháp trượng, một mảnh màu lam nhạt hào quang trong nháy mắt bả(nắm) giam cầm không gian chiếu sáng, chỉ thấy chung quanh san sát cây cối độc dây mây giống như phiến cổ xưa rừng rậm, trong không khí khói độc tung bay, lại bị phân tán tại này phiến hải dương lĩnh vực trong nước tức cấp phân chia tiêu tán. . . . .
 
 	Thủy hệ ma pháp một dạng có điều trị cùng tinh lọc mà nổi tiếng, mà tuyệt đại đa số thủy hệ lĩnh vực đều có được điều trị miệng vết thương, tinh lọc độc tố, hóa giải dị trạng cơ bản năng lực.
 
 	Sóng biển tại cổ xưa cây cối gian quay cuồng phát, nhưng mà khiến(cho) Y Cách Nạp Đế Tư bất ngờ chính là, tại này lĩnh vực sau khi xuất hiện, Hoa Lặc. Lâm Đạt vậy mà biến mất không thấy.
 
 	"Ân?" Mang theo màu trắng quỷ dị mặt nạ giấy Y Cách Nạp Đế Tư nhìn chăm chú xung quanh, bên tai ngoại trừ sóng nước âm thanh, nghe không được thanh âm nào khác, nhưng hắn biết nguy cơ đang ở phụ cận , cho nên hắn một chút cũng không có đại ý. Ở lúc này, hắn chợt thấy một đóa tươi đẹp bông hoa tại cây mây trên tràn ra: "Đây là. . . Hoa hồng sao?"
 
 	Đỏ tươi hoa hồng sinh trưởng tốc độ kinh người, hơn nữa đại khác thường, chỉ chốc lát sau đã vừa được lũ chậu lớn nhỏ. Y Cách Nạp Đế Tư nhận thấy được tình huống không đúng, đưa tay 1 đạo thủy ma pháp đánh tới, nhưng xung quanh khô dây mây nhanh chóng đở được này một đòn.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư trong lòng biết không đúng, chuẩn bị lại muốn ra chiêu, lúc này độc dây mây trên kia tươi đẹp màu hồng hoa hồng đã bắt đầu tách ra. Chỉ thấy tầng tầng buông ra cánh hoa trong, 1 cái tuyệt mỹ ** nữ tử che chở đôi(song) ngực từ từ theo bông hoa trong tách ra hiện ra. Hắn màu hồng tóc, trơn mềm da thịt, trên mặt khắc in lên diễm lệ tiêm mỹ đồ vân, phần eo dưới vẫn bọc che ở nhụy hoa bên trong, lại là 1 cái theo bông hoa trong mọc ra từ nữ tử.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư trong lòng kinh ngạc còn không ổn định, đột nhiên gặp độc rừng bên trong đã bắt đầu tách ra cái khác nhan sắc hoa hồng, hồng, lục, thanh, tím, phấn, bạch, lam. . . Một đóa một đóa dựa theo bất đồng thời điểm tự đang tại tức giận phóng(để).
 
 	Lúc này hoa hồng đỏ hoa trong nữ nhân đột nhiên mở mắt, hắn từ từ mở rộng ra bản thân thân thể, dìu đỡ cự đại cánh hoa từng điểm theo bông hoa trong bò lên đi ra, tùy theo đi tới liền là một trận nhẹ giòn cười duyên cùng mê người mùi hoa.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư kinh dị không dứt, hắn chưa bao giờ có từng thấy như vậy kỳ dị lĩnh vực thế giới, nhưng hắn biết một hồi chân chính lĩnh vực cuộc chiến lập tức liền muốn bắt đầu. . .
 
 	. . .
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện