Đệ lục bách tứ thập cửu chương phái nhĩ ***183; phan đích thân thế
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-14 15:48:30 tự sổ: 2875
 
 	Giá thị nhất gia phổ thông đích tửu quán, tịnh một hữu thập ma đặc biệt đích địa phương, thử thì thị hạ ngọ ngũ điểm đa, điếm lí dĩ kinh tọa liễu kỷ cá khách nhân.
 
 	Phan tiến lai thì dẫn khởi liễu nhất ta chú ý, đãn ngận khoái tha môn hựu các tự hát khởi tự kỷ đích tửu. Nhất cá trường đắc bất chẩm ma hảo khán đích tiểu ải nhân quá lai chiêu hô tha môn, phan khiếu liễu ngận đa liệt tửu, hoàn khiếu liễu tứ thập cân thục nhục hòa thập chích khảo nga.
 
 	Ái lị ti bất thái hỉ hoan cật giá dạng thô tháo đích thực vật, tha canh hỉ hoan khứ tửu điếm lí cật nhất ta cao đương đích liệu lý, đãn thị năng hòa sư phó nhận thức đích nhân tọa tại nhất khởi cật đông tây liêu thiên, giá thị tha ngận nhạc ý đích.
 
 	Hưu linh đốn nhân vi phụ thương tịnh một hữu cân lai, nhi thị khứ liễu y viện, tha thân thượng đích thương giác trọng, nhu yếu canh hảo đích trị liệu.
 
 	Băng trĩ tà tha môn tiến lai một đa cửu, nhất trực ám trung trành trước tha đích lưỡng cá nhân dã cân trước tiến lai liễu, giá lưỡng cá nhân tuyển liễu nhất cá tịnh bất tương lân, khước ly đắc ngận cận đích vị trí tọa hạ, giá cá cự ly năng cương hảo thính đáo băng trĩ tà tha môn đích đối thoại.
 
 	Phan trảo liễu nhất bả thục nhục tắc tiến chủy lí, biên cật biên thuyết đạo: "Giá ma cửu bất kiến, nhĩ đích dạng tử biến liễu bất thiếu, yếu bất thị nhĩ thảo yếm đích bạch đầu phát hòa hắc nhãn tình, ngã đô khoái nhận bất xuất lai liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã khả bất tưởng nhĩ nhận đắc ngã, ký đắc đệ nhất thứ phanh đáo nhĩ đích thì hậu, nhĩ tựu yếu thưởng kiếp ngã."
 
 	Phan cáp cáp đại tiếu đạo: "Đối đối, thị giá ma hồi sự. Na thiên ngã chính hảo một tiền liễu, khán đáo nhĩ thân thượng đái liễu na ma đa tiền, tưởng nhượng nhĩ phân nhất bán cấp ngã, một tưởng đáo nhĩ cư nhiên bất đồng ý."
 
 	"Bổn đản, ngã đương nhiên bất hội đồng ý."
 
 	Phan tiếu đạo: "Thị a, ngã dã một tưởng đáo nhĩ thị cá ma đạo sĩ, na thì hậu nhĩ hảo tượng chích hữu 8, 9 tuế ba?"
 
 	"11 tuế liễu." Băng trĩ tà.
 
 	"Thị mạ?" Phan đạo: "Bất quá na thì hậu nhĩ hảo tượng cương thành vi ma đạo sĩ, lực lượng hoàn bất năng hoàn toàn khống chế, kết quả bị ngã đả đắc bán tử, hoàn thị bả nhĩ đích tiền thưởng liễu, cáp cáp cáp cáp cáp."
 
 	Băng trĩ tà hãn liễu nhất cá: "Uy uy, giá chủng sự tình hữu hảo thập ma tiếu đích."
 
 	Phan bất quản băng trĩ tà đích bất mãn, cao hưng đích hựu trảo liễu nhất bả thục nhục tắc tiến chủy lí. Tha cật đông tây đích dạng tử thực tại khoa trương, na ma nhất đại bả đích nhục tại tha chủy lí tước liễu lưỡng hạ tựu thôn hạ khứ liễu, nhiên hậu tha hựu trảo khởi nhất chích khảo nga, nhất khẩu tựu bả giá chích kỷ cân trọng đích khảo nga tê điệu liễu nhất tiểu bán, liên cốt đầu nhất khởi giảo đắc dát băng dát băng đích hưởng, tiếp trước tha hựu bão khởi ngũ công cân trang đích tiểu tửu dũng tựu hát, lưỡng khẩu hào ẩm tựu bả giá thập cân tửu cấp hát hoàn liễu.
 
 	Ái lị ti tiều đắc ám ám trách thiệt, dã học trước tha đích dạng tử trảo liễu nhất bả thục nhục vãng chủy lí tắc, khả thị na ta nhục đích tiêm duy thái thô tháo liễu, ái lị ti tước liễu bán thiên tước đắc tai bang tử đô đông liễu dã một yết hạ khứ, chích năng cổ trước chủy tọa tại na lí sỏa hồ hồ đích suyễn khí hưu tức.
 
 	Phan khán đáo ái lị ti giá cá dạng tử, cáp cáp tiếu đạo: "Thổ xuất lai ba, nhĩ môn phổ thông nhân thị bất năng tượng ngã môn giá dạng cật nhục đích, ngã môn đích nha xỉ ngận hữu lực lượng, nhi thả đỗ tử lí hữu lưỡng cá vị, nhĩ giá ma cật hội bả đỗ tử cật phôi đích."
 
 	Ái lị ti bao trước mãn chủy đích nhục cản khẩn bào đáo tẩy thủ gian khứ thổ liễu.
 
 	Phan đối băng trĩ tà đạo: "Giá cá tiểu nữ hài ngận hữu ý tư a, chẩm ma hội thị nhĩ đích đồ đệ."
 
 	Băng trĩ tà bả sự tình đích kinh quá đại trí thuyết liễu nhất biến.
 
 	"Nga, nguyên lai như thử." Phan đạo: "Ngã hỉ hoan tha, tha bất ứng cai tố nhĩ đích đồ đệ, ứng cai tố ngã đích đồ đệ tài đối."
 
 	Băng trĩ tà vô ngữ đạo: "Nhân vi thập ma nhĩ tựu hỉ hoan tha liễu, tha nhất thiên đáo vãn phiền đắc yếu tử."
 
 	Phan đạo: "Nhân vi thập ma tịnh bất trọng yếu, trọng yếu đích thị cảm giác, ngã nhất khán đáo tựu ngận hỉ hoan tha, cáp cáp cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	Giá thì hậu tửu quán môn khẩu hựu tiến lai nhất cá nhân, nhất cá thân thượng xú hống hống đích khất cái. Tửu quán đích tiểu ải nhân hỏa kế cản khẩn đáng tại môn tiền, ô trước khẩu tị huy thủ đạo: "Tẩu tẩu tẩu tẩu xuất khứ xuất khứ, xú tử liễu, bất yếu ảnh hưởng ngã môn đích sinh ý."
 
 	Khất cái đích mục quang tại tửu quán lí khán liễu nhất nhãn, ngận khoái tựu lạc tại kháo tường biên tọa trước đích băng trĩ tà tha môn thân thượng, tha tại khảng tạng đích y đại lí sưu liễu bán thiên sưu xuất lưỡng mai kim tệ phóng tại tiểu ải nhân hỏa kế đích thủ lí: "Giá thị đả thưởng nhĩ đích, ngã tưởng tại lí diện tọa tọa."
 
 	Tiểu ải nhân hỏa kế đĩnh nhạ dị đích, nhất cá khất cái xuất thủ cư nhiên giá ma đại phương, bình thường tha tại tửu quán lí mang nhất thiên đích tiểu phí dã vị tất hữu giá ma đa. Tiểu ải nhân hỏa kế nã liễu tiền dã bất năng tái cản khách nhân, tha tưởng liễu tưởng đạo: "Hảo ba, nhĩ khả dĩ tiến khứ, bất quá nhĩ bất năng tọa tại nhân quần lí diện, nhĩ đắc trảo cá tối giác lạc đích địa phương tọa hạ, tối hảo. . . Tối hảo khứ tẩy nhất tẩy, lâu thượng hữu nhất cá tẩy dục đích vệ sinh gian, ngã đái nhĩ khứ ba."
 
 	"Ai." Khất cái điểm liễu nhất hạ đầu, đãn nhãn tình hoàn thị thì bất thì đích khán trước băng trĩ tà tha môn.
 
 	Ái lị ti tòng tẩy thủ gian xuất lai, nghênh diện chính hảo phanh thượng liễu chính chuẩn bị thượng bàng biên các lâu đích khất cái, tha ô trước chủy cơ quái đích khán trước giá cá khất cái, tâm tưởng tửu quán chẩm ma hội nhượng giá dạng đích nhân tiến lai. Khả tha phát hiện giá cá khất cái dã tại khán trước tha, nhi thả bất thị lộ quá sát kiên ngẫu nhĩ khán nhất nhãn, nhi thị tựu trạm tại na lí hào bất kị húy đích trành trước tha khán. Ái lị ti hữu ta mạc danh kỳ diệu, cản khẩn bào liễu.
 
 	Hồi đáo tọa vị thượng ái lị ti dã một hữu đề khởi giá kiện sự, tha bả hảo cơ tâm phóng tại liễu phan đích đao thượng, tha tòng lai dã một hữu kiến quá giá ma cơ quái đích đao, hoàn hoàn toàn toàn tựu thị nhất cá trường phương hình đích đại thiết khối, liên ác bính đô một. Chi sở dĩ năng khán xuất giá thị nhất bả đao, thị nhân vi tha nhất biên hậu nhất biên bạc, đãn bạc đích địa phương dã viễn viễn xưng bất thượng phong lợi, thậm chí liên phong đô một hữu. Tha thường thí trước khứ bàn động giá bả trọng đao, khả bàn liễu bán thiên văn ti bất động.
 
 	Phan cáp cáp tiếu đạo: "Ngã giá bả đao hữu 2. 5 đốn trọng, nhĩ lực khí giá ma tiểu thị bàn bất động tha đích."
 
 	Ái lị ti dã khán xuất lai liễu, nạo nạo đầu vấn đạo: "Nhĩ thị chẩm ma dụng tha đích a, hảo tượng một hữu trảo đích địa phương."
 
 	"Hữu, tại giá lí." Phan ly khai đắng tử, tương thảng tại địa thượng đích đao phiên liễu cá diện, nguyên lai đao đích giá diện hòa đao bối chi gian đả liễu cá khổng, giá cá đại khổng chính hảo khả dĩ dung đắc hạ phan đích ngũ chỉ ác trụ.
 
 	Ái lị ti khán tha bãi lộng đắc giá ma khinh tùng, đại cảm bội phục.
 
 	Phan đạo: "Giá bất thị phổ thông đích đao, tha thị. . . Ngã dã lộng bất thanh sở tha thị thập ma kim chúc đoán tạo đích, phản chính thị ngận hi hữu đích kim chúc, ngã cấp tha thủ liễu cá danh tự khiếu'Hắc bá vương' ."
 
 	"Hắc bá vương, tha đích danh tự đảo hòa nhĩ đích hình tượng ngận tương phối."
 
 	Phan đạo: "Ngã hữu kiện sự ngận cơ quái, nhĩ chẩm ma hội học hội ngã đích tuyệt kỹ'Sư tử tâm' ?"
 
 	Ái lị ti đạo: "Thị nhất cá thị vệ đại ca giáo ngã đích." Tha tương tại khải tát trang viên lí học'Sư tử tâm' đích sự tình thuyết liễu nhất biến.
 
 	"Nguyên lai thị tha a." Phan cảm thán liễu nhất thanh: "Na hoàn thị ngã ngận đa niên tiền đương cường đạo đích thì hậu tổ chức đích nhất cá dong binh đoàn, hậu lai ngã bất tưởng can liễu, na ta cân trước ngã đích nhân dã tái một kiến quá liễu."
 
 	Ái lị ti đạo: "A, nguyên lai nhĩ môn dĩ tiền thị cường đạo."
 
 	Phan tiếu đạo: "Bất nhiên ngã chẩm ma hội khứ thưởng nhĩ sư phó đích tiền? Na thì hậu bất quản thị thùy, chích yếu thị hữu tiền đích ngã đô bất hội phóng quá."
 
 	Ái lị ti vấn đạo: "Na nhĩ giác đắc ngã đích'Sư tử tâm' học đắc chẩm ma dạng?"
 
 	"Bất thác, hảo tượng  hoàn tự kỷ sang ý  liễu  giá cá chiêu  thức đối ba."
 
 	Ái lị ti điểm  đầu  nhạc đạo: " ân, ngã bả tha cải liễu  nhất hạ, thủ  liễu cá  danh tự  khiếu'Sư tử nộ hống' ."
 
 	phan  đạo: "bất quá nhĩ  học đích'sư tử tâm' tịnh  bất  hoàn chỉnh."
 
 	"a!"  ái lị ti  đạo: "ngã dĩ  kinh  án  chiếu  thị vệ Đại ca  giáo  đích  nhận  chân đích  học liễu a,  tha  hoàn hữu  một giáo cấp ngã đồng?"
 
 	Phan  đạo: "Thị ngã  một  hữu  giáo  cấp tha.  ngã  chích giáo Hội  liễu  tha  môn chẩm Ma sử dụng' sư tử tâm' giá  nhất chiêu, khước  một  hữu giáo tha  môn  phối  hợp  giá  nhất  chiêu  sử  dụng  sở  nhu  yếu  đích lực lượng."
 
 	Ái  lị ti  đạo: "phối  hợp  giá nhất chiêu sử dụng  sở  nhu  yếu đích lực lượng, ngã  một  thính  minh bạch."
 
 	Phan đạo: "Nhĩ chi tiền  một  hữu  phát  hiện ngã sử  dụng  đích  bá khí dữ phổ thông  đích  bá khí hữu thập  ma bất  đồng  mạ?"
 
 	Ái lị ti  diêu  liễu diêu  đầu: "hữu  thập ma bất  đồng?"
 
 	băng  trĩ  tà đạo: "Nhĩ  đích bá khí bất  thị nhất  bàn đích bá  khí?"
 
 	"hanh, đương nhiên."  phan đạo: " ngã  tưởng nhĩ  môn ứng Cai  thính thuyết quá ma đa · Bỉ Sắt ngang giá  cá nhân  ba."
 
 	Ái lị  ti Điểm Đầu đạo: "Tha thị 1500 đa niên tiền nhất cá phong cuồng đích đại ma đầu."
 
 	 băng  trĩ tà  đạo: "Nhĩ vi  thập ma  đề khởi tha?"
 
 	Phan  kiểm thượng  lộ xuất  liễu trương  cuồng đích thần tình: " nhân vi Ngã  hiện tại sử dụng đích bá khí, tựu thị ma đa · bỉ sắt ngang đương niên sở ủng hữu đích bá khí."
 
 	Ái  lị ti  lăng trụ liễu,  băng trĩ tà  dã giác  đắc bất  yếu tư nghị.
 
 	Phan đạo: "Ma  đa · bỉ sắt  ngang đương  niên chi  sở dĩ  năng na  ma  cường, trừ  liễu tha thị  thế giới  thượng đệ  nhất cá  chiến hồn, trừ  liễu tha ủng hữu long linh  đích cường đại lực lượng, Tha  hoàn học hội liễu nhất chủng  đặc thù  bá khí ——《 y  tác y  nông · vương  thiên 》."
 
 	"《 y  tác y nông 》!"  băng trĩ tà  thính đáo giá cá thoại  phân  ngoại  kinh nhạ.
 
 	Ái lị  ti đạo: "Sư phó,  nhĩ chẩm ma Giá  ma kinh Nhạ? giá  cá 《 y tác  y nông 》 thị  thập ma  đông tây?"
 
 	Băng trĩ tà  đạo: "《  y tác  y nông 》 thị  thánh  viên lịch dĩ tiền  đích cổ  đại xã  hội lưu truyền Đích nhất chủng truyền thuyết  trung đích  chiến khí Thư  tịch, tha  phân vi 《  đế thiên 》, 《 vương Thiên 》 hòa 《 bá thiên 》, học  quá giá chủng  thư tịch đích chiến  sĩ,  năng cải biến tự kỷ đích chiến  khí  hoặc giả bá  khí, biến thành  nhất chủng đặc thù đích bá khí lực  lượng."
 
 	"Truyền Thuyết  trung, thị chân  đích  mạ?" ái lị  ti vấn.
 
 	Băng trĩ tà khẳng định  đạo: "Thị chân đích, nhân vi giá cá thế giới thượng hữu duy nhất nhất cá gia tộc đích  nhân, tha môn thế  đại đô  tại  học giá chủng bá khí,  na  tựu  thị  hách  hách  hữu  danh đích kiệt lạp đế á tư gia tộc, tha Môn  sở học Chính thị 《 y tác y nông · đế  thiên 》.  ngã  tri đạo Đích giá  ta, dã thị tha môn Gia tộc đối ngoại công bố đích."
 
 	 ái lị ti đạo: " thị  kiệt  lạp  đế  á tư A, ngã tri  đạo tha môn,  khả bất Tri  đạo  tha môn nguyên lai thị giá ma Hữu  danh vọng  đích gia Tộc."
 
 	Băng  trĩ tà khán trước  phan  đạo: "Bất quá nhĩ chẩm ma hội hữu 《 y tác  y  nông · vương Thiên 》?"
 
 	Phan đạo: " nhân  vi ngã, phái nhĩ · phan, tựu thị ma  đa · bỉ  sắt  ngang đích trực hệ hậu duệ."
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Bất  chỉ  thị ái lị ti  sỏa  liễu, tựu liên tại Bàng biên Thâu thính  đích  lưỡng nhân dã sỏa liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  lục  bách ngũ Thập chương tiễu tiễu trành trước đích nhân
 
 	canh  tân  thì  gian 2011-7-14 21:50:06 tự sổ: 2209
 
 	" bất  thị  ba, na gia Hỏa  thị ma đa ·  bỉ Sắt ngang đích hậu đại?" thâu thính Đích  lưỡng nhân thiết thiết tư ngữ đạo.
 
 	Lánh nhất nhân đạo: "Thùy tri đạo ni, ma đa · bỉ sắt ngang đô tử liễu na ma đa  niên  liễu, quỷ tri đạo tha Hữu  một hữu hậu đại, hoặc hứa tựu thị đả trước  tha đích danh đầu  lai  phiến  nhân  đích  ba, giá chủng giả  tá tử khứ đích danh nhân lai phiến nhân đích phiến  tử  bất thị  hữu  ngận  đa  mạ?"
 
 	Đầu  nhất  nhân đạo: "đãn thị  tha  bất  tượng  tại  thuyết  hoang a,  tha đích thực  lực  bãi  tại na  lí, ngã môn thân Tự  khán  kiến quá đích."
 
 	Lánh  nhất  nhân điểm đầu: "Tổng chi giá thị nhất cá trọng Yếu đích tiêu thất, hồi khứ dĩ hậu yếu  báo cáo cấp tổ chức."
 
 	Băng trĩ tà tri Đạo 《 y tác y nông 》 đích tồn tại, đãn nhất Trực  dĩ lai đại lục thượng  chích tri đạo 《 đế thiên 》 tại kiệt lạp đế á tư gia tộc thủ lí, nhi lánh ngoại lưỡng thiên tòng  lai  một  hữu  xuất  hiện  quá, hoặc hứa  dĩ kinh mai táng  tại lịch sử đích  sa mạc trung, khả một tưởng đáo phan đột  nhiên  thuyết  tha  thị 《 vương thiên 》 đích ủng  hữu  giả, giá sự yếu truyền xuất khứ đích xác năng dẫn khởi  bất thiếu Đích oanh động.
 
 	Phan đạo: "Kỳ thực tảo tựu hữu ngận Đa nhân  tri đạo ngã đích tổ  bối môn nhất trực tu luyện  trước giá  chủng  dữ  chúng  bất  đồng  đích chiến khí, đãn thị na ta  nhân  bất  tri  đạo  ngã  môn  sở học đích tựu thị 《  y tác y nông · vương thiên 》."
 
 	Băng  trĩ tà đạo: "Giá chủng sự tình nhĩ  vi  thập  ma yếu cáo tố ngã?"
 
 	"Cáp cáp."  phan tiếu đạo: "Giá kiện sự một thập ma hảo ẩn man đích ba."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ  bất  phạ  biệt  nhân  tri đạo nhĩ đích thân phân hậu hội cừu thị nhĩ?"
 
 	"Hữu thập ma hảo cừu thị Đích?" phan  đạo: "Ma đa · bỉ sắt ngang thị ngận cửu dĩ tiền đích sự  tình liễu,  tự  tòng  ngã  môn  tháp khố Nhĩ man Tộc xuất Liễu tha Giá Ma nhất  cá  nhân  dĩ  lai, thế giới thượng các chủng tộc  đích  nhân  đối  ngã môn đích phi nghị  hoàn thiếu Mạ? tái  thuyết tựu toán  một hữu  bỉ  sắt ngang,  cừu thị ngã  đích địch Nhân  dã  ngận đa, cáp Cáp cáp  cáp,  ngã  căn  bản tựu  bất phạ cừu  thị giá  chủng đông  tây, hận ngã  đích  nhân chích quản  lai trảo  ngã  hảo  liễu, ngã  nhất định hội dụng  ngã  đích'Hắc bá vương'  bả  tha môn phách thành nhục tương."
 
 	Ái  lị  ti  đạo: "Ai, na nhĩ năng bất năng Giáo giáo ngã 《  y tác y nông · Vương thiên 》, nhượng  ngã bả'Sư tử tâm' hoàn toàn học hội?"
 
 	"Ái lị ti,  nhĩ thuyết giá  dạng  đích  thoại  thị  ngận  một  lễ  mạo  đích."  băng  trĩ  tà đạo.
 
 	"Nga."
 
 	phan tiếu đạo: " cáp  cáp, một quan hệ, nhĩ yếu học ngã khả dĩ giáo nhĩ."
 
 	"ai! chân đích mạ?" ái lị ti hữu điểm  bất  cảm tương tín: "Giá bất thị nhĩ môn gia thế  đại tương  truyền, phi thường trân quý  đích đông tây Mạ?"
 
 	Phan  đạo: " thị  phi thường  trân quý đích đông tây,  sở  dĩ  nhất  trực  dĩ  lai  đô một hữu ngoại  nhân  tri  đạo."
 
 	"Na nhĩ vi thập ma khẳng giáo ngã?"
 
 	Phan tiếu đạo: "Tựu nhân vi thị ngận trân quý đích đông tây, chích hữu ngã nhất cá nhân học tập thái khả tích liễu. nhi thả ngã ngận hỉ hoan nhĩ,  ngã nguyện ý bả tha giáo cấp nhĩ."
 
 	"Hỉ. . . hỉ hoan ngã!"  ái  lị  ti  đích  kiểm  hữu ta hồng liễu,  dạng  tử  hữu điểm quẫn bách.
 
 	Phan mạc trước tha đích não đại đạo: "nhân  vi  ngã  giác đắc nhĩ phi thường hữu thú,  cáp cáp cáp  cáp cáp. . ."
 
 	"nhĩ tài hữu thú ni." ái lị ti súc  trước não đại Bất mãn đích đô Nang liễu nhất thanh, nhãn  tình nhất  trát nhất trát đích khán  trước sư phó, tâm lí đầu giác đắc mạc danh kỳ diệu.
 
 	Phan đạo: "Ngã khán đáo liễu nhĩ hòa  ám nhãn long vương chủ nhân đích đả đấu,  nhĩ  thị  nhất  cá  đảm  tử  ngận  đại  đích  tiểu  nữ hài, ngã ngận hỉ hoan. Thính băng trĩ tà thuyết nhĩ thị ma  nguyệt  quốc  đích  công chủ, như quả nhĩ nguyện ý đương ngã đích đồ đệ ngã tựu giáo nhĩ."
 
 	"Ma nguyệt đế quốc đích công  chủ, quả nhiên thị giá lưỡng  cá  nhân  ngã  một  khán thác." tồn tại giác lạc lí bão  trước  nhất  bôi  bạch  thủy  đích khất cái tự ngôn tự ngữ.
 
 	Ái lị ti đạo: "Khả thị ngã dĩ  kinh hữu sư phó liễu a."
 
 	Phan bãi bãi  thủ  đạo: "Nhĩ Giá  cá sư phó một dụng, Nhĩ thị học chiến sĩ đích ứng cai tố ngã đích đồ đệ,  dĩ hậu tựu bất yếu nhận tha  tố sư phó liễu."
 
 	Ái lị ti phách trác  tử khiêu liễu  khởi lai: "Ngã tài bất ni, ngã tựu nhận giá nhất  cá sư Phó, tha tựu thị  ngã đích  sư phó."
 
 	Phan đạo: "Na nhĩ bất tưởng học Ngã  đích sư  tử tâm,  học  ngã đích Bá khí liễu?"
 
 	Ái lị ti tố liễu  cá quỷ kiểm: "Hanh, ngã bất hi hãn, tưởng nhượng ngã bất nhận  ngã Sư phó  ngã tài bất can. nhi thả thế giới thượng dã bất  thị chích hữu nhĩ Đích 《 vương thiên 》, Na cá. . . na  cá thập ma quốc  đích  kiệt  lạp  đế  á  tư gia tộc hòa ngã môn ma nguyệt quốc đích hoàng thất quan hệ ngận  hảo,  đáo  thì  hậu  ngã  nhượng tha môn giáo ngã,  nhĩ.," 
   môn nhất Định  hội giáo Đích."
 
 	Phan hữu ta bất cao hưng liễu, trảo  liễu nhất đại bả nhục vãng  chủy lí tắc.
 
 	Nhất trực tại bàng  biên bất khẩn bất Mạn  cật  trước  đông tây đích băng trĩ tà Giá thì vấn đạo: " nhĩ đáo đông  đại  lục, tựu thị  vi liễu trảo viêm dương thành chủ Dương viêm đả nhất Giá?"
 
 	"ân, bất quá tha bất  tại."  phan đạo: "Ngã chính chuẩn bị Khứ thánh  bỉ khắc á  hòa ma nguyệt quốc đích biên cảnh khán  khán."
 
 	 ái lị Ti cơ quái đạo: "Nhĩ khứ na  lí can thập  ma?"
 
 	"Nhĩ bất  tri đạo?"
 
 	"Tri đạo  thập ma?" ái lị ti  nghi hoặc đạo.
 
 	Phan đạo: "Tựu thị  ma nguyệt  quốc  hòa  thánh bỉ khắc á đích chiến tranh a."
 
 	Ái lị  ti đạo: "Thánh  viên đích lạp  phù nhĩ pháp sư hoàn một bả  chiến tranh điệu đình  mạ?"
 
 	 phan đạo: "khán lai nhĩ Chân đích bất tri đạo, lạp phù nhĩ pháp  sư dĩ kinh bị nhân thứ sát liễu, hiện tại nhĩ môn ma  nguyệt  quốc dữ thánh bỉ  khắc á  hựu trọng tân  đả khởi  lai liễu."
 
 	"Thập Ma?" ái lị ti  đăng thì đam  ưu  khởi lai: "chẩm ma hội giá dạng?"
 
 	phan đạo: "lạp phù nhĩ tha sử lưỡng quốc hòa đàm đích địa phương thị lưỡng quốc tiền tuyến giao  giới xử Đệ  tam quốc đích nhất cá tiểu trấn,  kết  quả  khước  tại  lưỡng  quốc tức tương đạt thành đình chiến hiệp nghị  tiền  bị  nhân  ám  sát liễu. ngã  đáo  na lí  khứ tựu thị Tưởng đả  thính đả thính, năng bả thánh viên lạp Phù nhĩ pháp sư sát điệu đích nhân đáo để thị thập ma dạng  đích  gia  hỏa."
 
 	Ái lị ti Dĩ kinh hoàn  toàn  một  hữu  tâm  tư khứ thính phan thuyết thoại liễu, tha chích  thị cấp thiết Đích tưởng tri đạo tự kỷ quốc Gia  đích cận huống chẩm ma  dạng.
 
 	Phan vấn đạo: "Nhĩ ni? hiện  tại  thế  giới  đích  tiêu  điểm  đô  tại ma Nguyệt hòa  thánh bỉ khắc á, nhĩ chẩm ma hội bào đáo thiên viễn  đích  đông đại lục lai?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã lai giá lí  dã thị  tưởng  biện nhất ta sự đích, bất quá hiện tại kế hoa cải biến liễu, ngã dã đắc khứ nhất tranh thánh bỉ khắc á."
 
 	" nga, nhĩ thập  ma thì hậu tẩu, yếu bất Yếu đồng lộ? chính hảo ngã môn khả dĩ tại lộ thượng giác lượng  nhất  hạ."
 
 	"bất,  nhĩ  khứ đích thị tiền tuyến, ngã yếu khứ tân đắc ma nhĩ, ngã  môn tịnh bất đồng lộ." băng trĩ tà  kiến ái lị ti dĩ kinh hữu ta tọa  lập bất an, mãn  thị  tiêu cấp đích thần sắc, tiện thuyết đạo: "Thì gian bất tảo liễu,  ngã môn cai khứ đính tửu điếm liễu."
 
 	phan  đạo: "Ngã dã cai tẩu liễu, hi vọng  dĩ hậu hoàn năng kiến đáo nhĩ. ngã ký đắc nhĩ bị ngã đả bại đích thì hậu thuyết  quá,  nhĩ  tổng hữu nhất thiên hội Bằng thực lực bả bị ngã thưởng tẩu đích tiền tái thưởng hồi khứ."
 
 	 băng  trĩ  tà  tiếu  đạo: "Một thác, giá cú thoại ngã  bất hội vong ký.  tái kiến liễu."
 
 	Phan tại trác thượng  nhưng hạ kim tệ, dữ băng trĩ  tà tha môn phân biệt ly khứ.
 
 	" uy uy tha môn tẩu liễu, ngã  môn  yếu bất yếu tái Cân thượng khứ?" thâu thính đích kỳ trung nhất nhân thuyết Đạo.
 
 	Lánh nhất nhân đạo: "Nhĩ bất thị  cản trước kim thiên tẩu mạ?"
 
 	"Đối a, Ngã đô vong liễu." đầu nhất nhân đạo: "Đầu nhi nhượng ngã cản trước khứ tân đắc  ma nhĩ  hối báo tiêu tức,  ngã tất tu đắc kim thiên tẩu."
 
 	Lánh nhất nhân tiếu đạo: "Nhĩ chính hảo khả  dĩ bả băng trĩ tà tại giá lí đích tiêu tức Cáo tố song ** đích ca ca, lôi hoắc cách bị giá  tiểu  tử đả bại đích sự dĩ kinh tại tổ chức lí bị truyền thành liễu tiếu thoại, song ** đích lưỡng huynh đệ hiện  tại  hận tử giá gia hỏa liễu, dương ngôn tái kiến đáo tha Nhất định hội hoạt quả liễu tha. nhĩ năng bả tha đích hành tung cáo  tố Tư  thái tây huynh đệ, tha môn nhất  định hội cấp  nhĩ  bất  thiếu  hảo xử Đích."
 
 	"Hắc hắc, một Thác một thác."  đầu nhất nhân đạo: "Giá thị thượng thiên nhượng ngã Môn kiểm đáo đích  tiện nghi, ngã nhất định hội tại tư thái Tây huynh đệ na lí hảo hảo xao thượng nhất bút."
 
 	"Đáo thì  hậu khả biệt vong liễu ngã đích nhất phân  nga."
 
 	"Phóng tâm ba, hắc  hắc."
 
 	Xuất liễu tửu quán đích môn, băng trĩ tà hòa  phan  lưỡng  nhân  phân biệt ly khai, tại tửu quán bàng biên đích  nhất  điều  hiệp tiểu hạng tử lí, khắc lai lạp mục tống song tha môn đích ly khứ: " tây lai tư đặc · băng trĩ tà, ma nguyệt công chủ ái lị ti. . . ân? tha môn  hảo  tượng  bị  nhân  trành trụ liễu, trành trụ tha môn đích nhân Hoàn  bất thiếu ni."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục  bách ngũ thập nhất chương thần bí đích khất  cái
 
 	Canh tân  thì gian 2011-7-15 16:05:27  tự sổ: 3560
 
 	Dạ vãn, thành giao ngoại đích nhất gia hải tân độ giả tửu điếm, băng Trĩ tà Thảng tại Du vịnh  trì bàng đích thụy y thượng vọng trước thiên thượng hạo  hãn tinh không. hưu linh đốn sở trảo đáo đích Giá  ma nhất gia Phong cảnh Di nhân Đích tửu điếm, ái  lị ti khước một hữu liễu bán điểm tâm Tư khứ hưởng thụ giá nhất thiết, tha thủ lí nã  trước tòng tiểu than thượng  mãi lai đích các xử báo chỉ, mỗi  nhất thiên hữu quan vu ma nguyệt  dữ thánh bỉ khắc á giao chiến  song phương đích sự tha đô tử tế duyệt độc, nhi sở hữu đắc lai  đích tiêu tức nhượng tha canh gia ưu tâm.
 
 	 tiền tuyến đích chiến huống thị đối ma nguyệt  bất lợi đích, trọng tân khai chiến bất đáo bán cá nguyệt thì gian  lí, thánh bỉ khắc á đích  quân đội dĩ kinh  công phá  ma nguyệt tiền tuyến đích Lưỡng tọa yếu tắc thành,  ngũ cá quân sự cư điểm bị  chiêm  lĩnh, tăng vi đế quốc hiệu lực liễu 37 niên đích ma nguyệt danh  tương'Bất tử tương quân' ái đức hoa chiến tử sa tràng, thủ hạ tam vạn ngũ thiên tinh duệ bị toàn tiêm. hiển nhiên thánh bỉ khắc á vi giá thứ đích trọng tân khai chiến tố liễu vạn toàn đích chuẩn bị.
 
 	Duy nhất trị đắc Hân úy Đích thị phỉ lợi phổ · lỗ nhĩ tương quân cấu trúc  đích'vô tận thiên tiệm' phòng tuyến hoàn tại, dĩ kinh thành công kích thối liễu thánh bỉ khắc  á  quân  đội  bất hạ 6 thứ đích tiến công. Nhiên nhi thánh bỉ khắc á quốc nội tập kết đích 70 vạn quân đội, dĩ du bản nguyệt 5  hào  để đạt  chiến tranh tiền tuyến, tịnh chuẩn bị đối'Vô tận thiên tiệm'  phòng  tuyến  triển  khai liễu tân nhất luân đích công thế.
 
 	Hưu linh đốn đoan trước lưỡng bôi'VISA'  lai  đáo  dương  đài  thượng, đệ liễu nhất bôi cấp ái lị ti. khả ái  lị ti một hữu  phản ứng, nhưng thị xuất thần đích vọng trước bất viễn xử diêu duệ đích thụ  chi. Hưu linh đốn chích hảo bả tửu phóng tại dương  đài  đích  vi  lan  thượng, tự kỷ tung thân khiêu hạ liễu dương  đài  tẩu  đáo  băng trĩ tà thân biên: "Nhĩ chẩm ma  bất khứ an úy an  úy tha?"
 
 	"Ngã tại tưởng nhất  kiện sự tình." băng trĩ tà Tịnh tịnh đích thảng tại thụy y thượng, nhượng  dạ vãn đích hải phong bất đoạn xuy phất tại tự kỷ mãn thị thương ngân đích thân  thể thượng.
 
 	Hưu  linh đốn đạo: "Nhĩ tựu thảng tại giá lí vô động vu trung?"
 
 	" nhĩ  khứ na biên đích  câu  hỏa  vãn hội ngoạn đắc chẩm ma dạng?"
 
 	hưu linh đốn khí đạo: "ngã. . . ngã thuyết bất quá nhĩ, đãn tha  thị nhĩ đích đồ đệ."
 
 	Băng trĩ tà Đạo: "Ngã thuyết liễu ngã tại tưởng nhất kiện sự tình."
 
 	"Thập ma sự tình?" hưu linh đốn đạo: "Hiện tại hữu thập ma sự tình bỉ an úy nhĩ đích đồ đệ canh trọng yếu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã tại tưởng, dụng thập ma phương Pháp bả tha tống hồi ma nguyệt quốc khứ."
 
 	Hưu  linh Đốn nhất lăng: "Nhĩ yếu bả tha tống tẩu?"
 
 	"Ân."
 
 	Hưu linh đốn tế tưởng liễu nhất Hạ, đạo: " một thác,  bả  tha tống hồi khứ tổng bỉ nhượng tha tại  giá  lí  không đam tâm yếu  hảo, giá cá thì hậu tha đích phụ mẫu nhất định dã ngận hi vọng tha năng tại thân biên. Nhĩ  tưởng  đáo thập Ma biện pháp  liễu mạ?"
 
 	Băng  trĩ tà nữu đầu khán  hướng liễu tha.
 
 	"Thập ma Ý tư? Ngã?" hưu linh đốn chỉ trước tự kỷ đạo: "nhĩ đích ý tư thị nhượng ngã bả tha tống hồi khứ."
 
 	Băng trĩ tà điểm liễu  nhất hạ đầu: "Tố  vi đại giới, Ngã vi cấp nhĩ 5 vạn kim tệ đích Thù lao."
 
 	"5 vạn kim tệ." hưu  linh đốn khán Liễu nhất nhãn nhưng tại dương đài thượng xuất thần đích ái lị ti, hồi quá đầu đạo: "Giá bất Thái hảo ba, ngã. . ."
 
 	"10 vạn."
 
 	Hưu linh đốn nhất lăng, khí đạo: "Ngã bất thị vi liễu tiền, Nhĩ hữu một hữu  vấn quá tha đích  ý kiến? tha thị bất thị nguyện ý hồi khứ?"
 
 	Băng trĩ tà một  thuyết thoại.
 
 	Hưu Linh đốn  đạo: " tha hiện tại Thị nhĩ đích đệ  tử, nhĩ ứng cai học hội tôn trọng tha."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhượng Tha hồi khứ thị tối hảo đích tuyển trạch."
 
 	"Khả nhĩ dã đắc nhượng tha tự kỷ quyết định."
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, hưu linh đốn  hựu  đạo: "Đối Liễu, kim thiên bạch thiên nhĩ thị bất thị tảo tựu đáo liễu phao phao Nhai?"
 
 	"Thị."
 
 	Hưu linh đốn nộ đạo: "Na nhĩ vi thập ma nhất  trực đáo  tối hậu tài xuất thủ? nhĩ tri bất tri đạo đương thì ngã môn đích tình huống ngận nguy Hiểm,  nhĩ  hữu bách Phân chi bách đích bả ác tại tử vong đáo lai tiền bả ái lị ti hòa ngã cứu xuất lai?"
 
 	" một  hữu."
 
 	"Na  nhĩ thị vi thập ma bất tảo nhất điểm xuất lai giải quyết giá kiện sự? nhĩ năng nhãn tĩnh tĩnh đích khán trước ngã môn Tử, khán đáo ái Lị ti thụ thương hại?"
 
 	Băng trĩ tà kiểm thượng lộ xuất liễu bất cao hưng đích thần Sắc: "Nhĩ thị tại trách quái ngã mạ? ngã đích thái độ Nhĩ môn nhất Hướng ngận thanh sở, ngã bất hỉ hoan nhã ma phiền, khả thị Nhĩ môn tổng thị bất đoạn đích nhã Xuất các chủng ma phiền, nan đạo nhĩ môn dữ na  bang lưu manh đích trùng đột thị ngã đích trách  nhậm?"
 
 	"Hành,  nhĩ lệ hại, ngã thuyết bất quá nhĩ." hưu linh  đốn xả liễu xả y lĩnh, nhất khẩu khí bả bôi tử lí đích tửu hát Liễu.
 
 	" nhĩ  môn  tại  sảo thập ma?" ái lị ti  bị tha  môn đích  tranh  sảo  khả kinh tỉnh, Dã tòng dương đài thượng khiêu hạ,  tẩu  quá  lai.
 
 	Hưu linh đốn  đạo: "Nhĩ sư phó quyết định nhượng nhĩ Hồi khứ."
 
 	"Vi thập ma?"  ái lị  ti bách thiết Đích vọng trước tự kỷ đích sư phó.
 
 	Băng trĩ tà chích thị ngận bình đạm đích thuyết  đạo: "Nhĩ ứng cai hồi khứ liễu."
 
 	"Bất, ngã bất  yếu." ái lị ti đạo: "Ngã  thị ngận  đam  tâm tự kỷ quốc gia,  đãn ngã hồi khứ dã bang bất thượng thập ma, ngã canh tưởng cân nhĩ kế tục lữ hành."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Khả thị ngã tiếp  hạ lai yếu khứ đích Địa phương nhĩ bất năng khứ."
 
 	"Thập ma  địa  phương?"
 
 	"Thánh bỉ khắc á Đích thủ đô tân  đắc ma nhĩ." băng trĩ tà thuyết đạo.
 
 	Hưu linh đốn dã cơ quái liễu: "Chẩm ma đột nhiên yếu khứ na lí liễu?  ngã  môn bất viễn vạn lí tòng bắc  phương  nam hạ đáo giá lí, nhĩ bất tựu thị yếu đáo đông đại lục Trảo na cá Thập ma đặc thù phù thạch đích tuyến  tác mạ?"
 
 	Ái lị ti hốt nhiên tưởng  khởi  sư  phó  tại tửu quán  lí thị Thuyết quá giá dạng đích thoại, đãn tha dã bất tri đạo giá thị  vi thập ma.
 
 	Băng trĩ tà hồi đáp đắc ngận giản Đơn: "Kế hoa cải  biến  liễu, ngã quyết định khứ tân đắc ma nhĩ."
 
 	 nguyên  lai  tha  tại ngân hành thu đáo liễu nhất phong tín, tín Thượng lâm đạt nhượng tha tận khoái đáo tân đắc  ma  nhĩ  lai, hữu quan  vu long linh đích trọng  yếu tuyến tác.  tha  tưởng  lai  tưởng khứ, quyết định tiên tạm thì phóng khí tại đông đại lục tầm trảo long  linh, nhân vi  ái lị ti đích cữu cữu la tư đặc  cấp  tha  đích tín  trung,  quan vu đông đại lục hữu long linh đích tuyến tác thái mô hồ liễu, chích  thị yếu cầu  tha  tầm  trảo  tại đông đại lục  tảo dĩ kinh bị nhân di vong đích tân nguyệt  hải  loan, nhi thả  tín  trung hoàn thuyết quan vu tân Nguyệt hải loan, nam phương thứ  đại  lục  đích  la  thần  quốc tảo tựu dĩ kinh tầm trảo liễu ngận đa niên, tối  chung hoàn thị  nhất  vô  sở hoạch. tha tưởng dữ kỳ giá ma mạn vô mục đích đích tầm trảo bất tri đạo  thị phủ tồn tại đích tân nguyệt hải loan, canh ứng cai khứ tầm trảo canh hữu giới trị đích tuyến tác.
 
 	Ái lị ti đạo: "Ngã dã khả dĩ khứ tân đắc ma nhĩ."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ  bất năng  khứ, na  lí  thị thánh bỉ khắc  á  đích thủ  đô, nhi thả tha môn khẳng định năng nhận xuất nhĩ đích ma nguyệt quốc công chủ, Như quả nhĩ nhất đán bị tha môn trảo trụ, giá  hội  cấp nhĩ đích quốc gia đái lai canh vi nghiêm trọng đích  hậu  quả."
 
 	Ái lị  ti đạo: "Ngã khả dĩ kiều trang, tha môn nhận bất  xuất ngã đích."
 
 	Hưu linh đốn đối giá kiện sự dã biểu kỳ phản đối: "Ái Lị ti, ngã dã nhận vi nhĩ bất năng khứ, giá ngận nguy hiểm, nhĩ hội  hữu sinh mệnh nguy hiểm."
 
 	Ái  lị  ti đạo: "Ngã bất phạ nguy hiểm, nan đạo giá nhất lộ ngã môn kinh lịch đích nguy hiểm hoàn thiếu mạ? Tựu tại cương tài đích phao phao nhai,  tựu tại khuê ni tư đích Mê vụ sâm lâm, tại thập đại cấm địa đích thủy vân chi giản, tại bắc phương tuyết nguyên đích  đan lộc nhĩ, na nhất thứ ngã một hữu kinh lịch sinh mệnh Nguy hiểm?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Khả giá thứ bất nhất dạng."
 
 	"Hữu thập  ma bất nhất dạng?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Na ta sự kiện đích nguy  hiểm thị ngẫu nhiên đích, thị bất xác định Đích, nhi giá kiện Sự Nhĩ khẳng Định hội hữu nguy hiểm.  nhĩ  thị  ma nguyệt Quốc đích công chủ, nhĩ ứng cai tri đạo tượng thánh bỉ khắc á na ta  đích  siêu cấp đại quốc, tha môn đích  quân  sự thực lực, tha môn đích lệ hại nhân vật hội hữu đa thiếu, Nhĩ đích sư  phó bảo hộ bất liễu nhĩ liễu."
 
 	"Ngã. . . phản  chính  ngã  tựu thị bất tẩu, ngã tựu  bất hồi khứ." ái lị ti nhãn lệ lưu liễu hạ lai: "Sư  phó, nhĩ đáp ứng quá bất cản ngã tẩu đích, nhĩ chẩm ma năng thuyết thoại bất toán thoại? nhĩ bất năng phiến ngã a."
 
 	Băng trĩ tà trầm  mặc liễu, tha bất tri đạo cai thuyết thập ma.
 
 	Đệ Nhị thiên, băng trĩ tà nhưng thị một năng thuyết phục ái lị  ti  ly khai, chích hảo y cựu Đái trước tha Tiến hành tiếp hạ lai Đích lữ hành. nhân vi lâm thì cải đạo quyết định khứ tân đắc ma nhĩ, sở dĩ băng  trĩ tà tịnh  bất  tưởng tại giá tọa thành thị đa lưu, cật quá tảo phạn tựu hòa  ái  lị  ti, hưu linh đốn nhất hành Tam nhân thông thông đích cản hướng  giao  ngoại phi không đĩnh đích đình đỗ  cảng. cương xuất thành môn,  băng trĩ tà tại thụ lâm gian đích tiểu Lộ thượng đột  nhiên đình trụ liễu.
 
 	" chẩm  ma  liễu? lạc  thập ma đông Tây liễu, hoàn thị vong liễu thập ma sự?" Hưu linh đốn vấn.
 
 	Băng trĩ tà chuyển quá thân khán trước thụ lâm trung đích Khỏa đại thụ: "Xuất lai ba, nhĩ dĩ kinh cân liễu ngã môn nhất thiên liễu."
 
 	Quá liễu nhất hội  nhi, nhất cá khất cái tòng đại thụ hậu diện miêu liễu xuất lai.
 
 	"A, thị na cá khất cái." ái lị ti khiếu  đạo: "Tạc thiên tại tửu Quán ngã tựu khán đáo tha liễu."
 
 	Đãi khất cái tẩu cận, băng trĩ tà tài thuyết Đạo: "Nhĩ tòng tạc thiên  khai thủy tựu cân trước ngã môn, đáo Để tưởng can thập ma?"
 
 	Na khất cái đạo: " ngã tưởng cân nhĩ môn nhất khởi thượng lộ."
 
 	Hưu linh đốn lăng trụ liễu, thuyết đạo: "Nhĩ cân ngã môn tẩu? nhĩ  tri đạo ngã môn yếu  khứ na nhi?"
 
 	Na khất cái đạo: "bất quản nhĩ môn khứ na nhi,  ngã  đô  nguyện  ý cân trước."
 
 	Giá hồi bất Đãn thị hưu linh đốn, liên băng trĩ tà dã nháo bất minh bạch. tha tử tế khán trước nhãn tiền  đích khất cái, đại khái 1. 8 chí 1. 9 mễ đích  cá tử, khoát kiểm, cao tị lương, đại chủy, thân tài ngận khôi ngô,  đãn  khước  tổng  súc trước  bột tử vi loan trước yêu, hữu nhất kiểm hoa bạch đích ca tai hồ tử, niên kỷ khán thượng  khứ  tại 55 tuế chí 60  tuế  chi gian, nhân vi  khảng  tạng đích duyên cố khả năng thực tế niên linh yếu  bỉ khán thượng khứ đích yếu  tiểu nhất ta.
 
 	hưu linh đốn đạo: "Bất hành, ngã bất hội đồng ý nhất cá mạch sinh nhân cân ngã Môn nhất Khởi thượng Lộ."
 
 	Khất cái mã thượng đạo: "Ngã bất thị mạch sinh nhân, ngã khiếu tư Thản lợi, nhĩ môn ngận khoái tựu năng nhận thức Ngã. ngã nguyện ý vi nhĩ môn tố nhậm hà sự tình, khả Dĩ Bang nhĩ môn bối hành lý, dĩ hậu hoàn khả dĩ bang nhĩ môn  đả tảo phòng  gian, bang nhĩ môn mãi đông tây, giá ta đô hành, Ngã Nguyện Ý tố nhĩ môn đích phó nhân."
 
 	Hưu  linh đốn đạo: "Giá ta ngã Môn bất dụng nhĩ tố, ngã môn tự kỷ năng. . ."
 
 	Băng trĩ tà hốt nhiên  đạo: "Nhĩ nhận thức ngã môn mạ?"
 
 	"Bất, bất nhận thức."
 
 	"Na nhĩ vi thập ma yếu cân ngã môn tẩu?"
 
 	Khất cái hào bất do dự đích đạo: "Ngã tưởng ly khai giá lí, ngã tưởng hữu canh hảo  đích sinh hoạt."
 
 	Băng Trĩ tà nghi hoặc đích khán trước giá cá nhân, khước bất tái thuyết thoại.
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ vi thập  ma bất trảo  biệt  nhân, yếu trảo ngã môn?  thị bất thị khán ngã môn thị tiểu hài tử, tưởng hại ngã môn  a."
 
 	Khất  cái mang huy thủ đạo: " tuyệt  đối bất cảm, nhĩ môn tạc thiên đả giá ngã khán đáo liễu, nhĩ môn hảo lệ hại, ngã bất  cảm tố giá dạng đích sự  tình. ngã trảo quá kỳ  tha nhân, tha môn  đô  thảo yếm ngã thái tạng thái xú, bất nguyện ý nhượng ngã đồng hành, sở dĩ ngã hi vọng Nhĩ môn năng bang trợ ngã."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ yếu thị cá mỹ nữ, ngã đảo  ngận nguyện  ý bang trợ nhĩ, khả tích nhĩ thị cá Nam  nhân,  hoàn thị nhất cá niên quá bán bách  đích tao lão đầu."
 
 	Giá khất cái hốt nhiên quỵ tại địa thượng  đạo: "Ngã thị  chân tâm đích, chích yếu nhĩ môn năng đối ngã hảo nhất điểm,  năng cấp ngã phạn cật,  năng cấp ngã địa phương trụ, bất nhượng ngã tái đáo đại nhai thượng khứ đương  khất cái, ngã tựu mãn Túc liễu."
 
 	Ái lị ti khán trước giá khất cái thuyết đắc tình chân ý thiết, đối sư  phó đạo: "Tha  hảo khả liên nga, ngã môn thị bất thị khả dĩ đái tha tẩu?"
 
 	Băng trĩ tà một Thuyết thoại.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ái lị Ti, nhĩ Yếu đề cao nhất điểm cảnh dịch. Đột Nhiên hữu cá bất minh thân phân đích nhân kháo cận nhĩ, nhĩ ứng cai đề phòng tha,  thuyết  bất định tha tại đả thập ma phôi chủ ý ni."
 
 	"Bất hội đích, nhĩ tựu  thị sát liễu ngã, ngã dã bất cảm đả nhĩ môn đích phôi chủ ý. ngã  tựu thị tưởng ly khai khất cái đích sinh hoạt, ngã chân đích. . . ngã chân đích bất yếu tái khất thảo liễu. . ." khất cái thuyết Trước cánh khốc liễu.
 
 	Ái lị ti bị tha khốc đắc tị tử toan toan đích, thuyết đạo: "Tha chích thị cá khất cái, ngã sư phó giá ma lệ hại, tha chẩm ma cảm đả ngã môn đích phôi chủ ý?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Dã hứa tha thị cá tiểu thâu ni, thâu liễu ngã môn đích tiền tựu Lưu liễu. khất cái cơ bản thượng đô thị tiểu thâu liễu,  ngã môn đích phi không đĩnh thượng hữu ngận đa quý trọng vật phẩm ni."
 
 	 khất cái tưởng liễu tưởng, tượng thị hạ định  liễu thập ma Quyết tâm, thuyết đạo: "Ngã môn thiêm định khế ước ba, bất thị chỉ diện thượng đích khế ước, thị ma pháp đích khế ước —— tư cách gia nhĩ đích ước định, hữu liễu giá cá nhĩ môn tựu bất dụng hại phạ ngã hội bối phán nhĩ môn Liễu."
 
 	Giá thị nhất chủng tinh thần đích lạc ấn khế ước, thụ ước giả bất năng tại tâm linh thượng bối phán thi ước giả, phủ tắc hội thụ đáo ngận nghiêm  khốc đích tinh thần chiết ma.  đãn thử ma pháp vô pháp đơn phương diện cường hành thiêm đính, dã bất tồn tại song phương hội thụ chế vu đối phương đích tình huống, thị nhất chủng tương đối giác bình đẳng đích Ma pháp khế ước, dã Thị thiếu hữu đích kỷ cá một hữu bị  thánh viên cấm chỉ học tập đích khế ước ma pháp. giá chủng ma pháp khế ước Đa dụng tại thương  hải mậu dịch thượng, mậu dịch song phương đối mỗ nhất kiện sự tình hoặc giả sinh ý hỗ tương hứa nặc hoặc giả đơn phương diện hứa nặc bất  hội bối phán đối phương. Dĩ thử vi điều kiện thiêm định đích lạc ấn khế ước, tại song phương tinh thần thượng bị nhận định vi đạt thành hậu hội tự động giải trừ, thử ma pháp dã khả dĩ bị tâm linh hệ ma pháp sư giải trừ.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện