Ngày hôm sau, trời quang mây tạnh, Tô Phỉ Na tâm tình cũng tốt rất nhiều, mặc dù mặt mày trước lại mang theo một chút vẻ lo lắng, nhưng đã không phải trước cái loại này thương tâm bộ dáng.
 
 	Tô Phỉ Na đi ở dưới đất ám điện từng cái địa phương, Đế khôi cùng Y Na Ni Già cũng không có đối với nàng hạ cấm lệnh , cho nên Hình Đồ cũng không tốt ngăn cản nàng hành động. Dưới đất ám điện mặc dù đại bộ phận địa phương đều là giam giữ kẻ tù tội địa phương, nhưng mà vẫn có không ít những căn phòng khác, đây là một cả tòa núi đào rỗng dưới đất trống rỗng, tất cả có thể ở người rất nhiều.
 
 	Bên kia, ảnh, Y Na Ni Già, đám người đang tích cực cùng Đế khôi mưu đồ trở lại sau sự tình: "Đế khôi mục đích là nghĩ thành lập một cái hắc ám dưới đất vương quốc, thống trị tất cả hắc đạo thế lực. Vài ngày này ta xem qua Hình Đồ chi môn thu thập trong đế quốc ngoài các thế lực tình báo tư liệu, phát hiện Đế khôi ẩn nấp này đoạn thời gian trong, quốc nội có rất nhiều thế lực ào ào hưng khởi, có chính là nước ngoài tiến vào, có chính là quốc nội thành lập, các loại thân phận đều có. Mặc dù trên mặt ngoài Hình Đồ chi môn vẫn giữ lấy quốc nội đệ nhất vị trí, nhưng ảnh hưởng lực cùng lực chấn nhiếp xa không bằng trước kia."
 
 	Đế khôi nói: "Cho nên ngươi ý là trước theo quốc nội những này thế lực bắt đầu động thủ."
 
 	"Đương nhiên." Ảnh cầm lấy một phần Thánh Bỉ Khắc Á các nơi địa đồ nói: "Đế khôi muốn chế tạo Hình Đồ đế quốc, Thánh Bỉ Khắc Á chính là chúng ta căn bản, hiện tại chúng ta trợ giúp quốc vương củng cố vương vị, chẳng khác nào có trở lại tư bản, chỉ cần tiếp tục cùng chính phủ bảo trì rất tốt quan hệ, mượn này điều kiện tích cực ở trong nước mở rộng thế lực, chúng ta có rất lớn ưu thế . Cho nên, chúng ta trước muốn đem quốc nội dưới đất thế lực thống nhất lại, tiến tới mới có thể hướng ra phía ngoài khuếch trương."
 
 	Đế khôi hỏi: "Kia trở lại về sau, Hình Đồ chi môn nên trước hướng cái nào thế lực động thủ đây?"
 
 	Ảnh nhìn đến Y Na Ni Già nói: "Ngươi cho rằng đây?"
 
 	Y Na Ni Già nhìn đến địa đồ nói: "Này trương thế lực phân bố đồ trên trừ ra chúng ta Hình Đồ ngoài ra, trước mười tên trong mạnh nhất là tử vong Mã Phi Á, yếu nhất chính là màu xanh liên minh. Tử vong Mã Phi Á là dùng đánh cướp nông thôn thành trấn, cướp thưởng lược đoạt lập nghiệp. Làm việc từ trước tới nay đều là huyết tinh cường đạo cổ tay(thủ đoạn), muốn đối phó nó khó khăn nhất. Mà màu xanh liên minh là dùng buôn lậu thương đội liên hợp lại một cái tập thể. Mặc dù thỉnh thoảng cũng có làm một ít trọng đại án kiện, nhưng chỉnh thể so sánh ôn hòa . Cho nên ta cho rằng nên trước lấy màu xanh liên minh xuống tay, chẳng những khá dễ dàng đối phó, hơn nữa bọn họ trữ hàng tài phú cũng nên tương đối phong phú."
 
 	Đế khôi gật gật đầu: "Ân, có đạo lý. Ảnh, ngươi cái nhìn đây?"
 
 	Ảnh cười nói: "Ta cái nhìn vừa vặn cùng Y Na Ni Già ngược lại, ta cho rằng Đế khôi trở lại, cái thứ nhất liền đánh liền là tử vong Mã Phi Á."
 
 	"Ờ, vì cái gì?" Đế khôi nói: "Tử vong Mã Phi Á thế lực lớn nhất, cũng khó đối phó nhất. Đối phó nó Hình Đồ chi môn cũng sẽ trả giá khá lớn đại giới. Ngươi có cái gì hảo lý do sao?"
 
 	Ảnh nói: "Có ba lý do điểm. Đệ nhất. Màu xanh liên minh mặc dù nhược, nhưng ko hề yếu. Màu xanh liên minh tại trước mười tên thế lực trong tính khá có tiền, lẫn nhau nó như vậy có giàu có lại xếp hạng mười tên lót đáy tổ chức, có thể một mực tồn tại mà không bị thế lực khác thôn tính, nói rõ bọn họ có bản thân sinh tồn phương pháp. Huống chi bọn họ là dùng tiểu thương buôn lậu làm chủ. Chỗ liên quan quốc gia, khu vực rất lớn, muốn đối phó bọn họ, chúng ta chẳng những sẽ có rất lớn tổn thất, hơn nữa sợ rằng không chiếm được tiện nghi gì. Lý do đệ nhị, tử vong Mã Phi Á đã làm án tàn bạo trình độ không so Hình Đồ chi môn đại, hơn nữa bọn họ là rõ ràng, coi nhẹ chính phủ cướp giật đoạt đốt, cướp sạch qua rất nhiều thôn trang thành trấn, cũng đồ sát qua rất nhiều người. Bao gồm địa phương chính phủ quan viên . Cho nên dân chúng đối với bọn họ sớm liền là tiếng oán than dậy đất, địa phương chính phủ đối với bọn họ cũng là căm thù đến tận xương tuỷ. Nếu mà chúng ta đi đối phó bọn họ, này chẳng những có thể nhượng chúng ta bây giờ cùng chính phủ có lợi quan hệ tăng thêm một phần trọng lượng, hơn nữa nhất định sẽ nhận được chính phủ cùng địa phương nhân dân đại lực chống đỡ. Đệ tam, đây cũng là rất trọng yếu một cái vấn đề, nếu mà chúng ta theo màu xanh liên minh đối phó khởi. Đối yếu nhất đối phó đến mạnh nhất, bậc này ở nói chúng ta muốn lục tục gặp phải 10 cái cường địch, này một quá trình chẳng những sẽ tiêu phí tương đối thời gian dài, hơn nữa chúng ta tổn thất nhất định sẽ vô cùng thảm trọng, cuối cùng cho dù quét sạch tất cả đối thủ, chúng ta Hình Đồ chi môn còn lại chỉ là một cái mất không hầu như không còn không vỏ, huống chi còn không biết trong lúc này sẽ có cái gì dạng biến hóa . Cho nên ta cho rằng Đế khôi một trở lại, cái thứ nhất muốn đối phó liền là mạnh nhất đối thủ, dùng kịch liệt thủ đoạn lôi đình tiêu diệt tử vong Mã Phi Á, nhiếp chấn cái khác các thế lực. Lại mượn chính phủ là(vì) hậu thuẫn, dùng các loại thủ đoạn đem thế lực khác thu vào bản thân dưới trướng, như vậy chúng ta chẳng những có thể đầy đủ lợi dụng trong tầm tay trên tài nguyên trù mã, hơn nữa còn có thể bằng tiểu đại giới, thu hoạch lớn nhất lợi ích."
 
 	"Ha ha ha ha ha, ha ha ha ha ha a. . ." Đế khôi cất tiếng cười to: "Tốt, tốt, cái này chiến lược rất tốt! Tát Phỉ Mẫu, ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Ta cũng cho rằng Tây Lai Tư Đặc phương pháp rất tốt, có thể sử chúng ta tại chính phủ cùng hắc đạo giữa đều có thể thu hoạch lợi ích, là nhất cử lưỡng tiện phương pháp."
 
 	"Rất tốt! Ảnh, ngươi rất tốt! Ta quả nhiên không nhìn lầm người, có thể được đến ngươi trợ giúp, ta Hình Đồ bá nghiệp sắp tới, ha ha ha ha ha a." Đế khôi lại lần nữa cười lên ha hả, cao hứng cực kỳ: "Ta trở lại về sau chiến lược an bài liền như vậy định , còn như kỹ càng kế hoạch an bài, ảnh, ngươi cùng Y Na Ni Già, Tát Phỉ Mẫu thương nghị tốt lắm! Lại hướng ta báo cáo. Tát Phỉ Mẫu, đối Thần chi lệ tìm ngươi muốn tăng tốc độ a."
 
 	"Phải, thuộc hạ đem hết toàn lực đi làm."
 
 	Y Na Ni Già vi cau mày: "Đế khôi, chuyện này không cần cùng ngũ sắc Hình Đồ người dẫn đầu thương lượng quyết định sao?"
 
 	"Ân!" Đế khôi nghi ngờ âm thanh nhìn đến Y Na Ni Già: "Tại sao phải theo chân bọn họ thương lượng, Hình Đồ chi môn ta ko quyết định được sao? Y Na Ni Già!"
 
 	"Không phải, thuộc hạ nói sai lời nói." Y Na Ni Già vội vàng cúi đầu nói.
 
 	Đế khôi nói: "Cơ giới. Mâu Tư bọn họ đầu óc ta hiểu rõ, bọn họ sẽ nghĩ ra cái dạng gì chủ ý ta cũng biết. Ảnh trù tính vô cùng phù hợp ta tâm ý, ân, chẳng qua ngươi cũng có đạo lý, vậy tượng trưng cùng bọn họ thương nghị một chút, gặp xem bọn họ có hay không mới ý kiến, cái này bả chuyện cũng giao do(từ) chính các ngươi đi làm, liền không cần đến phiền ta."
 
 	Ba người đồng thời nói: "Là ( biết )."
 
 	"Các ngươi đi xuống, ta muốn nghỉ ngơi."
 
 	Ba cái từng cái ly khai.
 
 	Đế khôi ngồi ở ám điện trên, ánh mắt trầm ngưng: "Hiện tại ngày sau, Hình Đồ chi môn sắp lại mở ra, lại lần nữa nghênh tiếp về thuộc về ta thế giới!"
 
 	Ly khai ám điện sau, Tát Phỉ Mẫu một mình rời đi, Y Na Ni Già gọi lại ảnh nói: "Tây Lai Tư Đặc, ngươi đứng lại."
 
 	"Có cái gì chuyện sao? Mỹ nữ." Ảnh trên mặt nếu mang như có như không mỉm cười, lại có vẻ có vài phần vẻ đắc ý.
 
 	Y Na Ni Già tức giận mi nói: "Ngươi ** dã tâm tốt nhất không muốn tại Hình Đồ chi môn trong khuếch trương, này chính là ngươi không thừa nhận nổi đại giới."
 
 	"A." Ảnh cười nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ta làm cái gì thực xin lỗi Hình Đồ chuyện sao? Vẫn(hay) là ta có chỗ nào đắc tội ngươi?"
 
 	Y Na Ni Già nói: "Ngươi hiểu được ta tại nói gì với ngươi? Ngày đó trên giường trước, ngươi thời thời bại lộ ngươi dã tâm cùng mục đích."
 
 	Ảnh cười nói: "Những lời này, chẳng qua là lừa gạt nữ nhân thủ đoạn mà thôi, ngươi tư tưởng sẽ ko phải cho nên tượng Tô Phỉ Na một dạng đơn thuần."
 
 	"Ngươi!" Y Na Ni Già rất nhanh nắm tay.
 
 	"Đừng nóng giận, chẳng qua ta không lại đề lên nàng tên." Ảnh cười nói: "Chẳng qua ta không nghĩ đến ngươi cùng nàng cảm tình vậy mà như vậy hảo."
 
 	"Này không liên quan ngươi chuyện, ngươi ít xả(kéo) khai thoại đề! Tóm lại ngươi ghi nhớ, mặc kệ ngươi dã tâm là cái gì, chỉ cần uy hiếp được Hình Đồ chi môn cùng Đế khôi, ta đều ko khiến ngươi thực hiện được."
 
 	Ảnh cười nói: "Tốt, ngươi khuyên bảo ta sẽ minh nhớ kĩ."
 
 	"Hừ!" Y Na Ni Già xoay người rời đi, ảnh cũng tự động ly khai.
 
 	Bên kia, Băng Trĩ Tà thụ ý thức thôi miên khói dược còn không tỉnh, Lâm Đạt cũng đang bí mật kế hoạch chính cô ta sự tình.
 
 	"Ba Ân, Ba Lạc, khiến(cho) các ngươi điều tra đám người này lai lịch, các ngươi còn không tra rõ ràng sao?"
 
 	Ba Ân, sóng Lạc huynh đệ lưỡng lắc đầu nói: "Không có, chúng ta hỏi rất nhiều người, rất nhiều địa phương, cũng không biết."
 
 	"Là được, các ngươi hai người chỉ số thông minh cũng làm ko được chuyện gì . Đáng tiếc tiểu sửu. Lâm Khắc đã đi." Lâm Đạt ngưng ngưng mi: "Dịch bệnh chi vương ta là quyết muốn không thể, cũng chỉ có sẽ liên lạc lại hắn và Huyết chi nham, đi điều tra. Ba Ân, Ba Lạc, vương đô ko có các ngươi chuyện gì, về chính các ngươi địa phương đi, đem các ngươi đại ca cứu trở về đến, không có Ba Lợi dẫn dắt, các ngươi hai cái phế vật trình độ nhượng ta sợ hãi than."
 
 	"À." Ba Ân, Ba Lạc hai người bị chửi, tâm tình cũng vô cùng mất mát: "Chúng ta bây giờ liền đi sao chủ nhân?"
 
 	Lâm Đạt khua phất tay, nhưng thấy bọn họ hai cái trên mặt khổ sở vẫn là không đi, cười cười, nhảy đến bọn họ trên thân, vỗ vỗ bọn họ khuôn mặt: "Đừng chẳng lẽ ta hai cái tiểu mập mạp, về sau ta có chuyện còn có thể tìm các ngươi."
 
 	Ba Ân, Ba Lạc ha hả cười, lập tức vui vẻ: "Chúng ta đây đi, chủ nhân tái kiến."
 
 	"Đi." Lâm Đạt nheo lại mắt: "Mặc dù không tận lực đi tìm qua, nhưng Dịch bệnh chi vương xuất hiện ở trước mặt ta, ta vẫn là muốn. Dịch bệnh chi vương. Ngải Bá Đốn, Truyền bá chi vương. Bạc Bá Cái Đặc, đây là đang dụ dỗ ta phạm tội sao? Ha hả ha hả a. . ."
 
 	Hình Đồ chi môn, hình thất bên trong, Tô Phỉ Na đối Chu Đế nói ra kinh người lời nói.
 
 	"Cái gì? Ngươi muốn gia nhập Hình Đồ chi môn?" Chu Đế kinh ngạc không thôi: "Vì cái gì? Ngươi không phải thống hận nhất cái này địa phương sao?"
 
 	Tô Phỉ Na làm cái nhỏ giọng động tác, nhìn dưới tả hữu, giọng căm hận nói: "Trước kia ta thật sự là quá ngốc, quá ngu xuẩn, luôn luôn ngây ngốc cho rằng thế giới trên người đều là thiện lương, cũng bởi vì như vậy, ta mới có thể một mực bị người lừa gạt, một mực bị người thương tổn. Ông nội của ta thương tổn ta, liền hắn cũng thương tổn ta, chẳng lẽ ta nhất định liền là bị người lường gạt, thương tổn người? !"
 
 	"Cho nên ngươi muốn gia nhập Hình Đồ chi môn?" Chu Đế hỏi.
 
 	"Cái này địa phương, là ta bị thương khởi điểm, cũng là ta thống khổ bắt đầu, ta muốn thân thủ đem nó hủy diệt, nhượng người này ở giữa ngục từ nay về sau biến mất!" Tô Phỉ Na nói: "Chu Đế, ngươi bây giờ là ta tín nhiệm nhất người, người nguyện ý giúp ta sao?"
 
 	"Ta đương nhiên nguyện ý giúp ngươi. Nhưng mà. . ." Hắn nhìn cuối tuần vây, hạ giọng nói: "Nhưng mà ngươi thật nhất định phải làm như vậy sao?"
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Mấy ngày này ta đã nghĩ đến rất rõ ràng, muốn bản thân không bị người khác thương tổn, liền không thể khiến bản thân vẫn là ngu như vậy núc ních thiện lương, đi qua ta cuối cùng là bị người ức hiếp, từ nay về sau, ta muốn nhượng những kia đã từng thương tổn qua ta người đều trả giá mười lần, gấp trăm lần đại giới!"
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện