Đệ tứ bách nhất thập tam chương 	Lệ hại đích ái lị ti
 
 	Canh tân thì gian 21-1-11 21:42:28 tự sổ: 321
 
 	"Ngã đích tị tử. . . Phong nữ nhân, ngã đích tị cốt đô bị nhĩ chàng toái liễu!" Hưu linh đốn ỷ trước tường thống khổ đích trạm khởi lai, tha thủ ô trước tị tử, thanh âm đô biến đắc hữu ta quái liễu.
 
 	Ái lị ti đạo: "Thùy khiếu nhĩ mạ ngã sư phó đích, đại phiến tử. Hoàn hữu, nhĩ bằng thập ma hữu tư cách thuyết ngã sư phó, thị nhĩ phiến ngã đích tiền tại tiên, ngã tài nhượng sư phó thâu nhĩ tiền đại báo phục đích."
 
 	"Nhĩ. . ." Hưu linh đốn hựu khí hựu thống: "Bất tựu thị phiến liễu nhĩ na ma nhất điểm điểm tiền mạ, nhĩ tại tiểu trấn thượng đả liễu ngã nhất đốn hoàn bất cú a, hoàn thâu ngã đích tiền đại, hại ngã tại thành môn tiền đâu na ma đại nhân."
 
 	Ái lị ti đạo: "Hoạt cai hoạt cai, giá tựu thị cảm phiến ngã tiền đích báo ứng, hanh!"
 
 	Chúng nhân khán trước giá lưỡng cá nhân nháo đích giá nhất mạc, cảm tình giá tam phương ngũ cá nhân, bất thị thâu tiền đích tựu thị phiến tiền đích, một nhất cá hảo đông tây.
 
 	Kinh lý kiến cơ, mã thượng đạo: "Sự tình ngã dĩ kinh lộng thanh sở liễu, giá kiện sự thiệp cập tam thập vạn đích cự khoản, tất tu đắc cáo tố thành lí đích cảnh vệ." Đồng thì tha hựu đối kỳ tha nhân đạo: "Tôn quý đích khách nhân môn thỉnh hồi khứ hưu tức ba, giá ma vãn đả nhiễu nhĩ môn hưu tức thực tại bão khiểm. Đối vu ngã môn tửu điếm xuất liễu lưỡng cá đạo thiết khách nhân tiền tài đích phục vụ viên, ngã dã cảm đáo vạn phân khiểm ý, giá kiện sự tửu điếm nhất định hội thỏa thiện xử lý đích, tịnh hướng đại gia bảo chứng bất hội tái hữu giá dạng đích sự tình phát sinh. Ngốc hội nhi sự tình xử lý hoàn tất, hội cấp nhĩ môn nhất cá mãn ý đích giao đãi, chí vu nhĩ môn đích trụ điếm phí dụng, toàn bộ miễn trừ."
 
 	Chúng nhân thính tửu điếm kinh lý giá ma đa, dã đô phân phân hồi phòng khứ liễu.
 
 	Kinh lý kiến khách nhân hồi phòng liễu, hựu đối băng trĩ tà, hưu linh đốn tha môn thuyết: "Nhĩ môn tam vị, hoàn hữu lưỡng vị phục vụ viên, thỉnh cân ngã đáo bảo an thất lai nhất hạ ba."
 
 	Hưu linh đốn ô trước tị tử đạo: "Khứ nhĩ đích bảo an thất can thập ma? Ngã hoàn yếu khứ y viện kiểm tra ngã đích tị tử ni."
 
 	Kinh lý đạo: "Giá kiện sự thiệp cập đáo kỷ thập vạn kim quyển đích trá phiến hòa thâu thiết án, thông tri cảnh vệ hòa tuần vệ đích thoại, nhĩ môn đô đắc tọa lao."
 
 	Hưu linh đốn một biện pháp, chích hảo trảo liễu chỉ cân ô trước tị tử cân trước nhất khởi khứ liễu. Băng trĩ tà thán liễu nhất thanh, tha khả bất tưởng tái thứ thành vi thông tập phạm, dã cân trước khứ liễu.
 
 	Đáo liễu bảo an thất, kinh lý nhượng tha môn tọa hạ hậu, đạo: "Nhĩ môn tam cá đô thị ngoại quốc nhân ba. Án chiếu ngã môn ca lỗ tây á đích pháp luật, đạo thiết hòa trá phiến thượng thập vạn đích kim tệ, tối thiếu đô yếu tọa ngũ đáo thất niên đích giam ngục."
 
 	"Nhĩ tưởng thuyết thập ma tựu trực thuyết ba." Hưu linh đốn dĩ kinh khán xuất kinh lý đích ý tư liễu: "Nhĩ thị tưởng bả giá kiện sự tư hạ liễu kết đối bất đối?"
 
 	Kinh lý đạo: "Ngã tựu thực thoại cáo tố nhĩ môn, thị giá dạng. Như quả kim thiên đích sự nháo đáo thành thị cảnh vệ cục khứ, ngã môn tửu điếm đích thanh dự tương thụ đáo trọng đại đả kích, sở dĩ ngã tưởng giá kiện sự tòng lai tựu một phát sinh quá. Ngã môn tửu điếm bất tri đạo giá kiện sự tình, nhĩ môn chi gian đích sự tình dã cân ngã môn tửu điếm vô quan. Giá dạng đối nhĩ môn, hoàn hữu ngã môn đô hảo. Đương nhiên, giá lưỡng cá đạo thiết đích phục vụ viên, ngã môn hội từ thối tha môn đích."
 
 	Lưỡng cá phục vụ viên thính đáo tự kỷ đâu liễu công tác, tuy nhiên hữu ta áo não, đãn tổng bỉ tiến giam ngục yếu cường.
 
 	Giá kiện sự, hưu linh đốn đương nhiên bất tưởng nháo đáo cảnh vệ na lí khứ, băng trĩ tà dã bất tưởng tái chiêu nhã bất tất yếu đích ma phiền. Tưởng liễu tưởng, đô đồng ý liễu.
 
 	Ái lị ti khước đạo: "Tựu toán ngã môn đồng ý tư liễu, bất thị hoàn hữu kỳ tha khách nhân tri đạo giá kiện sự mạ?"
 
 	Kinh lý đạo: "Giá cá tựu bất nhu yếu nhĩ lai thao tâm liễu, ngã môn tự kỷ hội xử lý."
 
 	"Na hảo ba, tựu giá dạng ba." Ái lị ti trừng liễu hưu linh đốn nhất nhãn, khán trước tha thủ lí đích tiền đại, hựu vấn đạo: "Giá ta tiền chẩm ma biện?"
 
 	Hưu linh đốn mã thượng đạo: "Giá ta tiền đương nhiên thị ngã đích."
 
 	"Nhĩ tố mộng, nhĩ thị cá phiến tử, giá ta tiền thị nhĩ phiến lai đích, bất thị nhĩ đích." Ái lị ti tòng tha thủ lí bả tiền thưởng liễu quá lai.
 
 	Hưu linh đốn nhất bả hựu thưởng liễu hồi lai: "Tựu toán thị ngã phiến lai đích, na dã thị ngã phiến đích, ngã phiến đích tựu thị ngã đích."
 
 	Ái lị ti hựu trảo trước na tiền đại tử, sử kình thải liễu hưu linh đốn nhất cước, bả tiền hựu thưởng liễu quá lai đạo: "Giá tiền hoàn thị ngã sư phó thâu đích ni, ngã sư phó thâu đích, tựu thị ngã sư phó đích."
 
 	"Uy uy." Băng trĩ tà hãn liễu nhất cá.
 
 	Giá ma đa kim quyển tất cánh thị nhất bút bất tiểu tâm sổ mục, liên tửu điếm kinh lý đô hữu ta động tâm, tưởng thuyết điểm thập ma. Tất cánh giá thị tạng tiền, tạng tiền đích ý tư tựu thị kiến giả hữu phân. Khả thị ái lị ti đích hựu nhất cú thoại, khước nhượng kinh lý đả tiêu liễu chủ ý, hưu linh đốn dã lại đắc hòa tha tranh liễu.
 
 	Ái lị ti phát hoành đạo: "Hành a, na ngã môn hiện tại tựu đáo cảnh vệ cục khứ, ngã tài bất phạ tọa lao ni. Ngã môn hiện tại tựu tẩu, phản chính ngã thuyết thị tưởng bả tiền thâu hồi lai, hoàn cấp bị phiến đích nhân. Nhi thả. . . Hanh, khán khán tối hậu đáo đế thùy hội tọa lao!" Tha tưởng thuyết nhi thả tha thị ma nguyệt đế quốc đích công chủ, ca lỗ tây á chích thị ma nguyệt lân biên đích nhất cá tiểu quốc, nan đạo ca lỗ tây á đích chính phủ hoàn chân cảm nhượng tha tọa lao? Tái thuyết, hoàn hữu sư phó cấp tha xanh yêu, tha căn bản thập ma đô bất phạ.
 
 	Tửu điếm kinh lý hòa hưu linh đốn kiến tha chân yếu khứ cảnh vệ cục đích dạng tử, tâm lí đô đả thối cổ liễu. Tửu điếm kinh lý hữu sở cố kị, bất nguyện bả sự tình nháo xuất khứ, bất nhiên tha bất đắc kim quyển đắc bất đáo, dữ tửu điếm doanh lợi trực tiếp quải câu đích tân thủy dã hội đại đả chiết khấu.
 
 	Nhi hưu linh đốn tâm hư, tha trá phiến đích tiền khả bất chích giá tam thập trương kim quyển, chân yếu bả tha trảo khởi lai tra, hoàn bất tri đạo hội tra xuất lai đa thiếu sự ni.
 
 	Băng trĩ tà tương kỷ nhân đích biểu tình tiều tại nhãn lí, ám ám hảo tiếu, tha phát hiện giá cá ái lị ti hoàn thị hữu điểm bản sự, ngạnh thị bằng trước tha thân vi công chủ vô sở úy cụ đích tính tử, bả hưu linh đốn cật đắc tử tử đích.
 
 	Chung vu, giá bút tiền hoàn thị lạc tại liễu ái lị ti thủ lí, tha đắc ý đích nã trước tiền đại, hảo hảo đích tại hưu linh đốn diện tiền khí liễu tha nhất phiên.
 
 	Kinh lý đạo: "Sự tình dĩ kinh giải quyết liễu, bất quá nhĩ môn tam vị khách nhân nhất vị thị phiến tử, lưỡng vị thị tiểu thâu, bất năng tái trụ tại ngã môn tửu điếm liễu. Thỉnh nhĩ môn hiện tại tựu khứ phòng gian thu thập đông tây ly khai ba."
 
 	Tối hậu,  băng trĩ tà, ái lị ti hoàn  hữu hưu linh đốn tam nhân,  hoàn  thị bị Tửu điếm cản xuất lai liễu.
 
 	Trạm tại tửu  điếm môn  tiền, hưu linh đốn  giảo nha thiết xỉ đích khán trước ái lị ti: "Ngộ đáo nhĩ giá cá  phong nữ nhân hậu,  ngã  tựu  nhất trực  đảo môi,  hi  vọng  ngã dĩ hậu  tái dã bất yếu ngộ kiến nhĩ  liễu. na tam thập vạn  kim quyển,  nhĩ  tựu mạn mạn  hoa  ba!"  thuyết hoàn  khí hô hô  đích  tẩu Liễu.
 
 	"hanh, mạn tẩu bất tống. Dĩ hậu dã biệt nhượng ngã tái khán đáo nhĩ, phủ tắc ngã  hoàn hội tái thâu nhĩ  đích  tiền  đích!" ái lị ti  nhất điểm  dã bất  cam kỳ  nhược  đích  hồi  đạo.
 
 	Hưu linh đốn  tẩu hậu,  ái  lị ti băng trĩ  tà nhất  kiểm bất cao hưng đích  dạng tử, mã  thượng đê hạ liễu  đầu  đạo: "Sư  phó, ngã  hại  nhĩ  bị cản xuất lai  liễu,  bất sinh khí  ba?"
 
 	"Nhĩ  thuyết  ni?  đái  nhĩ lai lan á  đặc  khán luyện kim thuật, nhĩ nhất  lai tựu  cấp nhất   nhã xuất  giá  ma  đa ma phiền, hoàn soa điểm  yếu  tiến giam  ngục."  băng trĩ  tà  đạo.
 
 	"Đối  bất khởi  ma  sư  phó, ái  lị  ti Thác  liễu ma, hạ  thứ tái Dã  bất cảm  liễu ma, cầu sư phó nguyên lượng  ái  lị ti ba." ái  lị ti lạp  trước  tha đích  thủ,  bất đình  đích  diêu trước  đạo.
 
 	Băng trĩ tà thán  liễu nhất  thanh: "Hành  liễu, tái khứ  trảo gian  tửu điếm  trụ  ba."
 
 	"Tạ tạ  sư phó, sư  phó ngã  lai bang  nhĩ  bối  hành  lý." ái  lị ti  cao hưng  đích tiếp  quá Hành  lý  bối tại thân thượng,  hướng  nhai thượng bào  khứ.
 
 	giá  thì  hậu dĩ kinh thị  dạ  vãn  lưỡng điểm đa chung, nhai đạo thượng dĩ một hữu thập  ma  nhân, chích hữu  ngẫu  nhĩ  nhất  lưỡng Đội  tuần  vệ  tòng nhai thượng  tẩu  quá.  lưỡng nhân tại  nhai thượng  nhất  biên trảo trước tửu điếm, nhất  biên  liêu  trước thiên.  cương  tẩu  đáo  nhất  cá thập  tự  lộ khẩu,  chính yếu chuyển loan hướng tả  tẩu  thì, tả biên khước  nghênh  diện  tẩu  lai Nhất Đội nhân  mã.
 
 	Băng  trĩ tà lạp trước ái lị ti nhượng khai lộ, khán giá đội nhân, nhân sổ tuy nhiên bất đa, đãn  hữu thập kỷ  cá xuyên  trước minh  diễm  khải giáp  đích vệ sĩ.
 
 	 ái lị  ti  vấn đạo: " sư  phó, tha môn thị  thập ma nhân nột? Bất tượng  thị  thành lí  tuần dạ  đích vệ  binh a."
 
 	Băng  trĩ tà  đạo: "Khả  năng thị  thành lí  đích mỗ cá quan viên, tượng Thị  cương tòng  ngoại địa cản lai."
 
 	Giá  thì,  na đội  vệ đội  lí, tẩu  quá lai nhất cá vệ sĩ vấn đạo: "Nhĩ môn lưỡng cá tiểu hài chẩm ma hồi sự? Chẩm ma  giá ma vãn liễu hoàn  tại nhai  thượng?"
 
 	Băng  trĩ tà  đạo: "ngã  môn thị ngoại  địa lai đích  lữ khách, cương  cương trụ  đích tửu  điếm Xuất liễu  nhất ta  sự cố, chích  hảo xuất  lai lánh  ngoại trảo tửu  điếm trụ  túc."
 
 	Chính thuyết trước, vệ đội trung gian đích mã xa thượng thám  xuất nhất cá đầu  lai vấn đạo: "vệ binh,  thập ma sự  a?"
 
 	bàn vấn  băng  trĩ tà đích vệ binh bào hồi khứ đạo: " đại nhân, hữu  nhất  cá thiếu  niên, thiếu  nữ tại nhai  thượng,  ngã vấn vấn  tha môn  thị chẩm ma  hồi sự, tha môn thuyết chính tại  trảo tửu điếm."
 
 	" nga." mã xa thượng na cá nhân bả  mục quang đầu hướng liễu lộ biên  đích băng trĩ tà  tha  môn.
 
 	Ái  lị ti tá  trước lộ đăng  khán dã  hướng  mã xa  lí Đích nhân, hốt  nhiên đạo: "Sư  phó, thị  khải tát, ma tang · khải tát."
 
 	Dạ vãn bản lai tựu  tịnh, mã  xa thượng  đích khải  tát thính  đáo na nữ hài khiếu tha đích danh tự, canh tử tế đích khán liễu quá  khứ.  quá liễu  nhất  hội nhi,  tha tượng thị  nhận xuất liễu  ái lị Ti, mã  thượng khiếu đạo: " đình xa đình xa." Tiếp trước  tha tòng mã xa  thượng hạ lai đạo: "Thị  ma nguyệt đế  quốc đích ái  lị ti  công chủ mạ?"
 
 	"Thị ngã thị ngã." Ái  lị chiêu thủ đạo: "Khải tát thúc  thúc thị ngã."
 
 	Khải tát tẩu  thượng tiền khán  trước ái lị ti, cao hưng đạo: "Úc chân một tưởng đáo, chân một tưởng đáo năng tại giá lí kiến đáo  ái lị ti công chủ điện hạ.  khoái lưỡng Niên một  kiến liễu,  ngã đô soa điểm một  nhận  xuất  nhĩ."
 
 	Băng trĩ tà tại bàng biên đả lượng trước khải tát, nhãn tiền giá  cá  bị dự vi thế giới  tối hữu  danh đích  luyện  kim  thuật sĩ,  như  ái lị ti sở thuyết  nhất dạng,  đích xác ngận bạch ngận  bàn, tượng cá dưỡng tôn xử ưu đích nhân.
 
 	Khải tát hòa ái lị ti giản  đơn  đích  liêu  liễu  kỷ  thiên, khán liễu băng trĩ Tà.
 
 	Ái lị ti  giới thiệu đạo: "Sư phó, giá tựu thị ngã cân nhĩ  thuyết  đích  ma  tang ·  khải tát thúc thúc, thế giới tối  lệ hại đích luyện kim thuật sĩ. Khải tát thúc thúc, giá thị ngã  sư  phó."
 
 	Khải  tát  mị  khởi liễu nhãn tình,  khán  trước  băng  trĩ  tà đạo: "Ngã nhận thức  nhĩ, ngã tại thông tập lệnh  thượng kiến nhĩ đích dạng tử,  nhĩ  tựu thị tiền nhất đoạn thì  gian bị ma nguyệt đế quốc thông  tập  đích SSS cấp thông tập  phạm."
 
 	Ái lị Ti mang đạo: " bất  thị  bất  thị, ngã Sư  phó ngã bất thị thông tập phạm, tha  một  hữu  bảng  giá  ngã, nhi thả na cá thông tập lệnh dĩ kinh triệt tiêu liễu."
 
 	Khải tát  tiếu đạo: "Ngã tri đạo, thông tập lệnh tảo tại hảo kỷ cá nguyệt tiền tựu dĩ kinh triệt điệu liễu. nhi thả công chủ điện hạ nâm xưng tha vi sư phó, khán lai na trương thông tập Ứng cai chích thị  nhất  tràng  ngộ  hội."
 
 	Ái lị  ti điểm  đầu  tiếu đạo: "Thị đích, tựu thị giá dạng."
 
 	Khải tát đạo: "Thính thuyết,  nhĩ môn Giá ma vãn liễu hoàn tại trảo tửu điếm?"
 
 	" ân." ái lị ti đạo: "Cương tài trụ  đích tửu điếm xuất liễu nhất Điểm vấn  đề, ngã môn chích  hảo  lánh  ngoại  trảo  tửu  điếm trụ."
 
 	Khải tát tiếu đạo: " na chính hảo, tựu đáo ngã đích trang viên lí  trụ hạ ba."
 
 	"Hảo oa, Thái hảo Liễu." ái lị ti cao hưng đạo.
 
 	Khải tát đạo: "Công chủ điện hạ lai đáo  á lan đặc thị, tựu thị á lan đặc thị đích quý  khách, ngã ký nhiên tri đạo liễu,  chẩm  ma hoàn năng nhượng  công chủ nâm trụ tại tửu điếm ni, Tựu nhượng  ngã  tận nhất hạ địa chủ  chi nghị. nhi thả ngã khứ niên đô một hữu thì gian khứ ma nguyệt đế quốc, hòa công chủ điện hạ nâm khoái  hữu lưỡng niên thì gian một  kiến liễu, tưởng na thì hậu ngã tại ma nguyệt đích hoàng gia học viện giảng luyện kim thuật đích thì hậu,  công  chủ  nâm hoàn tổng triền trước nhượng  ngã  cân nâm Giảng cố sự ni."
 
 	Ái lị  ti bị thuyết Đắc hữu ta  bất  hảo  ý  tư  liễu.
 
 	Khải tát Tiếu  đạo: " công chủ điện  hạ, hoàn  hữu công chủ điện hạ đích sư phó, thỉnh thượng ngã đích mã xa ba."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách nhất thập tứ chương 	Khải tát đích trang  viên
 
 	Canh tân thì gian 21-1-12 :3:24 tự sổ: 229
 
 	Thừa tọa trước khải tát đích hào hoa mã xa,  băng trĩ tà hòa  ái lị  ti lai đáo liễu khải tát  tại  á  lan đặc thị tây nam diện đích nhất cá trang viên.
 
 	Khải tát thông quá mã xa xa song khán liễu nhất hạ ngoại diện, đạo: "Công  chủ điện Hạ, dĩ kinh tiến nhập ngã trang viên đích phạm vi liễu."
 
 	Ái Lị Ti dã tòng xa song hướng ngoại khán khứ, dạ  thái hắc, khán bất  thái  thanh,  đãn  cận  xử  đích cảnh  vật  hoàn  thị  năng khán cá đại  khái. ái Lị ti khiếu đạo: "Oa,  giá  tựu thị Nhĩ  đích trang viên mạ?" tha khán đáo  nhãn tiền hữu nhất đại phiến thụ lâm,  thụ lâm trung kỷ  điều  u tịnh  tiểu lộ thông  vãng thụ lâm thâm xử,  thử khắc mã xa hòa vệ Đội  chính tại kỳ trung đích nhất điều tiểu Lộ thượng  tẩu.
 
 	Thụ lâm bàng biên hoàn  hữu  nhất  điều tiểu khê hà, hà biên hoàn hữu  nhất  cá thủy  ma phường, hòa kỷ gia nông  xá. Tha nhạ dị đích bất  thị  trang viên bản thân,  nhi thị nhạ dị Giá sở trang viên hữu quốc tế  hình đích đại đô thị lí.
 
 	Băng trĩ tà dã khán liễu nhất nhãn,  tâm  trung kinh thán Bất  dĩ,  tượng  giá dạng đích trang viên tại thành thị ngoại đích hương gian kiến đáo hoàn bất túc vi cơ, đãn tại thành  thị nội Kiến đáo  giá ma đại đích trang viên, tựu xác thực  thị  nhượng  nhân  kinh nhạ liễu. yếu tri đạo  nhất tọa quốc  tế hóa đích đại thành thị, mỗi nhất khối thổ địa, đô đại biểu thành ngang quý đích giới trị, nhi  giá ma  đại  nhất  phiến  trang viên ý vị Trước thập  ma, khả tưởng  nhi  tri.
 
 	Khải tát đạo: "Giá địa khu  nhất  trực  dĩ lai Thị ngã Môn gia tộc đích lĩnh địa,  dĩ tiền Hoàn bất tại á lan đặc thị Nội, chích thị tối cận nhất bách niên lai á lan đặc thị bất đoạn khoách kiến, tài bả ngã đích trang  viên hoa liễu tiến lai. bất quá bỉ khởi nhĩ môn ma nguyệt đế  quốc  đích  đại  quý  tộc  môn đích trang viên lai hoàn soa đắc viễn."
 
 	" một  hữu  một  hữu." ái lị ti tiếu đạo: "Nhĩ giá lí hữu đa đại a?"
 
 	Khải  tát đạo: "Trang viên lí bao  quát  liễu  nhất  cá tiểu trấn, lưỡng cá thôn tử, tứ phiến thụ lâm hòa lưỡng  phiến  mục  tràng  đẳng  đẳng, nhất cộng trụ trước thất bách đa hộ nông dân."
 
 	"Oa, dã bất tiểu liễu,  hoàn  thị  tại thành lí." ái Lị ti Tái thứ hướng  song  ngoại  khán  khứ,  nhất  lộ  thượng  tha hoàn Khán  đáo liễu  bất thiếu giáo  đường,  tửu  trang chi loại đích kiến trúc: "Ai, na thị  thập ma?"
 
 	Khải tát thuận trước tha chỉ đích phương hướng tiều khứ: "Nga,  na thị ngã  đích tư  nhân pháp đình,  bất quá hiện tại Dĩ  kinh cải thành thương khố Liễu. chích thị hiện  tại thiên dĩ kinh hắc liễu, minh thiên  ngã nhất  định đái  công chủ điện  hạ đáo  ngã đích trang viên lí hảo hảo ngoạn nhất ngoạn, khán nhất khán."
 
 	Tố vi trang viên đích chủ nhân, trang viên Nội  sở  hữu  nông hộ đô  thị chủ  nhân đích  tư hữu  tài  sản, chủ  nhân  hữu  quyền thẩm phán tha môn tại trang viên nội sở phạm đích quá thác, nhi bất tất y chiếu hiện thực pháp luật chấp  hành. dã tựu thị thuyết, chủ nhân tựu thị  pháp  luật, tựu thị tuyệt  đối  quyền uy.  kỳ thực ma  nguyệt đế quốc tại ngận cửu dĩ tiền tựu một hữu  liễu giá chủng tính chất đích  trang viên, đãn tại biệt đích quốc  gia hoàn thị hữu.
 
 	Khu xa hựu tẩu liễu bán  cá  đa  tiểu thì,  tài đáo liễu trang  viên  chủ  nhân  đích  trụ  sở, dã tựu thị khải tát trụ đích địa phương.  giá cá kiến tại cao xử đích trụ  sở  sung  phân  thể hiện Liễu kỳ chủ  nhân  đích tài thế dữ xa hoa, tứ diện đô do tương hỗ  liên  thông  đích Hoa lệ kiến  trúc vi thành.  kiến trúc  trung gian thị  nhất khối bỉ băng trĩ tà chi tiền trụ đích tửu điếm tam bội hoàn  yếu đại đích hoa  viên. thập ma phún  tuyền, điêu tố nhất thiết ứng hữu tận hữu,  điểm chuế tại kỳ gian đích tinh  thạch, tương hoa viên  sấn thác đắc Lâm li  tận trí.
 
 	 cư  khải tát giới thiệu,  tha  đích giá sở phủ để lí, trụ  trước nam nữ Phó Dong tư nhân  vệ sĩ, bao quát nô lệ cộng kế  tam bách  đa nhân,  giá tam bách đa nhân hoàn toàn chích vi  tha nhất  cá nhân  phục vụ.
 
 	Nhi giá lí hoàn chích thị tha  tại ca lỗ  tây á toàn quốc đích Kỳ trung nhất xử trang viên,  tha đích gia  nhân tịnh bất trụ tại giá lí.
 
 	Tòng mã xa  lí xuất lai, tẩu tiến khải tát đích trụ trạch, nhượng nhân kỷ hồ hữu nhất  chủng đáo liễu vương Cung đích  thác giác. tuy  nhiên hoàn một đáo  vương cung đích  phân  thượng,  đãn dĩ kinh tương soa bất  viễn liễu. ái lị ti khứ quá  đan lộc nhĩ  thành  chủ đích thành bảo, dữ giá lí tương  bỉ, đan lộc nhĩ thành chủ đích thành Bảo tựu tượng nhất  cá khai liễu kim quáng  đích bạo phát hộ gia  viên, bất quản Tòng quy  mô hòa phẩm vị  thượng đô bỉ bất thượng giá lí.
 
 	Ma  tang gia tộc thị ca lỗ tây á  đích thế  đại  quý tộc, toán  đắc thượng  thị ca lỗ tây á  kỷ cá đại quý  tộc  chi nhất  liễu, hội  hữu giá ma bàng đại đích tư sản dã bất túc vi cơ.
 
 	Tòng tẩu tiến  giá liên thông đích  tứ vi Kiến Trúc, đáo lai đáo khải tát tiếp  đãi tối tôn quý Khách nhân đích khách thính, hựu tẩu liễu  thập kỷ phân chung.
 
 	Giá gian khách thính tịnh bất đại, đãn bố trí đắc ngận thư thích ngận  thư phục, nhượng Nhân hữu Ôn noãn  hòa thân hòa  đích cảm giác. Lưỡng cá nữ dong đoan lai  hương phiêu tứ dật đích  mạch nãi trà hòa điểm tâm, nhượng khách nhân hòa  chủ nhân  hưởng dụng.
 
 	khải tát  suyễn liễu hảo  nhất hội nhi  khí, tài  bả khí suyễn  quân. cương  tài vi liễu hữu lễ mạo, nhất trực thị Bồi ái  lị ti tẩu đáo giá nhi đích, phủ  tắc nhất bàn tha đô đắc  tọa tại y tử thượng  nhượng nhân sĩ đáo  giá lí lai.
 
 	Khải tát  tiếu đạo: "Nhượng công chủ kiến tiếu  liễu, nhân thái bàn liễu, bình thì dã một  hoạt động, tẩu Nhất hội  nhi lộ tựu  luy thành giá dạng. công chủ thỉnh  hát ba, giá mạch nãi trà  thị ngã trang viên  lí nông hộ tự  kỷ  chủng đích tinh lương đại mạch  ma đích, nãi  dã thị mục  tràng  cương tễ xuất lai đích tân tiên  mã nãi, Mỗi  thứ ngã lai giá  lí đích thì hậu đô yếu hát thượng nhất đại oản,  phi thường hương  mỹ."
 
 	"Tạ tạ." ái lị ti hát liễu nhất khẩu, vị đạo quả nhiên bất thác.
 
 	Khải tát  tại  lộ thượng  dĩ kinh ái lị ti hòa băng  trĩ  tà  hội  tại giá lí đích tình huống đại trí hữu Ta liễu  giải  liễu,  tha đạo: "Tưởng bất đáo công chủ tha bả nhĩ tòng ma nguyệt đế đô bảng giá xuất lai,  hiện  tại  nhĩ môn khước thành liễu giá ma hảo Đích  sư đồ."
 
 	"Thị a." ái lị ti đạo: " ngã  sư  phó  bất  thị  phôi  nhân, tha thị hảo nhân, tổng  thị biểu diện thượng trang tác bất quan  tâm  ngã, kỳ thực tâm lí khả tại ý liễu."
 
 	Khải tát hựu đối Băng trĩ  tà đạo: "Thế giới thượng hoàn hữu thiếu niên cư nhiên năng  tại  thập  tam, tứ tuế tựu  thành  vi  ma  đạo  sĩ, nhi ngã  đô  giá ma Nhất  đại  bả niên kỷ liễu, hoàn chích thị nhất danh hồng bào đại pháp sư, nhĩ tại ma pháp thượng  đích thành tựu chân  thị  nhượng  ngã  kính mộ a."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo: "ngã chích thị nhất cá tiểu hài, nhi  đại  nhân  nâm khước Thị thế giới văn danh đích luyện  kim  sĩ. giá thứ ngã môn lai á lan đặc, dã thị trùng trước giá  giới đích luyện kim thuật đại tái lai đích."
 
 	Khải tát đạo: "Luyện kim thuật  đại tái tái quá kỷ thiên tựu yếu khai thủy liễu, tối cận Kỷ giới  đích bỉ  tái mô quy đô ngận đại, tương tín hội hữu nhất tràng  tinh thải đích bỉ đấu đích.  nhĩ  môn ký nhiên thị vi liễu khán luyện kim bỉ tái nhi lai, tựu nhất trực tại ngã giá lí  trụ hạ ba."
 
 	Ái lị ti Đạo: "Giá chẩm ma hảo ý tư khải tát thúc thúc,  bất  hội  đả nhiễu ba?"
 
 	 khải tát a a tiếu đạo: " bất  hội đích bất hội đích,  giá  lí trừ liễu Ngã dĩ Ngoại, chích hữu dong nhân, ngã  tổng hội  giác  đắc vô liêu, công chủ lai  tố khách,  nhượng  ngã đích trang viên lí dã biến Đắc nhiệt nháo liễu." tha hựu vấn đạo: "Băng trĩ tà tiên sinh, nhĩ thị cá ma đạo sĩ, nhĩ dã tưởng  tham gia giá Thứ đích luyện kim thuật mạ?"
 
 	Băng trĩ tà diêu đầu đạo: "Bất  bất bất, ngã bất thái hội luyện kim.  nguyên lý đảo thị tri đạo bất thiếu, khả mỗi thứ tự kỷ luyện khởi lai tổng thị luyện chế bất hảo."
 
 	Khải tát tiếu đạo: "Luyện kim  thuật quang  tri đạo nguyên lý hòa  phương  pháp  thị một dụng đích, đồng dạng dã nhu yếu kinh nghiệm. chích hữu chân chính thể nghiệm na chủng đối nguyên  tố  tiến hành tế vi khống chế Hậu, tài năng luyện xuất hảo đích đông tây."
 
 	Băng trĩ tà dã tưởng hòa giá cá luyện kim giới đích danh nhân cầu giáo nhất hạ, tưởng liễu giải  đắc canh đa nhất điểm. khả nhất bàng đích ái lị ti khước thị cáp khiếm liên  liên, soa điểm một nhất đầu tài tại trác tử thượng thụy  trước liễu.
 
 	khải tát Đạo: "Công chủ yếu  thụy liễu,  ngã môn  minh thiên tái liêu ba, ngã nhượng dong nhân đái nhĩ môn đáo phòng gian khứ hưu tức."
 
 	"Nga, na minh thiên kiến khải tát thúc thúc." ái lị ti nhất  thính  khả dĩ thụy liễu,  mã thượng trạm liễu khởi  lai, hựu đả liễu cá cáp khiếm, nhãn tình đô  khoái  tĩnh bất khai liễu.
 
 	Khải tát hoán lai  nữ dong đạo: "Trảo lưỡng cá thư thích Đích phòng gian, đái công  chủ điện hạ hòa tha đích sư phó khứ hưu tức ba."
 
 	"Lưỡng  cá phòng gian?" ái lị ti mê mê hồ hồ đích  diêu liễu diêu đầu đạo: "Bất bất bất bất bất, ngã hòa sư Phó nhất khởi thụy, bất yếu lưỡng  cá phòng gian."  thuyết  trước  tha bái tại băng trĩ tà thân thượng  nhất kháo, tựu thụy trước liễu.
 
 	Khải tát lăng liễu nhất hạ, mã thượng phản ứng quá lai: "Nga, na tựu nhất cá phòng gian ba,  khoái  phù công chủ khứ hưu tức."
 
 	Kỷ  cá nữ dong mang  thượng  lai phù trước ái lị ti tẩu liễu.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ Bách nhất thập ngũ chương 	Ngọ xan
 
 	Canh tân thì gian 21-1-15 18:27:41 tự sổ: 2788
 
 	"A! khởi  sàng liễu." ái lị ti đích tiểu Man thân tử banh đắc khẩn khẩn địa, tại nhu nhuyễn đích đại sàng thượng thân liễu nhất cá trường  trường đích lại yêu: "Ai? sư phó ni? Sư phó. . ."
 
 	"Can ma?" băng  trĩ tà tòng dương đài thượng hồi đáo ốc tử lí: "Nhĩ tỉnh liễu."
 
 	Ái lị ti kiến sư phó  một  hữu đâu, cao hưng  đích tiếu liễu: "Sư phó tảo  a."
 
 	"Hoàn tảo a, dĩ kinh hạ ngọ liễu." băng  trĩ tà đạo.
 
 	"A, hạ Ngọ liễu mạ?" ái lị  ti  nhu liễu nhu não môn, khán kiến ngoại diện minh mị đích dương quang đạo: "Chân đích thụy quá đầu liễu, Tạc  thiên vãn thượng thụy đắc thái thư phục liễu, tòng lai một thụy đắc giá ma thư phục quá."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Na thị nhân vi sàng hạ diện phô liễu lục hòa hoa biện. giá chủng thanh sắc hoa biện tân trích hạ lai hậu, phô tại sàng hạ, hữu trợ vu thụy miên, bất đãn khả dĩ canh hảo đích hoãn  giải bì lao,  hoàn  năng nhượng  giác thụy đắc canh hương."
 
 	Ái lị ti phiên khai sàng nhục nhất  khán, quả nhiên khán đáo liễu phô  liễu mãn mãn nhất ốc đích thanh lục sắc Hoa biện, hoàn hữu nhất cổ sáp sáp đích thanh hương vị: "Ngã tại hoàng cung lí đô thị dụng  mục  xạ hương nhập miên, giá chủng hoa biện  bỉ mục xạ hương  hoàn yếu thụy đắc thư phục."
 
 	"Khoái khởi lai cật phạn ba." băng trĩ tà đạo: "Chi tiền khải tát nhượng nữ dong lai  quá  liễu,  kiến nhĩ  tại  thụy  giác, một cảm sảo tỉnh nhĩ, Hiện tại tha hoàn tại đẳng trước nhĩ khứ dụng xan ni."
 
 	Ái lị ti thông thông Khởi  lai  tẩy  sấu, hoán quá nữ dong tống lai đích tân y phục, hòa băng trĩ tà nhất khởi lai đáo liễu khải tát phủ để dụng xan thính.
 
 	 kim  bàn  ngân xoa, Thượng lai mỹ vị đích thực vật hậu,  khải tát ôi ôi tiếu  đạo: "Công  chủ điện hạ tạc thiên vãn thượng thụy đắc hoàn thư phục  ba."
 
 	"Ân, ngận thư phục, liên  hoàng  cung dã  một hữu giá lí đích sàng thư phục." ái lị Ti đạo.
 
 	Khải tát tiếu đạo: "Công chủ điện hạ, thứ ngã Mạo Muội, một kinh nhĩ doãn hứa, ngã dĩ kinh yêu thỉnh liễu á lan  đặc thị đích nhất ta quan viên  hòa sĩ  thân quý  tộc  lai tham gia vãn  yến, thị chuyên môn vi công chủ Chuẩn Bị đích vãn yến."
 
 	"A, yến hội mạ?" ái  lị ti tưởng Liễu tưởng,  tiếu đạo: "Na hảo a, ngã dã hảo cửu một tham gia yến hội liễu."
 
 	Khải  tát đạo: "Công chủ điện hạ hỉ hoan tựu hảo. nâm thị ma nguyệt đế quốc đích công chủ, lỵ lâm tệ xá, ngã thân vi ca lỗ tây  á  chính phủ tại chức quan viên,  lý ứng cử biện yến hội, nhi thả tòng lễ nghi thượng hoàn ứng  cai hữu bản quốc hoàng thất thành viên lai tham gia.  chích bất quá ngã quốc vương  đô ly á lan đặc thị giác Viễn, hiện tại Thì gian dã vãn liễu, tống tiêu tức quá khứ thỉnh  hoàng tộc  lai phạ lai  bất cập liễu, sở dĩ chích thỉnh liễu bản thị  đích nhất đối công tước  phu phụ, tha môn dã Thị bản quốc hoàng thất thành viên, công chủ điện hạ bất hội giới ý ba."
 
 	"Một hữu một hữu một hữu." ái lị ti mang diêu thủ, tiếu đạo: "Hữu quý quốc hoàng thất thành Viên tham gia yến hội đích thoại, tổng thị hữu giá dạng na dạng đích các  chủng lễ tiết, canh tùy ý canh tự do đích Yến hội ngã canh hỉ hoan."
 
 	"Ôi ôi ôi ôi. . . na tựu Thái hảo liễu."
 
 	Ma nguyệt đế Quốc hòa ca lỗ tây á thị lân quốc, nhi thả bỉ thử chi gian đích  quan  hệ dã ngận hảo, ma nguyệt đế quốc đích công chủ đáo phóng, lý ứng hữu canh long trọng đích hoan nghênh nghi thức đích.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Khải tát đại nhân, nâm tạc thiên thuyết thị  tòng  thứ  đại lục cản hồi lai đích."
 
 	"Thị a." khải tát đạo: "Ngã  quốc  chính phủ ứng thứ đại lục la thần quốc yêu Thỉnh, nhượng  ngã tiền khứ tham gia tha môn sổ quốc nhất khởi cử biện đích nhất thứ luyện kim học thuật giao đàm hội."
 
 	"Na giá nhất lộ thượng hữu một hữu thính đáo thập ma  hữu thú đích sự tình?" băng trĩ tà đạo: "Ái lị ti công chủ ngận  hỉ hoan thính giá dạng đích cố sự, nâm nhược thính đáo thập ma  hữu thú đích sự tình, tha nhất định ngận hỉ hoan đích."
 
 	"Thị a  thị a." ái lị ti mã thượng cao hưng đạo: "Tạc thiên ngã  thái  khốn liễu, đô vong liễu vấn nâm liễu."
 
 	Băng trĩ tà dã thị tưởng tự kỷ liễu giải nhất Hạ nam biên đích tình huống, tha quá bất liễu đa cửu tựu yếu ly  khai giá lí nam hạ, đa tri đạo nhất ta đại lục nam diện phát sinh đích đại sự tình tổng thị hảo đích.
 
 	" giá cá a." khải tát Tưởng liễu tưởng  đạo: "Hữu thú đích sự tình đảo thị một ngộ đáo thập  ma, bất quá  hiện tại toàn đại lục đô tại đàm luận trước lưỡng tràng chiến tranh."
 
 	Ái lị Ti cao hưng đích thần tình mạn mạn biến đắc nghiêm túc khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã tri đạo hữu nhất tràng nhất định thị ma nguyệt đế quốc hòa thánh bỉ khắc á đích đại chiến."
 
 	" một thác."  khải tát tiều liễu ái lị ti nhất nhãn, đạo: "quý quốc Hòa thánh bỉ khắc  á đô thị Thế giới thượng  thiếu sổ đích kỷ cá siêu cấp đại quốc chi nhất,  giá lưỡng quốc chi gian đích chiến tranh đương nhiên hội thành vi toàn thế giới chú  mục  đích  tiêu điểm. ca lỗ tây á dữ quý quốc bỉ lân vi bạn, hựu thị minh quốc, nhất trực thâm thụ trước quý quốc đích bang trợ, Giá thứ thánh bỉ khắc á vô đoan thiêu khởi lưỡng Quốc chiến hỏa,  ngã  ca lỗ tây á chính phủ nhất định hội toàn lực  chi trì  quý  quốc  chiến tranh đích, giá điểm khả dĩ thỉnh  công  chủ  điện hạ phóng  tâm."
 
 	Ái lị  ti đạo: "Tạ tạ."
 
 	Băng Trĩ tà vấn: "Na hoàn hữu nhất tràng ni?"
 
 	Khải tát đạo: "Hoàn hữu nhất tràng thị vu kỷ cá  nguyệt tiền kết thúc đích đông đại lục ngũ quốc vi công viêm dương thành chi chiến."
 
 	Băng trĩ tà  vi  vi nhất kinh: "viêm dương viên?"
 
 	"Nhĩ bất tri đạo mạ?" khải tát  vấn: "Giá  kiện sự tình dĩ kinh tại toàn thế giới truyền đắc phí phí dương  dương liễu."
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu  đầu, tha tự tòng đả thánh tuyết sơn thượng hạ lai,  nhất lộ cản đáo giá lí, dã một chẩm ma đáo tửu quán khứ đả thính tiêu tức, bản  lai tưởng ký Nhiên yếu tại giá lí ngốc thượng nhất đoạn  thì gian, tựu tại giá lí đả thính  đích.
 
 	Khải  tát ôi  ôi tiếu đạo: "Giá kiện  sự  hiện tại đảo thành liễu đại lục đích nhất cá cơ đàm. đông đại lục bao quát bàng đặc đế quốc tại nội đích ngũ quốc cư nhiên liên hợp khởi lai, hạ  định quyết Tâm yếu Đoạt thủ viêm dương địa khu đích khống Chế quyền, cư  thuyết quang chính quy quân Tựu  hữu cận bách vạn chi chúng, hoàn  hữu  ngũ, lục thập vạn tòng các địa thỉnh lai đích dong binh, tựu liên thành tế liên minh đích' xích  long kỵ sĩ đoàn' hòa 7S đích'Thái dương vũ giả' dã tham Dữ liễu chiến tranh."
 
 	"'Xích long kỵ sĩ đoàn' hòa'Thái  dương vũ  giả' ?" Băng trĩ tà tiếu đạo: "Dĩ giá dạng đích lực lượng  khứ đoạt Viêm dương thành,  đích xác  khả dĩ xưng  đắc thượng tất thắng."
 
 	Khải tát  tiếu  đạo: "Khả thị tối  hậu kết quả khước thị  viêm  dương  thành thắng liễu."
 
 	"nga?" Băng trĩ tà đạo: " bất  khả năng ba. viêm dương thành đích  thực lực ngã tuy nhiên bất thị ngận thanh sở,  đãn dĩ  tiền dã thính thuyết quá nhất ta, tha môn tứ thành sở hữu nhân toàn bộ gia khởi lai tối đa dã bất quá nhị thập vạn nhân."
 
 	Khải tát đạo: "Cụ thể chẩm ma hồi sự ngã dã Bất thanh sở, bình  dân chủy lí Lưu truyền  đích thuyết pháp đô bất đồng. ngã chích tri đạo'Thái dương vũ giả' tối hậu lâm chiến tiền thối xuất liễu  giá tràng Chiến tranh, nhi thả  bàng đặc ngũ quốc nhân sổ tuy đa, đãn sĩ binh đích chỉnh thể  tố  chất dữ viêm dương thành đích quân đội tương soa giác đại, canh trọng yếu đích thị  giá ngũ cá quốc gia lí, đô một hữu đại tương, một hữu nhất cá chân chính  thực lực cường đại đích tương lĩnh. Nguyên bản tại nhất thiên chi nội liên hạ liễu tam tọa viêm dương hộ vệ thành  đích liên quân,  tại'Xích long kỵ sĩ đoàn'  hội bại chi hậu, tựu tái dã một tổ  chức khởi quá thập Ma  tượng dạng đích chiến đấu."
 
 	Băng trĩ  tà mặc nhiên bất thuyết thoại, tha tri Đạo dĩ nhất cá nhân đích lực lượng,  tựu  toán  tái  cường dã bất khả năng dữ na ma đa binh lực  tương  đối kháng. Đãn chiến tranh giảng  đích  thị sĩ khí, nhất đán quân đội tang thất Liễu đấu chí, kỷ  vạn nhân đô hữu khả năng bị kỷ thiên nhân sát đắc  hội bại  nhi đào. ( tại trung quốc lịch sử thượng giá dạng đích lệ tử thái  đa liễu,  cử  lệ đích thoại, lưỡng tống thì kỳ, kim quân  hoàn nhan ngột thuật suất tam thiên Tinh kỵ sát đắc tống triêu thập kỷ vạn quân đội đâu khôi khí giáp, tại tống triêu quốc cảnh nội như nhập vô nhân chi cảnh, liên hoàng đế tống  cao tông  triệu cấu  đô đào  xuất hải tị nan liễu. đương nhiên hậu lai dã hữu cha môn nhạc phi đại tương quân suất kỷ thiên tiên đầu bộ  đội,  sát đắc hoàn nhan ngột thuật  thập kỷ vạn quân yếu khí thành đào bào đích sự,  giá tựu thị sĩ khí. đương thì kim quân hà đẳng hiêu trương,  khả nhất thính nhạc phi đích quân đội  lai liễu, đô hách  đắc trực khiếu nhạc gia Gia, hoàn một đả tựu dĩ kinh  tiên  thâu liễu. )
 
 	Khải tát bả tha tri đạo đích tình  huống  tế  giảng liễu nhất biến, ái lị ti tại nhất bàng thính Đắc tân tân hữu  vị, cực thị nhập  thần.
 
 	 băng trĩ tà Thính hoàn, tâm đạo: "Một tưởng đáo ngã Tại thánh tuyết sơn thượng ngốc đích kỷ cá  nguyệt, dương viêm na lí phát sinh  liễu  giá  ma đại  đích  sự, liên tật phong đô quá khứ bang mang liễu, chân nhượng nhân cơ  quái  a."
 
 	Ái  lị ti thính hoàn  khước thị hựu khí hựu cấp: "Sư  phó nhĩ  bất thị yếu khứ đông đại  lục mạ? Yếu thị ngã môn bất tại đam ngộ na hướng cá  nguyệt đích thì gian, thuyết bất  định dã  năng  cản  thượng viêm dương thành chi chiến. ngã dã hảo tại na lí học liễu học quan vu chiến tranh  đích  sự  tình, vi  phụ  vương  đích mẫu Hậu xuất lực nha."
 
 	Băng trĩ tà một hữu thuyết thoại, ái lị  ti bình thường khán thượng khứ hi hi cáp cáp khoái khoái nhạc nhạc,  đãn tâm lí quả nhiên  hoàn thị  tại khiên quải trước tự kỷ quốc gia đích an  nguy. khán đáo ái lị ti hựu tự tang hựu lạc mịch đích thần tình, băng  trĩ tà tâm lí cánh ẩn ẩn hữu lập khắc tiền khứ ma nguyệt đế quốc bang mang đích niệm đầu, bất quá giá  cá niệm đầu chích thị  tại não hải lí  nhất thiểm tức thệ, tùy tức tựu tiêu tán  liễu. Chiến  tranh thị nhất cá thuyết Trường hội ngận  trường, thuyết đoản  dã khả năng ngận đoản đích sự tình, tha hiện tại tâm lí  chích tưởng  trước  long linh, nhi thả Long linh hiện tại hữu tuyến tác, tha bất tưởng tái quyển nhập kỳ tha đích nhậm hà sự tình trung.
 
 	Khải tát mục trung nhất thiểm: "Nga, nhĩ môn yếu khứ  đông đại lục?"
 
 	"Thị a." ái lị ti đạo.
 
 	Khải tát vấn đạo: " giá ma viễn đích  cự  ly, nhĩ môn khứ na lí  can thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Hữu ta tư nhân đích sự tình. Nhi Thả ái lị ti công chủ tưởng du lịch đại  lục, dã toán thị lữ  hành ba."
 
 	"Nga!" khải tát điểm liễu điểm đầu, bàn hồ hồ đích kiểm Tiếu đạo: "Tòng giá lí khứ đông đại lục ngận viễn ngận nguy hiểm, đãn thị hữu nâm giá dạng đích sư phó tại nhất bàng, công chủ điện hạ dã tựu an toàn liễu."
 
 	Ái lị ti đạo: "Ngã dã yếu nỗ lực đoán luyện tự kỷ, tảo nhất  điểm nhượng tự kỷ đích  vũ dực hòa sí bàng phong mãn Khởi lai,  tựu bất dụng liên luy  sư phó  vi ngã phân tâm  liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Khải tát đại nhân, nhất hội nhi  dụng Hoàn ngọ xan, ngã tưởng khứ thành thị lí  khán nhất khán, đa liễu giải nhất ta  giñ đoạn thì gian ngoại diện thế giới phát sinh  đích sự tình,  ái lị ti  công chủ tựu ma phiền nâm cxiếu  cố liễu."
 
 	"Bất,