Này chỉ Lôi Long Bức Phẫn là một chỉ liên thể sinh mệnh, tựa như đại đa số liên thể sinh vật một dạng, là hai cái sinh mệnh sinh trưởng ở cùng một chỗ, ko có hoàn toàn chia lìa song sinh thể. Chỉ là đại đa số song sinh thể sinh mệnh cũng còn khá rõ ràng, thí dụ như có người từng thấy qua hai người ba chân đối với người khác..., mà Ruhr này chỉ song sinh Lôi Long Bức Phẫn, phân tách được cũng ko rõ ràng, trong đó ngoài ra một cái nửa thể liền giấu ở này Lôi Long Bức Phẫn lưng thể nội, chỉ lộ ra một chút manh mối, nếu mà ko phải đứng ở nó trên lưng đi xem tử , thông thường là ko dịch\dễ bị phát hiện.
 
 	Chính bởi vì như thế, này chỉ Lôi Long Bức Phẫn là song thể song mệnh, có được hai tầng lực lượng, bất kể là nó công kích ma pháp, vẫn là nó che chở thân thể ma pháp chi thuẫn đều so thông thường Lôi Long Bức Phẫn mạnh hơn ko chỉ một lần, này mới có thể cùng trước mắt Cổ Hải Ngư Hồn Ác Ma Bức Phẫn chống lại. Bằng ko, dùng Ruhr hiện nay thân phận địa vị cùng thực lực , cho dù hắn lại lắm là cái hữu tình chi nhân, cũng ko thể ko đổi một chỉ càng mạnh ma thú đến giúp hắn.
 
 	Trên mặt đất, Weidmiro ba người đau khổ chống đỡ, trong lòng càng là kinh ngạc Ruhr thể lực vẫn là như thế dồi dào.
 
 	"Như vậy lại ko được sao?" . Ruhr song kiếm tại tay, giống như nhỏ giọt huyết ma vương, gặp hai gã phong ấn kỵ sĩ thở hổn hển ko dứt, Weidmiro cũng đã bị thương, lạnh lùng cười: "Ko được liền đến lượt ta tấn công." Hắn phi thân một kiếm, thẳng dồn ép Weidmiro, tốc độ cực nhanh, khó mà lời nói.
 
 	Weidmiro toàn lực ứng đối, tinh thần ý thức ko dám có ti hào đại ý, đảo mắt lại là vài chục chiêu hơn người trên thân thêm nữa mới thương.
 
 	Lúc này Ruhr trên thân vinh quang chi lực lại từ từ biến mất, hắn trong lòng biết như vậy đánh lâu đi xuống đối với bản thân bất lợi, tâm tư nhất định, thả người nhằm phía trời cao hô to một tiếng: "Lôi!"
 
 	Dứt lời hắn năm kiếm vây quanh bên mình, một tay nâng lên Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn, nổi tại càng cao không Lôi Long Bức Phẫn đồng cảm tâm ý, tức giận nhiên bộc phát ra vạn khuynh lôi điện hướng Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn trên đập đi.
 
 	Ruhr giơ thuẫn đón đỡ dưới bản thân thủ hộ công kích, càng sáng ngời vinh quang chi lực lại lần nữa chiếu rọi toàn thân, đồng thời thặng dư lôi điện phân tán ra bám vào tại ma trận năm kiếm cùng hắn trên thân: "Có thể theo ta chiến đấu lâu như vậy, Weidmiro ngươi quả nhiên có tư cách nhượng ta vận dụng này chiêu. A! ! !"
 
 	Tiếng quát rống to, vô thượng màu vàng bá khí bọc dắt lôi điện lực lượng thôn thiên diệt địa, theo Ruhr thể nội thốt nhiên bộc phát!
 
 	Thấy đến như thế cường đại lực lượng. Chúng mặt người trên đều dọa tới quá sợ hãi, liền Weidmiro đều kinh xuất toàn thân mồ hôi lạnh, dọa tới nói ko ra lời.
 
 	"Hảo. . . Thật là khủng khiếp lực lượng, hảo. . . Thật đáng sợ. . ."
 
 	"Sợ hãi sao?" . Ruhr tại bá khí bên trong, cúi đầu nói: "Tiếp lấy này chiêu. Ta liền tha các ngươi một mạng. Tiếp ko được này chiêu. Weidmiro, ngươi cùng ngươi binh lính đều phải chết." Dứt lời hai tay của hắn hợp lại, trong ko khí bá khí trong nháy mắt co rút lại, tiếp theo một tiếng 'Phóng' tự. Kia kinh thiên bá khí giống như trong gió ma quỷ một dạng, mang theo 'Vù vù' khiếu tiếng hô, hướng mặt đất hủy diệt tính ép tới: "Củ Trận Chi Kiếm Ngũ Kiếm Xá Cự Thần Thôn Thiên Địa!"
 
 	Trong nháy mắt, tất cả mọi người dọa tới kinh hồn táng đảm, can đảm đều nứt. Đừng nói là thông thường binh lính, liền quan quân, liền Grepher như vậy con người rắn rỏi đều kinh hãi được hồn cũng muốn theo trong thân thể toát ra đi.
 
 	Weidmiro phi tại giữa ko trung, đối diện thổi tới bá khí kình phong nhượng hắn tóc, y phục cuồng run rẩy, hắn lập tức biết nếu mà bản thân ko ngăn được này chiêu, mà là tránh đi mũi nhọn bảo hộ bản thân, dưới thân ngàn vạn lần binh lính cùng quan quân, đều phải tại này một đòn ở dưới biến thành khói bụi, bản thân sợ rằng cũng được bị thương nặng.
 
 	Trong nháy mắt. Hắn do ko do dự bứt ra hướng về phía sau thối lui, Vĩnh Hối Vô Ám pháp trượng tế ở trước ngực, hai tay tụ lực, liều hết bản thân trên thân toàn bộ ma lực cùng lĩnh vực lực lượng, toàn lực hướng áp lực bá khí nghênh tiếp đi lên: "Ám ma pháp Hắc Ám Trùng Động!"
 
 	"Thật can đảm!" Ruhr cũng ko tránh được tán một tiếng. Tay phải năm ngón tay động một cái, rất mạnh bá khí trong năm kiếm ngưng tụ càng mạnh năm đạo bá khí, hình thành năm thanh siêu cấp cự đại bá khí chi kiếm hướng phía dưới người đâm đi xuống.
 
 	Mắt thấy này thôn thiên diệt địa một chiêu, Weidmiro là căn bản vô phương ngăn cản. Ở lúc này Cổ Hải Ngư Hồn đột nhiên phi xông qua tới.
 
 	"A, cá nhỏ!" Weidmiro kinh ngạc giữa. Cổ Hải Ngư Hồn trên thân hộ ma pháp hộ thuẫn đã vọt vào Ruhr bá khí bên trong. Vài giây đồng hồ thời gian, Cổ Hải Ngư Hồn ma pháp hộ thuẫn liền bị ép phá, kia ko gì sánh kịp bá khí lực lượng trong nháy mắt liền đem nó gần 200m đại thân hình đè biến hình, liền theo sau tới chính là hai thanh bá khí lợi nhận cắm ở nó trên lưng, rất nhanh liền xỏ xuyên qua nó thân thể, kia phun ra đến cột máu tựa như thác nước một dạng.
 
 	"U ~! !" Cổ Hải Ngư Hồn thống khổ gào thét, nhưng lập tức ko có, nó thân thể bị xé nứt thành vài chục hơn trăm miếng, rơi lả tả khắp núi. Cổ Hải Ngư Hồn ngăn cản, ngăn cản tương đối một bộ phận lực lượng, Weidmiro Hắc Ám Trùng Động lập tức đón nhận Ruhr siêu cường chi chiêu, hắc ám xâm thực lực lượng, ko ngừng điên cuồng từng bước xâm chiếm dọa người bá khí.
 
 	Nhưng cứ việc như thế , cho dù Weidmiro dùng hết toàn lực , cho dù Vĩnh Hối Vô Ám này thượng đẳng ma pháp bảo trượng thi triển lớn nhất hắc ám tấn công hiệu quả, nhưng cực đại áp lực nhượng Vĩnh Hối Vô Ám chống đở ko nối run rẩy, từ từ bốc lên khói xanh.
 
 	'Nhé' vang lên, siêu gánh nặng sử dụng Vĩnh Hối Vô Ám cũng nhịn ko được nữa, nổ thành tàn phiến, ko có Vĩnh Hối Vô Ám lực lượng chống đỡ, ngay sau đó khảm hợp tại Weidmiro ma pháp bào trên ma pháp bảo thạch cũng tận số nổ tung. Ầm ầm một tiếng, Hắc Ám Trùng Động lập tức từng bước xâm chiếm ko đến, bá khí lực lượng triệt để đè xuống, khắp núi đầy trại binh lính một mảnh bi thảm, kia cự đại bá khí chi kiếm tựa như cắt đậu hủ một dạng, tại trên núi cắt ra từng đạo rãnh sâu khe cốc.
 
 	Weidmiro tại ko trung chảy như điên một ngụm máu tươi, té trên mặt đất, lại nhìn khắp núi binh lính, cũng may tại chính bọn nó hợp lực chống lại dưới tử thương được ko nghiêm trọng lắm.
 
 	Ruhr chậm rãi theo ko trung hạ xuống, hiển nhiên này một chiêu cũng làm cho hắn tiêu hao cực đại, nguyên bản trên thân chói mắt vinh quang cũng ảm đạm rất nhiều, hắn thở sâu vài lần, điều chỉnh tốt bản thân khí tức tiết tấu, đã thấy Weidmiro đỡ lên mặt đất chậm rãi lại chậm lên.
 
 	"Rất tốt, ngươi còn có thể đứng lên, nếu ko phải ngươi thủ hộ ngăn cản ta bốn thành lực lượng, ngươi chỉ sợ cũng ko đứng nổi."
 
 	Weidmiro nhìn vào đại đa số binh lính đều kêu rên ko dứt, chỉ là thụ thương, cũng yên tâm rất nhiều: "Philips Ruhr, cái này tên ta hôm nay xem như kiến thức."
 
 	"Hừ!" Ruhr nhạt cười một tiếng nói: "Ta trước nói qua, chỉ cần ngươi có thể tiếp lấy ta này chiêu, ta liền tha các ngươi một con đường sống ly khai." Hắn gặp Weidmiro cũng ko có động, cũng ko nói gì, lại nói: "Đương nhiên, nếu mà ngươi cảm thấy còn có thể càng ta một trận chiến, ta ko ngại thu hồi phía trước."
 
 	Weidmiro thật sự ko muốn liền như vậy ly khai, tiểu Krzynok cái này địa phương là ko mất được, nhưng mà trước mắt tình huống, vài cái có thể đánh tướng lãnh cơ bản đều mất đi sức chiến đấu, bản thân lĩnh vực đã qua, vũ khí, bảo vật tổn hại nghiêm trọng, lại bị trọng thương, nơi nào còn có tiếp tục đánh xuống dư lực. Mà mắt thấy Ruhr, trừ ra tiêu hao quá lớn, thụ chút ít thương ngoài ra, dường như cũng ko có cái gì trở ngại, chẳng qua lại tưởng tượng bản thân binh lính chiếm ưu thế tuyệt đối, có lẽ còn có thể đánh một trận.
 
 	Ở hắn suy nghĩ thời điểm, Ruhr quân đội phía sau có một đội ko kỵ bay tới, lại nhìn xem lại là Ma Nguyệt quân đội, lần này ko nữa thắng là được.
 
 	"Ngươi còn ko quyết định đi sao?" . Ruhr hỏi.
 
 	Weidmiro giơ tay lên đối bên cạnh nói: "Mang lên thương binh, nhanh một chút ly khai."
 
 	Ruhr cười.
 
 	Nhóm đầu tiên ko kỵ bay tới, Ruhr phó tướng Hery theo ko trung nhảy xuống: "Đại tướng quân, ta mang một chi bộ đội đến trợ giúp."
 
 	"Làm sao ngươi tới? Ko phải khiến ngươi đóng giữ sao?" . Ruhr hỏi.
 
 	Hery nói: "Nhượng ngài một người mang binh tấn công Anovo ta vẫn có chút lo lắng. Làm sao, muốn chúng ta động thủ sao?" . Hắn gặp thánh Bica quân đội đang tại thu thập thương binh lui lại.
 
 	"Ko cần, là ta thả bọn họ ly khai." Ruhr nói: "Phân phó quân đội, tiến vào chiếm giữ Anovo núi hạ trại."
 
 	Weidmiro bộ đội toàn bộ sau khi rút lui, Ruhr vào ở bản thân doanh trướng, một bên nghe Hery tình hình chiến đấu báo cáo, một bên tiếp thu chữa bệnh và chăm sóc nhân viên chữa thương. Báo cáo xong sau, Ruhr hỏi: "Kim Hổ Phách ngươi mang sao?" .
 
 	Hery ngơ ngác: "Mang là mang. Đại tướng quân ngài muốn dùng cái kia? Cái kia cũng ko nhiều nha."
 
 	Ruhr nói: "Ngươi cho rằng hiện tại trọng yếu nhất là cái gì? Nắm được Bale phố núi phía bắc địa khu, liền là tương lai đế quốc cùng thánh Bica đàm phán tốt nhất trù mã, hiện tại chiến đấu, tấn công mới là trọng yếu nhất."
 
 	"Ngài là muốn lại xuôi nam tấn công tiểu Krzynok?" Hery nói: "Chính là ngài ko phải mới vừa thả bọn họ ly khai sao?" .
 
 	Ruhr nói: "Ta là thả bọn họ ly khai, đây là ta nói qua, nhưng ta ko nói qua sẽ ko lại đuổi giết hắn. Thả hổ về rừng sẽ chỉ hậu hoạn vô cùng, ta sở dĩ đáp ứng thả bọn họ đi, chính là vì chờ ta khôi phục thể lực, sai phái nhiều quân đội đến, cũng là vì nhượng bọn họ đại ý. Nguyên bản kế hoạch ta là ko có ý định lại xuôi nam tấn công, có thể một trận chiến này lại cho ta xem xuất tiểu Krzynok binh lực hư ko, càng ko có vài cái ra dáng tướng lãnh, dựa kia mấy vạn người căn bản ko ngăn cản được ta, chính là đánh hạ tiểu Krzynok cơ hội tốt nhất . Cho nên ngươi tới được vừa lúc, có Kim Hổ Phách cùng ngươi mang đến binh, đang có thể giảm bớt ta ko ít nghỉ ngơi thời gian."
 
 	Hery theo mang bên mình mang theo gói đồ trong tìm ra một cái hình chữ nhật cái hộp, theo bên trong lấy ra một cực ngón trỏ trường, trang\chứa màu vàng dịch thể thủy tinh quản, cùng một cái chứa một khối màu vàng dược hoàn tiểu thủy tinh hộp: "Đại tướng quân, chỉ có này hai phần, ngài lại ăn hết này phần liền chỉ thừa lại một phần. Kim Hổ Phách chính là khó được đại thuốc bổ a, là ngài. . ."
 
 	"Tốt lắm! Ngươi ko cần phải nói." Ruhr đem màu vàng dược hoàn ngậm tại trong miệng, lại đem màu vàng dịch thể uống một hơi cạn sạch: "Ngươi là thông tri quân đội các cấp quan binh, muốn bọn họ ko muốn tiếc rẻ tối hảo dược phẩm, một giờ về sau đi theo ta xuôi nam giết hướng tiểu Krzynok, tiêu diệt Weidmiro."
 
 	"Được rồi." Hery đem cuối cùng một phần Kim Hổ Phách mang bên mình giấu kỹ, này mới ly khai doanh trướng.
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện