Chương 1278: Gặp lại Âu Đế tư
  
  	Jaegar tâm tư nhẵn nhụi, nói: "Từ đem thủ nơi này nhận ra là rất không có khả năng, nhưng từ những khác người chỗ đó đâu? Ta biết Allen[Ngả Luân] tự mình là không có thể nói ra, nhưng ban đầu khởi động 'Sáng Thế kế hoạch' thời điểm, Vương Quyền từng viết xuống một phong thơ cho Allen[Ngả Luân], có phải hay không là lá thư nầy khiến cho xác thực Ma Nguyệt cảnh giác?"
  
  	"Làm sao sẽ? Không thể nào!" Cooley Zhalide nói: "Kia phong ấn tiếp xúc ở Allen[Ngả Luân] chỗ đó, muốn lưu cũng lưu lạc không tới Ma Nguyệt trong tay. Huống chi Vương Quyền mật thơ cho tới bây giờ cũng đều là dùng Cổ Lão Tinh Linh tộc mật ngữ viết, ai có thể thấy hiểu được?"
  
  	Jaegar nói: "Đem thủ cho là không thể nào, ta lại cho là có khả năng nhất. Trừ phi Tancredi hoặc là đỗ an trong, có một người phản bội Vương Quyền."
  
  	"Bọn họ phản bội vậy thì càng không có thể." Cooley Zhalide cúi đầu suy tư nói: "Xem ra chỉ có ngươi nói cái nguyên nhân này, Allen[Ngả Luân] tin bị người phát hiện, cùng dòng rơi vào Ma Nguyệt trong tay. Ghê tởm! Nói như vậy, kia Vương Quyền 'Sáng Thế kế hoạch' chẳng phải là vừa mới bắt đầu tựu chết non rồi?"
  
  	Jaegar nói: "Đem thủ việc này không nên chậm trễ, vội vàng đem chuyện này thông báo lên đi."
  
  	Cooley Zhalide nói: "Chúng ta cực khổ mưu kế những thứ này cứ như vậy bỏ qua sao?"
  
  	Jaegar nói: "Kế hoạch nên như thế nào tiến hành không nên tùy chúng ta quyết định, nếu chuyện đã đến một bước này, nếu lại đánh Ma Nguyệt đã là không thể nào."
  
  	Cooley Zhalide gật đầu: "Ân." Đang nói, thiên hạ phiêu xuống bông tuyết. Những đóa trong suốt tuyết trắng rơi vào hắn áo lông trên lông: "Tuyết rơi á."
  
  	Jaegar nói: "Trời đông giá rét buông xuống, quân đội không nên lại có động tác rồi. Không bằng chúng ta giả bộ làm không biết gì cả, theo kế hoạch cùng Ma Nguyệt giữ vững hòa bình, đối với thánh, ma trong lúc là dừng là chiến 'Không có chút nào hứng thú' mới là biện pháp tốt nhất."
  
  	"Cũng chỉ đành phải làm như vậy. Trở về đi thôi." Cooley Zhalide hai tay cắm ở trong túi quần, hướng trong quân đội đi tới: "Đem những này chuyện nghĩ một phong thơ giao cho ta xem qua. Mặt khác đem chuyện này thông báo đỗ an cùng Tancredi biết, để cho bọn họ có điều chuẩn bị. Cần thiết lời nói, hay(vẫn) là mau sớm bứt ra."
  
  	"Vâng, thuộc hạ lập tức sẽ làm."
  
  	...
  
  	Thánh ma chung chiến. Tin tức kia truyền tới thế lực khắp nơi trong tai cũng đều hết sức kinh ngạc. Vừa bắt đầu Lạp Đạt Đặc nhận được tiền tuyến tin tức cũng không nguyện ý như vậy bỏ qua, bởi vì hắn còn không có thu phục quốc thổ, hắn còn không có đạt tới tự mình xác lập uy tín mục đích. Sau đó sau đó mà đến Ma Nguyệt nguyện ý trả tất cả xâm chiếm Shengbikeya lãnh thổ tin tức để cho hắn do dự. Một tên thế giới đệ nhất cao thủ có lẽ hắn còn không có lo lắng quá mức. Nhưng nếu như này tên cao thủ ở vì Ma Nguyệt hiệu lực cái này làm cho người ta kiêng kỵ rồi. Huống chi lúc này Ma Nguyệt đã vô điều kiện đáp ứng trở về tất cả chiếm lĩnh thổ địa, vẫn lấy trước khi chiến đấu biên giới vì nước cảnh tuyến, hắn không có lý do gì tiếp tục khai chiến. Ma Nguyệt làm như vậy đã có thể cho hắn rất lớn uy tín rồi, chiến tranh là từ Zare Borg trên tay mở ra. Kết quả như thế đã có thể cho người trong quốc gia một câu trả lời thỏa đáng, huống chi Ruhr đã chết, Freed chiến bại sỉ nhục coi như là báo.
  
  	Không lâu sau khi. Lại có một phong mật thơ lén lút đưa đến Lạp Đạt Đặc trong tay. Thấy phong thư này Lạp Đạt Đặc vừa bắt đầu là không tin, nhưng sau đó vừa do dự. Hắn hạ lệnh lập tức bắt lấy đỗ an, khả chờ.v.v hoàng cung gần đội chạy tới đỗ An gia trong, đã là người không.
  
  	Đỗ an đã sớm sẽ an toàn của mình dự lưu đường lui, ở thánh ma chung chiến lúc, hắn tựu đã nhận ra nguy hiểm. Chờ hắn phát hiện Quốc vương Lạp Đạt Đặc vô ý lại tại, hơn nữa đón nhận Ma Nguyệt thối lui điều kiện. Hắn tựu biết trong đó tất nhiên xuất hiện vấn đề, bởi vì ... này cùng hắn cùng với hắn vây cánh dự mưu kết quả cũng không đồng dạng. Mà có một loại người là nhất có thể rõ ràng mình là không phải là ở vào trong nguy hiểm, đỗ an chính là loại người này, hắn {lập tức:-trên ngựa} theo như dự lưu đường lui rút lui vương đô, chờ.v.v Lạp Đạt Đặc hạ lệnh bắt hắn. Đã tế là hai ngày sau chuyện tình rồi.
  
  	Vô đêm đối với thánh ma trong lúc lại đột nhiên ngưng chiến cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không quan tâm cái này, hắn đã nhận được bình thông nhớ lại truyền tin, hiểu rõ đã có 'Sáng Thế Vương Quyền' như vậy một tổ chức tồn tại. Vì vậy hắn nổi lên nghi ngờ: "Sát hại kéo phù ngươi tổ chức có phải hay không là Sáng Thế Vương Quyền phái người {làm:-khô}? Ta chú ý cái kia hư hư thực thực Christine gia tộc nam tử, có thể hay không sẽ cùng Sáng Thế Vương Quyền có liên quan?"
  
  	Tất cả nghi ngờ đều có đợi chứng minh, nhưng Sáng Thế Vương Quyền cái từ này đã chính thức tiến vào gitw trong mắt!
  
  	Chân chính quan tâm thánh ma cuộc chiến chẳng có gì ngoài Zare Borg bọn họ, hoặc là nói là Song Tử huynh đệ bọn họ. Tư phương Tây huynh đệ ở Shengbikeya cảnh nội vẫn bị truy nã, làm hại bọn họ chỉ có thể Đông trốn **, tìm người ít địa phương ẩn núp hành tung, cho đến Feris đặc biệt. Eugène , mới tạm thời an định lại.
  
  	Zare Borg từng đề nghị bọn họ tránh cư nước ngoài, nhưng Song Tử huynh đệ cũng không chấp nhận, Shengbikeya chính quyền là bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất, bọn họ không thể nào như vậy vứt bỏ. Mà lúc này thiên. Giới đột nhiên đến, đây đối với Zare Borg mà nói là 'Hỉ', đối với Song Tử hai huynh đệ lại cũng không phải là cái gì chuyện tốt.
  
  	Thiên Vương đến, ý nghĩa toàn diện tiếp nhận Shengbikeya chuyện tình, huynh đệ bọn họ lưỡng cực khổ thành lập thế lực tan rã, từ đó ở chuyện này trên chỉ có thể dựa vào thiên Vương hành động.
  
  	Mà cùng lúc đó, vương đô bên trong thành, không vực Vương. Âu Đế tư đang đợi một người đến, một đang chạy tới vương đô người.
  
  	Trải qua rất nhiều ngày nghỉ ngơi, ảnh thương thế đã sớm thật tốt rồi, lúc này hắn đang trở về vương đô trên đường, nhưng không biết chuẩn bị nghênh đón hắn người đã gắn đầy sát cơ.
  
  	Trên xe ngựa, ảnh đốt một tiểu Đồng Lô, tuy rằng cái này thời điểm vương đô phụ cận khí trời còn không phải là đặc biệt lãnh, ảnh lại là tuyệt đối vui lòng tiếc mỗi một loại hưởng thụ. Tiểu Đồng Lô đốt cháy, bồi một nồi thiện tấm cháo, nghe nói thiện thịt ăn nhiều mặc dù sẽ trúng độc, nhưng thỉnh thoảng ha ha đối với thận lại thật là tốt. Hơn nữa thiện cháo thịt vốn là vị rất ngon, hương trơn mà không nị, ăn ở trong miệng ôn nhuận vô cùng, thật sự là một loại mỹ vị.
  
  	Thiện tấm cháo uống, thích thú thoải mái rượu ngon thưởng thức, trong ngực dĩ nhiên thiếu không đồng nhất kiều khiếp e sợ mỹ nữ. Mỹ nữ này bộ dáng kiều khiếp, số tuổi cũng không kiều khiếp, nàng vừa lúc cùng Sofina là cùng một cái số tuổi, hơn nữa vóc người hết sức tương tự. Bất quá lúc này cái này gần ba mươi tuổi nữ nhân lại giống như một tân hôn sơ luyến cô bé giống nhau, lưu luyến ở ảnh bên cạnh, ôn thuần đắc tượng con mèo giống nhau.
  
  	Ảnh thấp nhìn nàng gợi cảm tư thế ngủ, nửa thân trần hai vú, một tia nụ cười xấu xa hiện lên ở khóe miệng. Hắn từ băng Gerry lấy ra một lọ rượu mới, tránh ra nắp bình, đem lạnh như băng rượu đỏ rót vào mỹ nữ trong vạt áo.
  
  	Mỹ nữ vốn là ngủ được Mỹ Mỹ, bị này băng rượu một kích, dọa hét rầm lên, một bộ kiều giận khuôn mặt nhìn chằm chằm Tây Lai Tư Đặc. Ảnh.
  
  	Ảnh cười ha ha: "Gọi đắc lớn tiếng như vậy làm gì? Không phải sợ, chúng ta đến hướng điểm kích thích. Ta đang suy nghĩ đem chai này rượu từ phía dưới rót vào ngươi trong bụng, sẽ là cái tư vị gì. Nhất định sẽ rất két kích chứ?"
  
  	Mỹ nữ lại là sợ (hãi) lại là xấu hổ, đầu dao động đắc tượng trống bỏi giống nhau: "Không muốn, không nên như vậy, sẽ... Sẽ giết chết của ta."
  
  	"Thật không muốn sao?" Ảnh là nghi vấn là giả vờ giận, kia ý xấu nhưng lại là càng sâu rồi.
  
  	Mỹ nữ xấu hổ cúi đầu: "Ngươi thật xấu, trời lạnh như thế này, ta sẽ chịu không nổi. Ngươi... Ngươi điểm ôn nhu."
  
  	"Ôn nhu sao? Ta cảm thấy được thỏa mãn ngươi **, mới là đối với ngươi lớn nhất ôn nhu." Ảnh một thanh xé ra y phục của nàng, đem nàng đè xuống đất, lạnh như băng chai rượu dán tại trên người của nàng từ từ hướng hạ thể của nàng tuột xuống...
  
  	Ngoài xe ngựa, người phu xe lắc đầu thở dài: "Người tuổi trẻ bây giờ quá kỳ cục rồi, ỷ vào tự mình có mấy cái tiền sẽ không đem nữ nhân tới làm người đến đùa bỡn. Những nữ nhân này cũng đúng vậy, vì tiền về phần chịu lấy những thứ này lăng nhục sao?"
  
  	Ở một đường dâm thanh tươi đẹp ngữ trong, xe ngựa lái vào vương đô thành, lúc này trời sắc tiệm muộn, ảnh đổ không kịp chạy tới thấy Đế khôi rồi. Giao phó cho thuê xe ngựa, đuổi mỹ nữ sau khi, ảnh nhớ tới Amy.
  
  	"Trước đi gặp nàng đi, nhiều ngày như vậy không gặp, trong lòng đổ rất tưởng niệm nàng. Bây giờ là cơm tối thời gian, vừa lúc cần phải có cá nhân đi theo ta dùng cơm." Quyết định chú ý, ảnh vừa mướn cỗ xe bên trong thành xe ngựa, lập tức hướng đại loài bò sát đường chạy tới.
  
  	Chạy tới Amy nhà, Amy lại không ở nhà, trong nhà không có một người, cũng không biết đi đâu vậy. Ảnh có chút thất vọng, hắn vốn còn muốn buổi tối có muốn hay không an bài một chút đặc biệt hoạt động, bây giờ nhìn lại là không cần thiết rồi. Lúc này thiên đã hoàn toàn đen, bụng cũng có chút đói bụng. Mặc dù hắn đón xe lúc uống chút ít cháo, nhưng đó là chuyện hồi xế chiều rồi, hơn nữa một chén cháo cũng không thể khỏa bụng, huống chi xế chiều hắn còn làm rất nhiều thể lực hoạt động.
  
  	Tùy ý tìm một nhà tương đối không sai phòng ăn, kêu chút ít ngon miệng thức ăn, hắn lúc này quần áo giản lược xinh đẹp, mực màu lam áo khoác màu trắng áo sơ mi, một cái tùy ý đánh cà vạt, tùy ý tán làm tóc, hoàn toàn quý tộc loại tình điều. Cộng thêm hắn Tuấn Dật khuôn mặt, làm cho người ta mê muội tóc trắng, quả thực tiêu sái lỗi lạc vô cùng, để cho lúc này ở trong phòng ăn dùng cơm học viện thiếu nữ, không được quăng tới nhìn trộm ánh mắt.
  
  	Ảnh đã sớm nhận thấy được những thứ này đánh giá ánh mắt, hắn tiện tay giật giật trên cổ cà vạt, lộ ra tùy ý mà mê người mỉm cười, lười nhác khuấy cà phê trong ly.
  
  	"Ngươi nhìn người kia rất đẹp trai á, so với ta lớp học đẹp trai nhất nam sinh còn muốn đẹp trai. Oa, ngươi nhìn hắn kéo cà vạt động tác hảo có khí chất hảo có hình á, không biết hắn ở đâu học viện học tập." Mấy nữ sinh vây quanh ở một cái bàn trước bàn luận xôn xao, thỉnh thoảng đánh giá ảnh hình mặt bên.
  
  	Các nàng tiếng nói tuy nhỏ, nhưng không giấu diếm quá ảnh lỗ tai, hắn lần nữa khẽ mỉm cười, ném một quả ma tinh tiền, cầm lại áo khoác, càng thêm tiêu sái rời đi. Không biết từ lúc nào, hắn bắt đầu thích loại này bị người nhìn chăm chú cảm giác.
  
  	Mới ra phòng ăn không bao lâu, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh tựu gặp được một người Âu Đế tư!
  
  	"Là ngươi! Làm sao ngươi biết ta tới vương đô rồi, vừa làm sao biết ta ở chỗ này?"
  
  	Âu Đế tư mang theo nụ cười nói: "Ta có thể biết chuyện so sánh với ngươi nghĩ giống như muốn nhiều. Tìm một chỗ nói chuyện đi."
  
  	Chỗ nói chuyện vẫn là nhà này phòng ăn, trong phòng ăn nữ học sinh nhóm mới vừa còn đang làm soái ca rời đi mà ủ rũ, không nghĩ tới chỉ trong chốc lát, đầu một chàng đẹp trai không ngờ dẫn theo một càng thêm anh tuấn đại suất ca tới. Băng Trĩ Tà hoặc là nói ảnh mặc dù trời sanh có một loại đặc biệt mị lực, nhưng quý tộc phong phạm không phải là hắn làm ra vẻ làm dạng có thể học được, đó là năm này tháng nọ một loại nội tại biểu hiện, là một loại từ trong ra ngoài khí chất. Cho nên hiển nhiên Âu Đế tư càng thêm mê người.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện