Chương 365: 	Mười vạn người trảm!
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-30 18:20:37 số lượng từ: 2272
 
 	Trời tối, huyết tại không trung tung bay, cay mũi mùi máu tươi khiến dạ dày bộ một trận kịch liệt yếu hèn động, tưởng(nghĩ) nôn ra. Tật Phong chậm rãi hướng viêm dương hộ vệ thành đi tới, rất nhỏ tiếng hít thở, lộ vẻ có chút dồn dập.
 
 	"Liên tục thi phóng ma pháp, tiêu hao rất lớn a."
 
 	Tường thành trên người càng ngày càng nhiều, nếu không có kia dày đặc tường chống đỡ, nói không chắc bọn họ cũng gặp nạn.
 
 	Cạnh ngoài mặt tường sớm đã cảnh hoàng tàn khắp nơi, vô số điều bị cắt kim loại dấu vết lưu tại phía trên.
 
 	Tật Phong đi tới tường thành dưới, nhẹ nhàng bay lên, nhảy lên.
 
 	Mọi người không tự chủ được nhường ra một con đường, nhìn đến cái này tuổi trẻ gia hỏa, ánh mắt trong tràn đầy phức tạp tâm tình, giật mình, sợ hãi, tán thưởng, ngưỡng mộ, bi thương, phẫn nộ, hay hoặc là mấy cái này tất cả có đi.
 
 	Tật Phong nhìn về phía bên cạnh Thang Mẫu, đau khổ cười nói: "Ta đã tận lực."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tiểu tử này. . ." Thang Mẫu nhìn đến hắn, không biết nói cái gì cho phải. Không ít viêm dương quân đội cũng chết tại cuối cùng gió bão mắt bên trong, nhưng đây cũng là không có biện pháp, khổng lồ như vậy ma lực, tổng hội có sai thương tồn tại. Chẳng qua điều này cũng làm cho Thang Mẫu ý thức được tại quyết đấu trong kỵ sĩ lực lượng không hề so ma sĩ sai, nhưng nhưng không cách nào đạt tới giống ma sĩ lớn như vậy phạm vi khủng bố sát thương.
 
 	"Ta đi nghỉ ngơi một chút, vừa rồi tiêu hao đã để ta ma sĩ còn thừa không có mấy." Tật Phong thanh âm cũng không lớn, giết nhiều người như vậy, khiến hắn cảm xúc trở nên rất sa sút.
 
 	Không chỉ là hắn, chung quanh người đều có như vậy bầu không khí. Thoáng cái, lấy vạn mà đếm người cứ như vậy biến mất, đó là 1 cái cái sống sờ sờ người, 1 cái cái tươi sống sinh mệnh. Cho dù là tại mấy cái này tại huyết tinh cùng giết chóc trong phát triển binh lính trong mắt, cũng cảm thấy là một kiện phi thường tàn khốc sự tình.
 
 	Trong phút chốc bọn họ cảm thấy sinh mệnh là như thế nhỏ bé, như thế thảm đạm thê lương.
 
 	Trên bầu trời bắt đầu mưa, hạt mưa không phải rất lớn, từng điểm đánh vào mọi người bả vai, trên người, ấn xuống từng giọt màu hồng vết máu.
 
 	Người ta ngẩng đầu lên, mặt tái nhợt rất nhanh bị huyết vũ ướt nhẹp, đó là bọn họ đồng bạn huyết, là bọn hắn đồng loại sinh mệnh.
 
 	Huyết châu theo gương mặt lướt qua, hội tụ tại hạ ba trên, nhỏ giọt tại bọn họ vạt áo tiền(trước), rất nhanh. . . Bọn họ đã bị huyết nhuộm đỏ.
 
 	Ngưng chiến, không người nào nguyện ý đánh, trước còn hết lửa giận, sôi trào máu tươi, hiện tại cũng đã tức diệt, dừng lại, hơi mù sĩ khí che phủ tại quân đội trong, tựa như bầu trời này trong huyết vụ một dạng, kiềm chế, thống khổ. . .
 
 	Có lẽ liền là này huyết vũ mang bọn họ bốc cháy đấu chí giội tắt, có lẽ liền là trong lòng xúc động bả(nắm) giết chóc mai táng. Liên quân dừng tấn công, bởi vì đã chết quá nhiều người, viêm dương quân đội cũng ko muốn đánh, bởi vì bọn họ thấy được quá nhiều người đã chết. Đương nhiên chiến tranh còn cũng chưa xong, đây chỉ là một lần tạm thời tạm dừng.
 
 	Liên quân trong đại doanh, Tư Khảo Đặc vừa mới nghe xong tiền tuyến tin dữ, tay trong cầm lấy phía sau đưa tới tình báo: "Tật Phong?"
 
 	"Là Tật Phong trộm cắp đoàn thủ lĩnh."
 
 	"Ta biết rõ! Ta là hỏi hắn tới nơi này làm gì?" Tư Khảo Đặc hiển nhiên bả(nắm) lửa giận phát ra tại vị này thuộc hạ trên người.
 
 	"Theo tình báo bộ nói, hắn là đế chi lính đánh thuê đoàn một thành viên, được xưng là 'Thanh đế', thực lực xếp hạng tại vị thứ tư."
 
 	"Vị thứ tư? Đây chỉ là vị thứ tư sao?" Tư Khảo Đặc nhìn đến nhân viên thương vong báo biểu, mặc dù còn không có cụ thể số liệu, nhưng thô sơ giản lược đoán chừng liên quân đã thương vong hết mấy vạn người, nếu chỉ tính vừa rồi gió bão thương vong lời, bao gồm lính đánh thuê ở bên trong, tử vong nhân số ước tại 5 đến bảy vạn người tả hữu, tăng thêm tác chiến ma thú, mặt đất quân đội cùng phi công quân đội dự tính tử vong sinh mạng tổng số vượt qua mười vạn!
 
 	Tư Khảo Đặc hồi lâu không nói nên lời, những người khác cũng toàn là như thế.
 
 	Tên kia thông báo tình báo thuộc hạ sợ hãi nhìn đến quan lớn, lạnh rung nói: "Theo. . . Theo có hạn tình báo biểu hiện, đế chi lính đánh thuê đoàn thành viên bao gồm có đội trưởng 'Xích đế' Bội Nội Lạc Phổ · Dương Viêm, đệ tứ 'Thanh đế' Tật Phong, còn có thứ năm 'Tà đế' Hoa Lặc · Lâm Đạt."
 
 	Tư Khảo Đặc quát lớn: "Cái này tình báo vì cái gì hiện tại mới đưa đến? Nếu sớm biết, chúng ta có thể có nhằm vào chế định cái khác chiến thuật! Hiện tại Tật Phong 1 cái bất ngờ, cũng đã khiến chúng ta tổn thất gần mười vạn binh lực, nếu lại đến vài lần lời, này trận công thành chiến còn như thế nào đánh thắng!"
 
 	"Tình báo bộ nói, bọn họ cũng là gần nhất mới lấy được tin tức, còn không có đi qua xác thực căn cứ chính xác thực. . ." Đối với Tư Khảo Đặc giận dữ, thuộc hạ dọa tới thân thể đều thẳng băng, hai chân đều thẳng như nhũn ra.
 
 	"Vậy bây giờ xác nhận đi, này bang hỗn đản!" Tư Khảo Đặc nghiến răng thống mạ.
 
 	Bên cạnh 1 cái người hầu tiến lên phía trước nói: "Đại nhân, uống chén nước xin bớt giận."
 
 	"Tiêu tan cái rắm." Tư Khảo Đặc vung tay lên, đem trà đánh đổ, lại hỏi: "Cái này trong tình báo mặt đã biết sao?"
 
 	Thuộc hạ nói: "Đã thông cáo nội các, bọn họ đang tay nghĩ biện pháp, chế định mới phương án."
 
 	"Chế định mới phương án? Hiện tại chế định còn kịp sao? Nếu thái dương vũ giả còn ở nơi này thì tốt rồi, khiến bọn họ 7S đánh 7S, tàn sát lẫn nhau mới tốt. Đáng chết thái dương vũ giả, cư nhiên gần đến giờ thời khắc quan trọng nhất vi ước!" Tư Khảo Đặc mắng to không ngừng.
 
 	Kia thuộc hạ rung giọng nói: "Cũng. . . Cũng có tin tức tốt, còn lại hai tòa hộ vệ thành tấn công cũng không có thất bại, bọn họ tấn công rất thuận lợi, đặc biệt đông bắc phương hướng viêm dương hộ vệ thành, bọn họ nói ăn cơm chiều trước lấy xuống không có vấn đề."
 
 	"Đây cũng là tin tức tốt sao? Hảo(tốt) cái rắm tin tức!" Tư Khảo Đặc mắng một câu, bỗng nhiên lại nói: "Đông bắc phương hướng hộ vệ thành, đây không phải là xích long kỵ sĩ đoàn tiến công tòa thành kia sao?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Tư Khảo Đặc nói: "Khiến nội các chi hội(sẽ) liên quân, nếu đông bắc phương hướng hộ vệ thành đánh cho xuống tới, liền khiến bọn họ điệu mời xích long kỵ sĩ đoàn người tới giúp chúng ta, không có có thể chống lại người là không được."
 
 	"Biết rõ, ta này liền đi thông tri, đại nhân."
 
 	Tư Khảo Đặc một quyền đấm tại bàn công tác trên: "Đáng chết, chúng ta bên này như thế nào xui xẻo như vậy, ngoại trừ Thang Mẫu cái kia hỗn đản, còn 1 cái Tật Phong, khó đến Viêm Dương thành cứ như vậy xem nhẹ chúng ta Khoa Lỗ liên bang quân đội! ?" . . .
 
 	Viêm dương hộ vệ thành tình báo cũng rất nhanh truyền đến chủ thành, Dương Viêm bàn công tác trên. Văn phòng trong người, nghe thế cái tin tức đều rất phấn chấn, mà càng nhiều người là kinh ngạc.
 
 	Nạp Tạp cao hứng hướng Dương Viêm nói: "Thành chủ, ngươi này đồng bạn thật đúng là có khả năng a."
 
 	Dương Viêm cười nhẹ một tiếng, không nói chuyện.
 
 	"Ngươi nói chúng ta có thể hay kô mời hắn gia nhập chúng ta Dương Viêm thành, nếu có hắn ở chỗ này, đối với 5 quốc quân đội tuyệt đối là 1 cái cực đại sườn, về sau bọn họ cũng dám dễ dàng hướng chúng ta phát động tiến công." Nạp Tạp nói.
 
 	Dương Viêm nhìn Nạp Tạp liếc mắt, cười nói: "Không thể nào."
 
 	"Vì cái gì? Chúng ta có thể cho hắn rất tốt đãi ngộ a." Nạp Tạp nói.
 
 	"Ta hiểu rõ hắn cái này người." Dương Viêm nói: "Hắn tự do tản mạn, ưa thích không bốc không chùm quanh, chắc là không đứng ở 1 cái địa phương bị người quản chế. Hơn nữa. . ."
 
 	"Hơn nữa cái gì?" Nạp Tạp hỏi.
 
 	Dương Viêm nói: "Hơn nữa chúng ta hồi đó thành lập đế chi lính đánh thuê đoàn thời điểm, liền đã từng ước định qua, lẫn nhau không can thiệp người khác sự, cũng không có nghĩa vụ nhất định phải giúp lẫn nhau làm chút gì đó , cho nên hắn lần này đột nhiên đến nơi này của ta, ta cảm thấy hắn có mục đích khác."
 
 	"Có mục đích khác?"
 
 	"Ân." Dương Viêm nói: "Hắn này gia hỏa, chắc là không vì giúp ta, đặc biệt chạy tới được."
 
 	Gác chuông trên, Bỉ Mạc Da cũng nhìn thấy kia kinh hãi một màn, bị huyết khói mù nhuộm đỏ bầu trời, thật lâu cũng không tán đi. Nơi này cách gió bão trung tâm rất xa, không có bị ảnh hưởng đến. Hắn sửng sốt hồi lâu, phục hồi tinh thần lại: "Thật làm cho người sợ hãi, bất quá bây giờ không phải kinh ngạc thời điểm, thừa dịp bọn họ đều bị bên kia tình trạng hấp dẫn. . ." Hắn nhìn về phía kia kiến trúc ngoài viêm dương quân đội, rút ra một mực vác tại trên lưng cực kiếm. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 366: 	Màu hồng thế giới
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-1 21:56:11 số lượng từ: 2850
 
 	"Vừa rồi vậy là cái gì?"
 
 	"Không biết, thật nhiều người kêu thảm thiết."
 
 	Duy Ân cùng Tô San mặc viêm dương quân đội chế phục, trốn vào khác một nhà gian phòng, vừa rồi gió lớn khiến bọn họ không thể không núp vào.
 
 	"Bên ngoài hảo(tốt) như trời mưa." Tô San nghe ngoài phòng tí tách tiếng mưa rơi diễn tấu tại cửa sổ thủy tinh trên, vì không để người chú ý, bức màn gì gì đó, cũng tất cả đóng lại. Bây giờ, hắn kéo màn cửa sổ ra nhìn xem, tức thì dọa tới đặt mông quăng xuống đất, chỉ thấy toàn bộ cửa sổ lại bị huyết vũ nhiễm được đỏ bừng!
 
 	Duy Ân đem nàng đở lên, biểu cảm kinh hãi không dứt: "Đây là thế nào?"
 
 	"Hảo(tốt). . . Hình như là huyết." Tô San nắm tay dán tại thủy tinh trên, kia màu hồng hạt mưa mặc dù màu sắc nhan tương đối nhạt, nhưng theo cửa sổ trong thổi tiến tới mùi máu tươi có thể lại định là huyết vũ không thể nghi ngờ.
 
 	Duy Ân chỉ cảm thấy dạ dày bộ một trận khó chịu.
 
 	Tô San càng là nhịn không được quỳ gối trên mặt đất ói ra.
 
 	"Ngươi không sao chớ?"
 
 	Tô San lắc đầu, tỏ vẻ không có việc gì, lên nói: "Bên ngoài. . . Động tĩnh bên ngoài giống như nhỏ hơn."
 
 	"Đúng vậy, không biết chuyện gì xảy ra."
 
 	Tô San nói: "Nếu liên quân tấn công vào được, sẽ không giống hiện tại cái này bộ dáng, nhất định phi thường loạn. Chẳng lẽ hiện tại ngừng bắn?"
 
 	Duy Ân xuyên thấu qua màu hồng cửa sổ thủy tinh, mơ hồ nhìn đi ra bên ngoài có 1 đội viêm dương quân đội chạy qua: "Hiện tại Viêm Dương thành nhất định còn không đánh hạ đến, chúng ta xuất(ra) đi xem một cái liền biết rõ, chúng ta mặc chính là bọn họ chế phục, nhất định không thành vấn đề."
 
 	Tô San ngẫm lại với, một mực ở chỗ này tổng hội bị phát hiện, bị phát hiện tránh tại gian phòng trong, ngược lại sẽ khiến cho người khác lòng nghi ngờ, dù sao bọn họ hiện tại cũng bị 1 điểm thương, đi bệnh viện cũng xem như bình thường. Cho dù không bị thương, bản thân lộng cũng muốn lộng 1 điểm đi ra.
 
 	Ra cửa, bên ngoài quả nhiên tại hạ huyết vũ, ác tâm mùi máu tươi bị nghẹn người đầu say xe.
 
 	Tô San tại gian phòng trong không tìm 1 cái ô, đành phải giội đi ra ngoài, kết quả đi chưa được mấy bước, hắn lại ói ra.
 
 	Duy Ân nhẹ nhàng vỗ nàng bối(rời,thuộc), nhìn chung quanh liếc mắt, nói thầm: "Y viện sẽ ở bên nào đây?"
 
 	"Này, các ngươi. . ." Phía trước góc 1 cái viêm dương quân đội đi qua thời điểm thấy được bọn họ, tiện hướng bên này đã đi tới.
 
 	Tô San tâm thoáng cái huyền ở, nhìn đến kia người càng đi càng gần, hắn cũng càng ngày càng khẩn trương, liền nôn ra đều không phun ra được.
 
 	Cái kia người rất nhanh đi tới Duy Ân bọn họ trước mặt, cao thấp đánh giá một cái: "Các ngươi không có sao chứ?"
 
 	Duy Ân nhìn đến hắn lắc đầu: "Không. . . Không có việc gì." Hắn gặp đối phương cũng không có tra giác, xem ra giả bầu bạn viêm dương quân đội tính là thông qua, tiện yên lòng nói: "Cái này mùi vị thật là ác tâm, hắn chịu không được."
 
 	Kia người nghe xong Duy Ân lời đột nhiên thay đổi 1 cái biểu cảm, nghi hoặc nhìn bọn họ nói: "Các ngươi không phải người nơi này đi?"
 
 	Duy Ân vừa mới buông tâm, lại chặt lên, nghĩ thầm chẳng lẽ là bản thân nói sai rồi nói cái gì?
 
 	Kia người nói tiếp: "Ta nghe lời ngươi lời nói, không phải vùng này khẩu âm, hình như là chủ đại lục phương bắc khẩu âm?"
 
 	Duy Ân phía sau Tô San thầm nghĩ nguy rồi, tay trái đã lén lút đặt ở giấu ở y phục sau lưng dao gâm, tâm lí cũng bắt đầu mặc niệm khởi(dậy) ma ngữ. Duy Ân cũng chuẩn bị tốt, tùy thời động thủ.
 
 	Kia người nhìn Duy Ân một vẻ kinh ngạc, đột nhiên cười nói: "Ha ha, xem ra ta đoán trúng, có phải là?"
 
 	Duy Ân thấy hắn giống như ko phải xem thấu bản thân, gật đầu, cũng cười nói: "Đúng vậy ha hả, ngươi đã hiểu?"
 
 	Tại Viêm Dương thành, cũng có rất nhiều nơi khác tới người gia nhập,
 
 	Kia người cười nói: "Đương nhiên, ta đi qua nơi đó. Ta còn nhớ rõ nơi đó rất đẹp, mỗi đến trời lạnh thời điểm, liền sẽ lạc màu trắng bông tuyết, thật đẹp. Ai ~!" Hắn lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc đông đại lục nơi này không tuyết rơi, nhìn không tới cái loại này trắng xoá cảnh tuyết."
 
 	Duy Ân ha hả cười nói: "Đúng vậy. Chẳng qua mỗi cái địa phương cảnh sắc cũng không giống, tượng cảnh sắc nơi này, tại quê nhà ta liền khẳng định nhìn không tới."
 
 	"Ha hả, cũng là." Người kia nói: "Vậy không làm phiền các ngươi, ta còn có việc, đi trước."
 
 	"Ân, tái kiến." Nhìn đến hắn ly khai, Duy Ân cùng Tô San thật dài thở dài một hơi
 
 	Nào biết kia người vừa mới đi vài bước lại ngừng: "Đúng rồi."
 
 	Duy Ân sững sờ: "Cái gì?"
 
 	Người kia nói: "Đi bệnh viện uống thuốc đi. Không chỉ là các ngươi, rất nhiều người đều ói ra, uống thuốc hội(sẽ) thoải mái một ít."
 
 	"A, cám ơn, ai. . ." Duy Ân vốn muốn hỏi y viện ở đâu, có thể lại sợ này hỏi 1 câu lộ ra chân tướng, trong lòng khẽ động, liền hỏi: "Ngươi có biết Lệ Toa phu nhân ở nơi nào sao? Ta nghĩ tìm nàng có chút việc."
 
 	Lệ Toa phu nhân chính là bọn họ đội trưởng tàn nhẫn sát hại bác sĩ nữ.
 
 	"Lệ Toa thầy thuốc?" Kia người lắc đầu: "Không biết, ta cũng không phát hiện hắn. Khả năng đi tường thành cấp cứu người bệnh, cũng có thể tài năng ở phụ cận cái khác y viện, nếu không ngươi qua bên kia hồng toa y viện xem một chút đi."
 
 	Duy Ân theo ánh mắt hắn đoán phương hướng biết rõ y viện phương vị, cười nói: "Cám ơn rồi, ta này liền đi."
 
 	"Không khách khí." Kia người gật đầu một cái, đi ra.
 
 	Tô San nhìn đến Duy Ân cười nói: "Không nghĩ được ngươi như vậy sẽ nói láo."
 
 	"Không hề gì" Duy Ân vò đầu cười ha ha: "Này cũng may mà có Y Lâm Na kia gia hỏa, nếu không là hắn quản được chặt, ta cũng sẽ không dưỡng thành nói dối thói quen tốt."
 
 	"Ta không phải là tưởng(nghĩ) khen ngươi." Tô San lương khô hắn liếc mắt: "Đi nhanh đi, ta cũng không muốn tại này mưa bên trong dừng lại thêm trong chốc lát, cho dù là dừng lại thêm một giây đồng hồ cũng ko muốn ý."
 
 	Lạc lại lần nữa từ dưới đất bò dậy, lảo đảo vài bước, mới miễn cưỡng đứng vững. Hắn đâm ngân thương, 1 bước vụt qua hướng địa chỗ trú môn đi đến. Hắn không nghĩ ở chỗ này, hắn thống hận cái này địa phương, thống hận những người đó vô sỉ, cũng thống hận bản thân vô lực.
 
 	Hắn đẩy ra địa chỗ trú tấm ván gỗ, trước mắt đỏ bừng một mảnh: "Này, đây là. . ." Hắn chân dưới mềm nhũn, vừa mới bò ra hắn, thiếu chút nữa không ngã vào vũng máu trong.
 
 	Đường phố trên đích xác rất ít người, hoặc là đều ở thành thị trên, muốn làm sao có thể ở nhà tránh mưa đi.
 
 	Lạc không biết chuyện gì xảy ra, thân thể cực độ suy yếu hắn cũng có khí lực suy nghĩ làm sao, hắn thầm nghĩ nhanh 1 chút ly khai, xa cái này địa phương.
 
 	Đi ở thành trong phiến đá ngã tư đường trên, hắn không biết nên đi nơi nào, nên đi bên nào, hắn cảm thấy cái này thời điểm bản thân có lẽ càng cần phải nằm bất động, cần phải trở lại nơi đóng quân trong đi.
 
 	"Ách. . ." Hắn đầu bắt đầu kịch liệt đau đau, tùy theo mà đến cháng váng cảm giác, khiến hắn cảm thấy toàn bộ thiên địa đều ở chuyển, cũng làm cho hắn càng muốn nôn ra.
 
 	"Nôn. . ."
 
 	Hắn thật phun ra. Hắn quỳ rạp dưới đất, dạ dày bộ co rút lại mang đến mãnh liệt ngạt thở, khiến hắn toàn thân đều căng thẳng, cái trán trên, làn da kéo căng mang đến như tê liệt thống khổ, cũng làm cho hắn càng thêm thanh tỉnh.
 
 	Hai tay của hắn xanh tại máu loãng nhuộm đỏ trên mặt đất, ngực một trận dồn dập tạm nghỉ, nôn mửa sau mang đến thoát lực, khiến hắn thoáng cái ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Hắn mở to mông lung mắt, mặc cho hồng mưa tận tình đánh vào người, tái nhợt môi hơi hơi ngọa nguậy, không biết tại đang nói gì đó, nhưng ánh mắt trong. . .
 
 	Sanh ra ở thế giới trên lớn nhất đô thị Đế Bỉ Lai Tư, ở thế giới tốt nhất Khố Lam Đinh học tập qua, gia tộc cũng là đế quốc 1 cái tiểu quý tộc. Có nhiều như vậy ưu nhảy lên điều kiện, lại tại chân thật chiến trường trên trở nên như vậy không chịu nổi một kích, chật vật như vậy.
 
 	Hắn nắm tay sít sao nắm lại, cắn chặt hàm răng, ánh mắt trong tràn đầy không cam lòng, phẫn nộ cùng khuất nhục.
 
 	Mưa đánh trúng, tàn phá cạnh góc tường bông hoa, kia vừa mới rút ra mới nha, tại gió tại không dừng chập chờn.
 
 	Chẳng biết lúc nào, một đôi chân đứng ở Lạc bên người. Có lẽ là mưa thanh âm quá lớn, có lẽ là quá hư nhược rồi, không có nghe được hắn tới tiếng bước chân, mãi cho đến vừa rồi, hắn mới phát hiện nàng.
 
 	Hắn liền đứng ở bên cạnh hắn, tay trong cầm lấy 1 bả tử hồng sắc cái ô, chặn lại một ít mưa gió, cũng chặn lại hắn thống khổ mạch suy nghĩ.
 
 	Lạc nằm ở trên mặt đất nhìn đến hắn, hắn cũng cứ như vậy nhìn đến Lạc. Lẳng lặng, rất kỳ quái. . .
 
 	Lạc cuối cùng từ dại ra trên nét mặt khôi phục lại, hắn cố hết sức lật người, từ dưới đất bò dậy: "Ngươi. . ."
 
 	"Ta nhìn thấy." Này nữ nhân cắt đứt hắn lời.
 
 	Lạc mờ mịt: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"
 
 	Nữ nhân bình tĩnh trên mặt lộ ra 1 điểm nụ cười: "Ta nhìn thấy ngươi rất không cam lòng, ngươi nghĩ đừng được càng mạnh."
 
 	"Làm sao ngươi biết? Ngươi có thể thấy được ta trong đầu nghĩ cái gì?" Lạc hỏi.
 
 	Nữ nhân nói: "Ta có thể trợ giúp ngươi, đạt tới ngươi tâm lí suy nghĩ nguyện vọng."
 
 	"Ngươi là ai? Ngươi tại sao phải trợ giúp ta?" Lạc lại hỏi
 
 	Nữ nhân nói: "Ta gọi Lôi A Nam, ta ưa thích trợ giúp người khác."
 
 	"Lôi A Nam?" Lạc nghi hoặc nhìn hắn: "Cái này tên rất quen thuộc, giống như ở đâu nghe thấy qua."
 
 	Nữ nhân cười cười: "Ngươi nguyện ý khiến ta giúp ngươi sao? Nguyện ý, liền đem cái chuôi này cái ô tiếp nhận đi."
 
 	"Cái ô?" Lạc ngẩng đầu lên.
 
 	Cái chuôi này cái ô rất đẹp, màu tím, phía trên vẽ đầy màu hồng bông hoa. Lấy cái ô cái này người cũng rất đẹp, ngón tay duẩn bạch, trên mặt điềm tĩnh mà lại quyến rũ, làm cho người ta không nói ra được tâm động.
 
 	Nữ nhân bả(nắm) cái ô đưa đến hắn trước mặt, mỉm cười khuôn mặt, ra hiệu khiến hắn tiếp được.
 
 	Lạc chậm rãi vươn tay ra, ngón tay hơi có chút run rẩy. Hắn chần chờ một chút, dường như còn đang suy nghĩ cái này tên quen thuộc.
 
 	Nữ nhân lại bả(nắm) cái ô bỏ vào tay hắn tâm, một cái ôm lấy hắn, hôn vào hắn môi trên.
 
 	Bên cạnh nhà cửa trong, 1 cái tiểu hài tử nhìn đến này kỳ quái một màn, hắn thấy 1 cái nam tại mưa trong, ngốc núc ních giơ bản thân tay phải, làm lấy kỳ quái động tác. Mà con đường này trên, ngoại trừ hắn, không còn có 1 cá nhân. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 367: 	Ám dạ lam hồn
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-2 16:58:09 số lượng từ: 2012
 
 	Cái này kiến trúc rất mới mẻ độc đáo, cũng rất kỳ lạ, liền xem là giọt mưa rơi vào mặt nước trong nháy mắt.
 
 	Bỉ Mạc Da tránh tại kiến trúc kế không xa một tòa bên nhà, lén lút thăm dò những người đó nhất cử nhất động. Hắn liệu định nơi này rất có thể liền là toàn bộ phòng thủ thành phố lực trường tử trung khu, nguyên bản muốn dùng ẩn thân ma pháp vô thanh vô tức ẩn núp đi qua, nhưng bởi vì mưa xuống nguyên nhân, hắn không thể không buông tha cho cái này cách nghĩ. Hơn nữa những kia viêm dương quân đội binh lính dường như cũng rất cảnh giác, thỉnh thoảng có ma pháp sư dùng ma lực dò xét tình huống chung quanh, khiến hắn không thể không cân nhắc có cái gì cái khác phương pháp tiếp cận.
 
 	Thủ hộ ở chỗ này viêm dương quân đội cũng không phải rất nhiều, trong kiến trúc không biết, bên ngoài có thể có thể nhìn, tổng cộng cũng chỉ có 8 cá nhân. Nhưng theo kiến trúc chung quanh vài chục khối liên quân cùng ma thú thi thể đến xem, này 8 cá nhân thực lực nhất định đều rất mạnh. Tất nhiên nơi này có thể là cả tòa thành có thể hay kô coi giữ được nơi mấu chốt, sẽ khiến tối tháo vát người thủ hộ nơi này cũng là cần phải.
 
 	Nhưng là phải như thế nào đi vào nơi đó đây? Bỉ Mạc Da nhất thời nghĩ không ra ý kiến hay, dựa vào liều mạng, này ngu xuẩn nhất biện pháp, không nói kiến trúc bên trong còn có hay không những người khác, nhưng liền bên ngoài này 8 cá nhân cũng không phải dễ trêu. Toàn thế giới, đại ma pháp sư liền có rất nhiều, chỉ cần tại hơi lớn một chút thành thị, thường xuyên liền có thể thấy được bọn họ thân ảnh, chớ nói chi là so đại ma pháp sư còn nhiều hơn kỵ sĩ. Tại Viêm Dương thành như vậy 1 cái quân sự hóa thành thị trong, chỉ xem những kia thông thường binh lính liền biết rõ. Ở chỗ này, có được đệ lục cấp bậc thực lực người, ít nói cũng có vài trăm. Bỉ Mạc Da mặc dù bình thường rất tự kiêu, nhưng còn chưa tới hoang mắt vô tri trình độ, hơn nữa hắn ngoại trừ bản thân cùng cực kiếm, liền thủ hộ bản thân ma thú đều không có.
 
 	Mặc dù hiện tại liên quân tấn công thất bại, nhưng Bỉ Mạc Da biết rõ bọn họ sẽ không buông tha, rất nhanh lại hội(sẽ) quyển thổ lại đến, chỉ cần phá nơi này, viêm dương quân đội ưu thế đem không còn tồn tại , cho nên hắn quyết định nhất định phải phản nơi này tiêu hủy, này không phải là vì bang(giúp) liên quân lập công, mà là vì rèn luyện bản thân.
 
 	Bởi vì mưa xuống duyên cớ, thủ hộ kiến trúc viêm dương quân đội đều hướng trong dựa, tránh tại kiến trúc dưới tránh mưa, tính cảnh giác dường như cũng thư giãn một ít, nhưng vẫn không có góc chết có thể tìm ra. Bỉ Mạc Da không phải là không có nghĩ tới giả trang thành viêm dương quân đội đến gần nơi đó, nhưng mà cái này biện pháp không thể thực hiện được, bởi vì hắn có thể nghĩ đến, viêm dương quân đội nhất định cũng có thể nghĩ đến điểm này. Mà tại trọng yếu như vậy phòng thủ thành phố trung khu, bọn họ nhất định sẽ yêu cầu nhìn chứng nhận sĩ quan, kỹ càng kiểm tra.
 
 	Lúc này, kiến trúc trong đi tới 1 cá nhân, hắn cùng kiến trúc ngoài 8 cá nhân nói những thứ gì. Sau đó có cá nhân bắt đầu hướng nơi xa gác chuông trên phát ra ma pháp tín hiệu.
 
 	Bỉ Mạc Da thầm nghĩ không tốt, đây cũng là bọn họ thường cách một đoạn thời gian xác nhận an toàn tín hiệu, mà cái kia đồn điểm đã bị hắn cấp rút, không có trả lời lời, liền đại biểu xảy ra chuyện, bọn họ liền sẽ càng thêm cảnh giác.
 
 	Nào biết, ra ngoài Bỉ Mạc Da dự kiến thời điểm, gác chuông trên rất nhanh cấp đồng dạng ma pháp đáp lại. Hắn không khỏi cảm thấy vạn phần kỳ quái, nghĩ thầm chẳng lẽ lại có viêm dương quân đội người lên rồi? Nhưng nếu như lại có người lên rồi lời, bọn họ cần phải cấp xuất(ra) cảnh cáo mới đúng a, mà không phải một mực đợi đến phía dưới người hỏi, phía trên mới cho xuất(ra) đáp lại.
 
 	Đột nhiên, cảnh giác Bỉ Mạc Da cảm giác được phía sau có người đến gần, vừa mới muốn quay đầu, một tay đã vỗ vào bả vai hắn trên.
 
 	"Chớ khẩn trương, đừng khiến bọn họ đã phát hiện."
 
 	Bỉ Mạc Da này mới nhìn rõ ràng người tới, dĩ nhiên là ám dạ lam hồn Bào Nhĩ, còn có những người khác.
 
 	Bào Nhĩ nhìn đến hắn nở nụ cười, nhỏ giọng nói: "Ta nói rồi, chúng ta còn có thể gặp lại."
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn đến bên cạnh hắn vài người.
 
 	Bào Nhĩ nói: "Đây là chúng ta đội trưởng, còn có phó đoàn trưởng cùng vài cái đại đội trưởng."
 
 	"Á Đương Tư?" Bỉ Mạc Da đọc một câu.
 
 	1 cái đang xem tra tình huống nam nhân quay đầu đến, nhìn đến hắn: "Bào Nhĩ, đây là ngươi nói cái kia nam hài?"
 
 	"Đúng vậy đội trưởng." Bào Nhĩ nhìn đến Bỉ Mạc Da cười nói.
 
 	"Xin chào, thật cao hứng có thể nhận thức ngươi." Á Đương Tư chìa ra một tay đến: "Đặc biệt ở chỗ này."
 
 	Bỉ Mạc Da chần chờ một chút nhi, mới cầm lấy tay hắn, nhưng trên mặt vẻ mặt vẫn một dạng lãnh đạm.
 
 	Á Đương Tư cũng không phải quá để ý, một bên nhìn đến kiến trúc phương hướng tình huống, vừa nói: "Ngươi chọn cái này vị trí thật không sai, có thể xem rõ ràng bọn họ nhất cử nhất động, lại không dễ dàng bị bọn họ phát hiện. Các ngươi người đâu?" Hắn cho rằng, ngoại trừ Bỉ Mạc Da ngoài ra, còn có những người khác ở chỗ này.
 
 	"Chỉ có ta 1 cá nhân." Bỉ Mạc Da nói.
 
 	"Nga." Á Đương Tư nho nhỏ lắp bắp kinh hãi.
 
 	Bào Nhĩ cười nói: "Tuổi trẻ khinh cuồng a."
 
 	"Đúng vậy." Á Đương Tư nói: "Nghĩ tới ta khi còn bé cũng tượng hắn. Xem ra ngươi rất tự kiêu, tự ngạo nhân đều ưa thích đặc lập độc hành, nhưng có đôi khi, có một số việc 1 cá nhân là làm không được, ngươi cần phải cùng các ngươi đoàn thể người cùng đi."
 
 	Bỉ Mạc Da nghĩ tới vừa rồi gác chuông sự, nói: "Các ngươi tới nơi này cũng là vì phòng ngự lực trường trung khu?"
 
 	Á Đương Tư nói: "Nói thật đi, không phải."
 
 	Bào Nhĩ nói: "Muốn chống đỡ lớn như vậy 1 cái lực trường, trung khu bên trong ma tinh thạch nhất định đều là cao nhất, 1 khối ít nhất có thể bán được vài trăm vạn đồng vàng, lúc này mới là của chúng ta mục đích."
 
 	Bỉ Mạc Da cũng biết, muốn chống đỡ lớn như vậy 1 cái phòng ngự lực trường, bên trong sở dụng ma tinh thạch nhất định phi thường cao cấp, hơn nữa số lượng sẽ không chỉ có 1 khối, khẳng định còn có dự phòng tinh thạch. Giả thiết bên trong có 3, 4 khối như vậy tinh thạch, mỗi khối vẻn vẹn chỉ bán năm trăm vạn đồng vàng, hai ngàn vạn đồng vàng, mặc kệ đối cái nào lính đánh thuê đoàn nói đến, đều là rất mê người con số.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Nghe nói đội trưởng đại nhân ngài, không phải cưới 1 vị công chúa sao?"
 
 	Á Đương Tư biết rõ hắn cái gì ý tứ, nói: "Nếu ta uất ức đến cần nhờ loại quan hệ này, đến phát triển bản thân đoàn thể thực lực, vậy ta còn không bằng dứt khoát đi tìm chết tốt lắm!. Ta công chúa cũng sẽ không đáp ứng bả(nắm) bản thân gả cho 1 cái không thích nàng nam nhân."
 
 	Bào Nhĩ nói: "Ta biết rõ, trước bởi vì khách sạn sự tình, ngươi nhất định hiểu lầm chúng ta là cái loại này vì đạt tới bản thân mục đích, mà không từ một thủ đoạn nào người, cho là chúng ta là ỷ thế tư người. Ta cho ngươi biết đi, những người đó trở về trước kia, đội trưởng đã dựa theo đoàn trong quy củ xử trí bọn họ, cũng mang bọn họ đuổi ra khỏi nhà. Sở dĩ trước, ta sẽ giúp bọn hắn đi xuất(ra) kia khẩu khí, chỉ là muốn cứ để người biết rõ, chúng ta ám dạ lam hồn người không phải tùy tùy tiện tiện làm cho người ta giáo huấn, sự thật trên nếu không phải khách sạn người hướng tới nhiều như vậy lính đánh thuê đánh bọn hắn, chúng ta nhất định sẽ mang theo bọn họ đi bồi tội."
 
 	"Thì ra là thế." Bỉ Mạc Da nói.
 
 	"Không nói những thứ này." Á Đương Tư nói: "Đi nhìn một chút cái khác hai đội người đều chuẩn bị tốt không có."
 
 	2 cái ám dạ lam hồn thành viên từ phía sau ly khai.
 
 	Á Đương Tư nhìn đến kiến trúc tiền(trước) trên mặt đất thi thể, nói: "Bọn người kia không phải là dễ dàng đối phó a, hy vọng chúng ta sẽ không tổn thất quá nhiều người!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 368: 	Hồng toa y viện
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-2 23:42:21 số lượng từ: 2606
 
 	Duy Ân cùng Tô San đi tới hồng toa y viện trước cửa.
 
 	"Hảo(tốt). . . Thật nhiều người a." Tô San nói. Những kia ra ra vào vào người, tay trên không phải mang theo tấm ván gỗ, liền là trên mặt quấn quít lấy băng vải, đi vào y viện đại sảnh, càng có rất nhiều người bệnh đang đợi hậu khu chờ cứu trị.
 
 	Rất nhiều lâm thời tăng thêm chữa bệnh và chăm sóc giường đã bày tại lối đi nhỏ trên, mà thầy thuốc cùng y tá ở bên cạnh đi tới đi qua, thập phần bận rộn.
 
 	Duy Ân nhìn đến mấy cái này không phải trọng thương, liền là gãy tay gãy chân mấy cái này người, thật hoài nghi bản thân điểm ấy rất nhỏ thương thế có phải là cần phải đến xem thầy thuốc.
 
 	"Tránh ra tránh ra, đừng cản đường." 2 cái chữa bệnh và chăm sóc nhân viên đẩy di động giường bệnh chạy đến thuốc phòng tiền(trước) hô: "20 khắc huyết san hô, 50CC cấp tính làm huyết dược tương."
 
 	Lấy thuốc y sư nói: "Này hai loại dược hội(sẽ) đối với bệnh nhân tạo thành cực đại tổn thương a."
 
 	"Biết rõ, hắn không nhanh được, nhanh 1 điểm." Chữa bệnh và chăm sóc thành viên lo lắng hô to.
 
 	Tô San cùng Duy Ân dựa vào tường đứng, không dám chặn ở qua lại nhân viên đường trên. Bọn họ hai tướng nhìn thoáng qua, Tô San nói: "Ta. . . Ta cảm thấy chúng ta đứng ở chỗ này sẽ bị người khác khinh bỉ."
 
 	Duy Ân cười khan, liền bọn họ trên người thụ điểm ấy rất nhỏ vết thương nhỏ, bị khinh bỉ hoàn hảo, nếu bị căm thù có thể liền không dễ chơi: "Chúng ta đây vẫn là ly khai đi."
 
 	Tô San gật đầu: "Dù sao mặc bộ quần áo này cũng không sợ bị người nhận ra, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút là tốt rồi."
 
 	2 người đang muốn đi, đột nhiên y viện trong thanh âm ma pháp trận làm thành radio vang lên: "Khẩn cấp xin giúp đỡ, lầu ba có một gã tiểu hài tử nghiêm trọng bị bỏng, có hổ cát con ốc bằng hữu mời chạy nhanh đến lầu ba phòng cấp cứu đến. Khẩn cấp xin giúp đỡ, lầu ba. . ."
 
 	"Hổ cát con ốc." Tô San nói thầm một chút.
 
 	"Như thế nào?"
 
 	Tô San nói: "Ta thủ hộ ma thú liền là hổ cát con ốc."
 
 	Duy Ân nghe radio lại đang không ngừng hô, nói: "Chúng ta đây mau đi đi."
 
 	"Chính là. . ." Tô San do dự một chút, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: "Chúng ta không phải liên quân bên kia sao? Làm sao có thể bang(giúp) Viêm Dương thành người?"
 
 	"Có thể bị thương là cái tiểu hài tử!" Duy Ân đạo
 
 	Những lời này khiến Tô San tâm lí chấn động, dùng sức gật đầu một cái: "Ân, chúng ta nhanh hơn đi."
 
 	Đi tới lầu ba, nhìn đến các thầy thuốc tại cửa phòng cấp cứu lo lắng chờ, Tô San bận bịu chạy tới: "Ta có hổ cát con ốc, là các ngươi nơi này muốn dùng sao?"
 
 	Các thầy thuốc vừa nghe, vội vàng trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng: "Thật tốt quá, tại bên trong, nhanh."
 
 	Tô San cùng Duy Ân đuổi theo sát đi vào.
 
 	Đây là chuyên môn cấp cứu bị hỏa ma pháp tổn thương phòng cấp cứu, bên trong có một ít mát mẻ. Vài tấm dùng đặc thù thạch anh kiến tạo bệnh nặng giường trên, tản mát ra ánh trăng mờ ánh trăng mờ ánh sáng trắng.
 
 	1 cái 6, bảy tuổi tiểu cô nương toàn thân trần trụi nằm ở 1 trương giường bệnh ma pháp trận trung ương, bên cạnh 2 gã y viện đang ở đem hết toàn lực dùng điều trị ma pháp ổn định cô gái thương thế tiếp tục chuyển biến xấu. Cái này cô gái trên người bảy mươi phần trăm làn da đã nghiêm trọng tổn thương, theo các bác sĩ vội vàng ánh mắt trong có thể thấy được, nàng thương thế đã cấp bách.
 
 	Tô San nhìn được lo lắng không dứt, nhanh chóng tế lên triệu hoán trận, đem nàng hổ cát con ốc gọi về đi ra.
 
 	Hổ cát con ốc là một loại hình thể gần hai thước lũ con ốc, ko biết phi hành, di động cũng rất chầm chậm, am hiểu thủy hệ kỹ năng, nó phân bí niêm dịch đối miệng vết thương có rất mạnh điều trị hiệu quả, thực tế đối tổn thương có trị liệu đặc hiệu.
 
 	"Nhanh!" Các thầy thuốc vội vàng đem hổ cát con ốc giơ lên, để tại cô bé kia thân thể.
 
 	Tô San cũng lập tức thông qua tâm linh tương thông, sai sử hổ cát con ốc vì tiểu cô nương trị liệu.
 
 	Hổ cát con ốc thịt tính chất rất nhanh theo con ốc vỏ trong trượt đi ra, màu trắng vàng thịt non mở ra rất nhiều mềm mại thịt cần phải, đem cô bé kia từng điểm hoàn toàn bao bọc tại nó thịt bên trong.
 
 	Các thầy thuốc lại lần nữa dùng phong ma pháp đem hổ cát con ốc nâng lên, đem giường bệnh thạch anh che mở ra. Nguyên lai giường bệnh là không tâm, bên trong cái đĩa một loại lạnh lẽo dược vật dịch thể. Bả(nắm) hổ cát con ốc bỏ vào sau, tất cả thầy thuốc đều thở dài một hơi, còn lại chỉ cần lưu 1 cái thầy thuốc vẫn duy trì giường bệnh trên ma pháp trận bình thường vận được thì được. ( chú thích: đây là ma pháp tiểu thuyết, nếu tại hiện thực trong gặp có người bị lửa nghiêm trọng bị bỏng, nhớ lấy ngàn vạn lần không thể dùng nước, càng không thể cấp người bị thương uống nước, bằng không người bị thương hội(sẽ) toàn thân mạch máu nổ tung mà chết. )
 
 	"Cám ơn ngươi tiểu cô nương, còn ngươi nữa tiểu huynh đệ." Y viện nói: "Bệnh viện chúng ta hổ cát con ốc đã toàn bộ đều khi sử dụng trúng, nếu không phải là các ngươi hỗ trợ, cái này tiểu cô nương khẳng định sống không được."
 
 	"Không quan hệ, đây là chúng ta phải làm." Tô San cũng vui mừng nở nụ cười, hỏi: "Như vậy tiểu cô nương có phải là sẽ không có nguy hiểm tánh mạng?"
 
 	Thầy thuốc nhìn thoáng qua thạch anh giữa giường hổ cát con ốc nói: "Cái này còn rất khó nói, nàng thương thế rất nghiêm trọng, trước mắt vẫn có thể sẽ xuất hiện bất hạnh sự, chẳng qua có hổ cát con ốc, hắn sống sót hy vọng rất lớn."
 
 	"Phải không? Chỉ hy vọng như thế."
 
 	Thầy thuốc nói: "Đệ nhất kỳ trị liệu khả năng yêu cầu hai giờ tả hữu thời gian, đến cái kia thời điểm bệnh viện chúng ta cần phải có những cái khác hổ cát con ốc có thể dùng. Nếu các ngươi không ngại, xin mời đến thầy thuốc phòng nghỉ nhiều chờ một lát đi."
 
 	"Ân, không quan hệ."
 
 	Thầy thuốc nói: "Ta mang bọn ngươi đi."
 
 	Phòng nghỉ bên trong không ai, cái này thời điểm mọi người chữa bệnh và chăm sóc nhân viên đều đang bận rộn cấp cứu người bị thương cùng người bệnh, không có thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Người này thầy thuốc ngược lại muốn nghỉ ngơi một dạng, mời Duy Ân bọn họ sau khi ngồi xuống, lại đến tủ lạnh trong cầm chút ít uống, hỏi: "Các ngươi tưởng(nghĩ) uống chút gì không?"
 
 	Tô San khoát tay nói: "Không cần. . ."
 
 	"Có hay không bia a?" Duy Ân một chút cũng không khách khí hỏi.
 
 	Thầy thuốc cười nói: "Y viện bên trong không cho phép uống rượu, có sô-cô-la sữa bò còn có nước trái cây gì gì đó, muốn hay không?"
 
 	Duy Ân nói: "Ta muốn chén sữa bò đi."
 
 	"Ta đây muốn cái nước trái cây." Tô San xin lỗi cười cười, nàng miệng cũng rất khát.
 
 	Thầy thuốc bả(nắm) đồ uống đưa cho hắn sau, thư thư phục phục nằm ở sô pha trên đánh cái ngáp nói: "Đêm qua ta trực đêm ban, đến bây giờ đều không ngủ, mệt chết ta."
 
 	Duy Ân hỏi: "Các ngươi hôm nay nhất định bề bộn nhiều việc đi?"
 
 	"Đó là đương nhiên, thành trong tất cả y viện cũng đã nghiêm trọng siêu gánh nặng, lần này liên quân tấn công, tự Viêm Dương thành từ trước tới nay mạnh nhất một lần, người bệnh vô số a." Thầy thuốc nhịn không được thở dài: "Muốn tất cả đều là nhân viên chiến đấu hoàn hảo, chính bọn nó cũng có nhất định hộ lý năng lực, tượng vừa rồi cái kia tiểu cô nương, cũng không biết là ai hài tử. Mặc dù hiện tại Viêm Dương thành tại khẩn cấp nhất trước mắt, ngay cả chúng ta binh lính đều giáo không đến, nhưng chung quy không thể nhìn hắn bị thương không cứu đi."
 
 	"Nàng kia là cô nhi sao?" Tô San ân cần nói: "Trị hết hắn về sau làm sao bây giờ?"
 
 	"Cái này. . ." Thầy thuốc nói: "Trị hết về sau, đương nhiên là khiến thành trong tuần tra vệ binh lính hỗ trợ đi tìm nàng gia nhân, nếu tìm không thấy, liền sẽ đưa đến cô nhi viện cùng thu dụng chỗ chỗ như thế."
 
 	"Rất đáng thương a!"
 
 	Thầy thuốc cười nói: "Kia muốn xem nói như thế nào, không có thân nhân đương nhiên rất đáng thương, nhưng cô nhi viện vật chất hoàn cảnh rất tốt, sẽ không có vấn đề."
 
 	"Ai, đúng rồi, các ngươi là đệ mấy đoàn người?" Y viện hỏi.
 
 	"A!" Tô San sững sờ, lo lắng bản thân hỏi nhiều lắm lộ ra chân tướng.
 
 	Duy Ân lại sớm đã nghĩ được rồi ứng đối lời: "Mười bảy đoàn, đội trưởng nói chúng ta tuổi tương đối nhỏ, khiến chúng ta tại thành trong sưu tầm tránh tại thành trong liên quân cùng lính đánh thuê."
 
 	"Đúng vậy." Thầy thuốc nói: "Ta trước nghe được 1 cái bất hạnh tin tức, Lệ Toa mẫu tử liền bị tránh tại nhà của nàng lính đánh thuê cấp tàn nhẫn sát hại."
 
 	Hai người ngơ ngác, trên mặt lộ ra tự trách biểu cảm.
 
 	"Thật sự là bất hạnh, Lệ Toa thầy thuốc là cái người rất tốt, hắn đã cứu không ít người, không chỉ là chúng ta bản thân binh lính, cũng bao gồm 5 quốc trăm họ." Thầy thuốc lắc lắc đầu, miễn cưỡng giữ vững tinh thần theo sô pha đứng lên: "Ta cũng nghỉ ngơi đủ rồi, còn có rất nhiều người bệnh chờ ta đây, liền không cùng các ngươi. Tưởng(nghĩ) uống gì, ở tủ lạnh bên trong lấy đi, không nên khách khí."
 
 	Tô San nói: "Biết rõ, cám ơn."
 
 	Thầy thuốc lại cười nói: "Phải là ta cám ơn các ngươi mới đúng." Nói, đóng cửa lại đi ra ngoài.
 
 	Tô San ảm đạm cúi đầu, nhớ tới Lệ Toa mẫu tử sự tình, tâm lí liền áy náy không dứt. Mặc dù người không phải hắn giết, nhưng tất nhiên. . . Tất nhiên giết bọn hắn, là bản thân đội trưởng.
 
 	Qua một lúc lâu, Tô San mới từ sa sút cảm xúc trong khôi phục lại, gặp Duy Ân chính nhìn đến bàn trên cái chén thích, hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"
 
 	"Không, không hề gì." Duy Ân cầm lấy cái chén, bả(nắm) bên trong sô-cô-la sữa bò uống một hớp sạch sẽ, bỗng nhiên lại nói: "Không có thân nhân người rất đáng thương sao?"
 
 	"A?" Tô San không hiểu nhìn đến hắn: "Loại sự tình này ta không trải qua, không rõ ràng lắm. Chẳng qua cần phải rất đáng thương đi, đặc biệt từ nhỏ liền mất đi thân nhân hài tử, khi đó bọn họ là cần có nhất gia nhân quan ái cùng che chở. Ngươi vì cái gì hỏi như vậy?"
 
 	"Không hề gì, chẳng qua là hỏi một chút mà thôi." Duy Ân nói. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 369: 	Bắt tù binh
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện