&lt;B&gt;Chương 1008 : &lt;BB&gt; chiến tranh giờ mới bắt đầu
  
  	"Sáng thế vương quyền? Không nghe nói qua cái này tên."
  
  	Bố Lan Đăng nói: "Cái này tên ngươi tốt nhất không muốn chân chính nghe người ta nói đến, bọn họ là ngươi không chọc nổi người."
  
  	"Nhưng là bây giờ ta đã chọc tới bọn họ." Băng Trĩ Tà nói.
  
  	"Cho nên đồng dạng làm bằng hữu, ta khuyên bảo ngươi một câu, ngươi nên mau rời khỏi nơi này." Bố Lan Đăng nói: "An Đức Lỗ bọn họ là vì vạn mắt thạch mới đến, này thạch đầu đối với bọn họ dường như rất trọng yếu, hiện tại bọn họ tại nơi này thất bại, nhất định sẽ có càng nhân vật lợi hại đi tới, ngươi nên tại bọn họ tra rõ chân tướng trước thoát được càng xa càng tốt."
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Chính là ta nơi này còn có chuyện phải làm. Tính, mấy chuyện này ta sau đó lại hướng ngươi kỹ càng tìm kiếm hỏi, đi trước."
  
  	"Sau đó?" Bố Lan Đăng lẩm bẩm lẩm bẩm: "Ta sẽ theo tây hải mép nước đi tới vương đô chính là vì tránh đi bọn họ, hiện tại bọn họ người muốn tới, ta cũng sẽ rời đi nơi này. Phí Tác đi, đi trị an chỗ."
  
  	. . .
  
  	Thủ tướng biệt thự, Trát Nhĩ Bác Cách cùng song tử huynh đệ cùng tại 1 cái trong gian phòng, Lôi Hoắc Cách hỏi: "Đại ca, hiện tại người ở phía ngoài bao vây chúng ta làm sao bây giờ, dùng vũ lực giết ra đi không? Thật muốn giết ra đi, ta Thái thản cùng ngươi thủ hộ mới có thể mở một đường máu đi."
  
  	A Ba La lắc đầu: "Không được, không thể như vậy, cho dù(liền tính) chúng ta có thể trùng(hướng) ra phía ngoài phủ kín, cũng xuất hiện vương đô thành."
  
  	"Kia phải làm gì?" Lôi Hoắc Cách nói: "Hiện tại bọn họ đem chúng ta khốn tại nơi này, sớm muộn sẽ xông tới bắt ta."
  
  	A Ba La nói: "Bọn họ muốn xông tới bắt người đích thực tùy thời tùy chỗ cũng có thể, chẳng qua bọn hắn hiện tại dường như cũng không dám dễ dàng hành động, xem ra là quốc vương Lạp Đạt Đặc bên kia xảy ra vấn đề."
  
  	Lôi Hoắc Cách nói: "Vậy nguy hiểm hơn. Quốc vương bị người của chúng ta bắt được, bọn họ càng thêm bắt ta là(vì) thẻ bạc(trù mã), yêu cầu trao đổi quốc vương."
  
  	A Ba La lắc đầu: "Không đúng, như vậy chúng ta liền an toàn hơn, chỉ cần quốc vương tại chúng ta trong tay, bọn họ cũng không dám đối biệt thự thế nào."
  
  	Lôi Hoắc Cách tại trong gian phòng đi tới lui hai vòng: "Nếu mà bọn họ hiện tại xông tới làm sao bây giờ? Ai Trát Nhĩ Bác Cách, ngươi nói một chút." Hắn mặc dù nói lời nói thời điểm lộ vẻ có chút nóng nảy, nhưng vẻ mặt lại rất bình tĩnh, loại này bình tĩnh là đến từ đối tự thân thế lực cùng thực lực tự tin.
  
  	Nhìn đến Lôi Hoắc Cách sốt ruột, Trát Nhĩ Bác Cách tâm lí nở nụ cười, trong miệng nói: "Lôi Hoắc Cách tọa thủ không cần lo lắng, 1 cái thông minh trí giả tại làm một kiện đại sự thời điểm, hắn sẽ không nghĩ sau khi thành công sẽ như thế nào, mà là sẽ nghĩ thất bại hội(sẽ) có nhiều hậu quả. Vài tháng trước tại ngươi tại phương bắc truy sát Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà thời điểm, ta cùng A Ba La tọa thủ cũng đã nghĩ được rồi các loại tình huống dưới sau khi thất bại nên làm cái gì bây giờ."
  
  	Lôi Hoắc Cách nói: "Kia chúng ta bây giờ bị nhốt tại vương đô, các ngươi đã có kế hoạch chạy đi?"
  
  	"Không sai." Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Chúng ta đã án(theo) sắp xếp một cái ly khai vương đô thành bí ẩn con đường, nếu mà vương đô sự tình thật tới không thể kéo về tình trạng, chúng ta liền sẽ theo này con đường thoát ly vương đô, lại lập kế hoạch đến tiếp sau phản công."
  
  	Lôi Hoắc Cách nhìn về phía A Ba La: "Đại ca, có phải là như vậy?"
  
  	A Ba La gật đầu.
  
  	Lôi Hoắc Cách không sảng khoái nói: "Vậy ngươi vì cái gì chưa cùng ta nói về?"
  
  	A Ba La nói: "Ta vốn tưởng rằng chuyện này sẽ không phát sinh , cho nên mới không cùng ngươi nhắc tới. Ngươi cũng không nên tức giận, này cũng không phải ta muốn tận lực đối với ngươi giấu diếm."
  
  	"Hừ!"
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta còn chờ nghĩ biện pháp thông tri ta thủ hạ những kia quan viên làm như thế nào chuẩn bị, tiếp xuống chỉ chờ hắc vũ doanh bên kia tin tức."
  
  	A Ba La nói: "Phái khát máu ác ma theo bí đạo xuất(ra) đi xử lý việc này đi."
  
  	"Ân."
  
  	. . .
  
  	Hoàng cung trong đầy thành quân cận vệ cùng hoàng cung người hầu tại từng cái cung điện trong, trục gian tìm kiếm lấy, cũng có người ở ngoài thành bắt đầu tìm kiếm. Đi đến Lâm Đạt tìm được rồi 1 cái quân cận vệ dẫn đầu, hỏi: "Tình huống thế nào?"
  
  	Quân cận vệ dẫn đầu lắc đầu nói: "Không có tìm được bệ hạ, chúng ta chính(đang) thương lượng bệ hạ có phải hay không là tiến nhập hoàng cung dưới bí mật địa đạo, hoặc là trốn đến cái nào đó phòng tối trong."
  
  	Lâm Đạt hỏi: "Vậy các ngươi phái người dưới đi tìm sao?"
  
  	Quân cận vệ dẫn đầu nói: "Đang chuẩn bị đi, chẳng qua hoàng cung dưới nói rất phức tạp, chúng ta chỉ biết số ít lẻ tẻ bí đạo, không biết có thể hay kô. . . Ai!"
  
  	Lâm Đạt nói: "Tiên(trước) đem các ngươi biết đến tìm chuyện này nói sau."
  
  	"Ân."
  
  	Dẫn đầu đi rồi, Lâm Đạt nghĩ tới Lạp Đạt Đặc biến mất tẩm điện: "Bí đạo. . ."
  
  	Đi tới quốc vương tẩm điện, cung điện trong đã có người đang khắp nơi tìm cơ quan ám đạo, một gã Ngân hoàng quân nói: "Tiến trước khi đến, này gian cung điện khai mở ma pháp bảo hộ cái chắn , cho nên bệ hạ nhất định là tại này tòa cung điện trong biến mất, mọi người kỹ càng tìm, nhất định phải bả(nắm) ám đạo tìm ra."
  
  	Lâm Đạt nghĩ một chút, cũng bắt đầu dùng bản thân biện pháp tìm lên.
  
  	Bỏ hoang xuống nước ám đạo trong, sờ mò vách tường phản phục(lặp lại) tìm mấy lần sau, quốc vương Lạp Đạt Đặc rốt cục vô lực ngồi ở trên mặt đất. Lao lung ngoài hắc vũ liệt ảnh cười hắc hắc: "Làm sao không tìm? Thất vọng rồi sao? Tuyệt vọng sao? Bản thân chạy vào đi ngồi tù, hiện tại không ra được đi."
  
  	Lạp Đạt Đặc chán ghét nhìn đến liệt ảnh: "Nhìn có chút hả hê, này sẽ là của ngươi tính tình sao? Ngươi tính cách thật làm cho người cảm thấy chán ghét."
  
  	Liệt ảnh cười nói: "Ngươi chán ghét đi, nhìn ngươi có thể chán ghét bao lâu, bị nhốt tại nơi này không có đồ ăn, ngươi rất nhanh liền sẽ không có khí lực đến chán ghét ta."
  
  	Lạp Đạt Đặc nói: "Ngươi cũng không cần đắc ý, hiện tại hoàng cung phía trên nhất định khắp nơi đều là ta người, bọn họ rất nhanh liền sẽ tìm được nơi này giải cứu ta , cho nên không cần bao lâu ta liền có thể đi ra ngoài, mà ngươi liền được(phải) bị loạn đao giết chết."
  
  	Liệt ảnh khẽ nhíu mày một cái, lại cười nói: "Thiếu hù dọa ta, đi thông nơi này cống thoát nước cơ quan như thế bí ẩn, bọn họ rất khó tìm xuống tới, chờ bọn hắn tìm được nói không chắc là rất nhiều ngày về sau. Khi đó ngươi đã đói đến phải đầu choáng mắt hoa, bản thân hội(sẽ) vâng lời mở ra gian nhà tù, cầu ta lộng một ít thức ăn cho ngươi."
  
  	"Ngươi làm mộng." Lạp Đạt Đặc giọng căm hận nói: "Tại nơi này ngươi cũng không có ăn, không có ta dẫn đường, ngươi ở đây trong chuyển vài ngày cũng đừng tưởng(nghĩ) đi ra ngoài."
  
  	Liệt ảnh nói: "Cho nên ta mới sẽ không uổng phí cái kia khí lực, xem ai chịu đựng được qua ai. Hơn nữa ai nói ta tại nơi này không có ăn." Nói hắn nhặt lên trên mặt đất nửa đoạn lưỡi dao, sau đó vung vẩy, trong góc một cái lớn con chuột lập tức liền bị đâm chết. Hắn đi qua đem con chuột lượm đi tới, nói: "Kỳ thật con chuột thịt là ăn thật ngon đồ ăn, xa so thịt bò, phi long thịt càng thêm mỹ vị. Chờ ta bả(nắm) này chỉ con chuột lột sạch sẽ, nướng đến xốp mềm và giòn, ngươi liền biết nó có nhiều mê người." Hắn lại nhìn một chút xung quanh: "Ta tin tưởng nơi này con chuột đầy đủ ta ăn chừng mười ngày nửa tháng."
  
  	. . .
  
  	Bất tri bất giác đã đến buổi chiều, ngoài thành tác chiến Ngân hoàng quân đã lui quay về, mà phía nam quân đội bắt đầu ở ngoài thành xây dựng cơ sở tạm thời. Trên tường thành, vài vị tướng quân đều tụ tại cùng một chỗ, Hoắc Nhĩ Tư hỏi: "Tình huống thương vong thế nào?"
  
  	Đức Mạc Tư nói: "Đang tại kiểm kê, chúng ta quân đội chắc sẽ không thương vong rất lớn, Mạc Ni Tạp tổng đốc bọn họ cũng không biết."
  
  	"Kia bây giờ nên làm gì?" Hoắc Nhĩ Tư tất nhiên không có thật lãnh binh tác chiến qua, đối quân vụ phương diện tình huống hiểu rõ được không phải rất nhiều.
  
  	Đức La Cơ nhìn xuống thời gian nói: "Hiện tại đã hơn ba giờ, tiên(trước) kêu các binh sĩ luân phiên ăn cơm đi. Địch nhân vừa mới(vặn) thối lui, trong chốc lát nên còn sẽ không đến tấn công."
  
  	"Ân."
  
  	Các binh sĩ muốn ăn cơm, các tướng quân đương nhiên cũng muốn ăn cơm, rất nhanh trên tường thành bày ra vài cái bàn, Hoắc Nhĩ Tư bốn người cập phía nam quân đội ba vị tổng đốc thượng tướng tụ tập cùng một chỗ một bên dùng cơm, một bên thương lượng tiếp xuống nên làm cái gì bây giờ.
  
  	Bàn ăn trên, Đức Mạc Tư suất trước nói ra: "Hiện tại chúng ta có vài chục vạn quân đội tụ tập tại vương đô thành xung quanh, nhiều như vậy quân đội cần phải có 1 cái thống nhất chỉ huy, thống nhất tác chiến người lãnh đạo , cho nên trước mắt trọng yếu nhất đúng là tuyển ra 1 cái ra lệnh người, khiến(cho) tất cả bộ đội không tại từng người tự chiến." Hắn nhìn nhìn mọi người, nói: "Ta đề nghị khiến(cho) Hoắc Nhĩ Tư đảm nhiệm tất cả quân đội quan chỉ huy cao nhất, thống nhất tác chiến mệnh lệnh."
  
  	Mạc Ni Tạp ba người hỗ tương nhìn thoáng qua, đều không nói chuyện.
  
  	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Chọn ta làm quan chỉ huy này sợ rằng không tốt sao, ta không có cái gì chỉ huy tác chiến kinh nghiệm a, vạn nhất xảy ra vấn đề, cái này trách nhiệm quá lớn."
  
  	Đức Mạc Tư nói: "Đại nhân không cần lo lắng, quan chỉ huy trách nhiệm trọng đại, chúng ta cũng sẽ toàn lực trợ giúp các ngươi."
  
  	Mai Lạc tổng đốc đột nhiên chen lời nói: "Đức Mạc Tư tướng quân, quan chỉ huy chuyện này quan hệ trọng đại, căn cứ các ngươi lấy được tin tức, Trát Nhĩ Bác Cách quân đội nhất định sẽ quy mô phản công, đến lúc đó chúng ta quân đội gặp phải chưa từng có áp lực. Tại dưới tình huống này tác chiến, nếu như không có 1 cái kinh nghiệm phong phú, chỉ huy thuần thục người lãnh đạo, mặc kệ xảy ra điều gì sai lầm, hậu quả đều muốn là tai nạn tính . Đương nhiên, ta không có phản đối ngươi ý tứ, chẳng qua Hoắc Nhĩ Tư đại nhân trước vẫn là trị an quan thành viên, cơ hồ không có cái gì kinh nghiệm tác chiến, ta cảm thấy Hoắc Nhĩ Tư đại nhân nên lượng sức mà đi, không muốn làm bản thân năng lực phạm vi ngoài ra sự tình, tránh cho xúc phạm tới mọi người."
  
  	Ngồi ở một bên ảnh cười thầm, thầm nghĩ: "Như thế mà còn không gọi là phản đối, cái gì mới kêu phản đối a."
  
  	Nghe này lời nói Đức Mạc Tư nhíu mày, Hoắc Nhĩ Tư nghe này lời nói mặc dù có điểm mất hứng, nhưng hắn cũng biết đối phương nói là thực sự, cũng đành phải không lên tiếng.
  
  	Mai Lạc lại nói: "Thà đến lúc đó xuất hiện đủ loại vấn đề cùng phiền toái, không bằng chúng ta bây giờ chọn 1 cái chân chánh có năng lực chỉ huy tác chiến người lãnh đạo."
  
  	Mộ Thác Tác tướng quân lập tức phụ họa nói: "Đúng vậy, ta đề nghị khiến(cho) Mạc Ni Tạp tổng đốc tới đảm nhiệm này chức vụ. Mạc Ni Tạp tổng đốc quanh năm trấn thủ phía nam, cùng phía nam giặc cỏ cùng Tháp Khố Nhĩ man tộc tác chiến rất có kinh nghiệm, do(từ) hắn đến chỉ huy tác chiến nhất định có thể bảo đảm vương đô thành bình an."
  
  	Mạc Ni Tạp sau khi nghe xong cũng không phát biểu ý kiến, chuyên tâm cắt lấy chén đĩa trong thịt bò.
  
  	Kiệt Nhĩ Đặc nói: "Các ngươi nói như vậy là đã quyết định khiến(cho) Mạc Ni Tạp tổng đốc đảm nhiệm cao nhất chỉ định khua quan sao?"
  
  	"Ách. .. Đương nhiên không phải." Mộ Thác Tác nói: "Chúng ta chẳng qua là đề(cập) ra bản thân ý kiến, tất nhiên chỉ huy vài chục vạn quân đội tác chiến là một kiện không thể phớt lờ sự tình, ta chỉ là hy vọng có thể tuyển ra thích hợp hơn đảm nhiệm cái này vị trí người."
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện