&lt;B&gt;Chương 1031 :&lt;BB&gt; ba quân huyết chiến ⅴ
 
 	Không trung, Lôi Hoắc Cách qua lại qua lại không ngớt cơ hồ không người có thể ngăn trở, Mộ Thác Tác mặc dù tận lực ngăn trở lại trước sau không phải là đối thủ. Xa xa, Trát Nhĩ Bác Cách nhìn đến tình hình chiến đấu nói: "Hồng ưng quân đội cùng tân quân còn không có đến hợp lại, xem ra tình huống không đúng, phải nghĩ biện pháp mới được. A Ba La. . ."
 
 	A Ba La nói: "Muốn ta ra tay sao? Vì cái gì không để bên cạnh ngươi người toàn bộ phái đi ra đây, có ta ở đây nơi này bảo hộ ngươi, ngươi còn lo lắng cái gì?"
 
 	"Ám ma đạo đạn!" Đặt mình trong hắc ám bên trong, phập phềnh mây đen dưới, Cơ Mông Tư chưởng trước phụt ra hơn 10 khối dưa hấu lớn nhỏ ám mây đạn.
 
 	Ám ma đạo đạn mưa rào kiểu hạ(rơi) xuống, quang vực trong Hoắc Nhân Hải Mẫu đạp không liên tục tránh né, tâm ý khẽ động, kỳ ảo giả. Ác Đan đã hóa thành quang hình cầu gai, tại không trung một phân thành hai, hai phân thành bốn, đồng thời bay về phía Cơ Mông Tư cùng ám dực ác long.
 
 	Ám tích ác long, một loại không rõ long tộc, màu đen thân hình, lại tại cái gì ánh sáng dưới đều nhìn không thấy một điểm vảy rồng sáng bóng. Nó hình thể không tự đại, chỉ có vài chục m, giương cánh khai mở coi trọng địa chẳng qua chừng trăm mét xuất đầu, lại làm cho người nhìn đến nó đầu tiên mắt liền có chủng bị tà ác từ từ xâm thực cảm giác. Nó là một loại tà ác long, không chỉ là chính nó trên thân mang theo tà dị bầu không khí, càng sẽ từ từ ảnh hưởng nó thủ hộ kí chủ tâm tính. Nó mắt là màu trắng, không có con ngươi , cho nên nó cũng không có bình thường thị lực, nhưng này không hề tỏ vẻ nó ko phát hiện được nó địch nhân, nó này như bạch cầu mắt có thể cảm nhận được ánh sáng nhỏ bé nhất biến hóa, tình huống này cho dù ở đêm tối trong, tại nó trong mắt cũng có thể đem người nhìn thành một cái màu trắng quang ảnh. Nó sống lưng trên, tản ra như linh hồn kiểu sương mù, sương mù là ám lam trôi nổi màu tím, lộ ra quỷ dị ma lực cùng tà ác. Nó phá hư năng lực có lẽ không hề rất mạnh, nhưng lực phá hoại cũng không có nghĩa là thực lực, nó là một chỉ rất có năng lực long.
 
 	"Ngươi đối thủ tại bên kia!" Cơ Mông Tư chưởng trước phát động hai cái ám lốc xoáy, đem bay tới hai cái quang cầu toàn bộ ngăn cản hấp thu.
 
 	Kia biến mất tại ám cơn xoáy trong quang cầu đột nhiên nổ mạnh, lại hóa thành ánh sáng trắng phi ra, biến trở về kỳ ảo giả. Ác Đan bộ dáng. Mà ám tích ác long bên kia bị ngăn cản hai cái quang cầu, cũng trở thành kỳ ảo giả. Ác Đan.
 
 	Cơ Mông Tư nói: "Nguồn sáng phân tách, chỉ có chân chính nguyên tố sinh mạng thể mới có thể làm được sinh mệnh phân tách năng lực. Kỳ ảo giả thật là làm cho người hâm mộ thủ hộ!"
 
 	Hai cái kỳ ảo giả. Ác Đan, một phương diện đối cùng là cửu giai ám tích ác long, một phương diện đồng thời ép đấu Cơ Mông Tư, mưu toan cùng chủ nhân liên thủ cường công, trước đem đối phương thiệt hại nặng.
 
 	Hắc ám tùy tùng. Cơ Mông Tư đối mặt hai mặt bức chiến, hắn ám ma pháp tuy mạnh, nhưng bởi vì ban ngày bị thương không nhẹ, lúc này toàn lực đối chiến đã ảnh hưởng đến trong cơ thể thương thế.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nhìn ra Cơ Mông Tư vấn đề, nguyên bản chính(đang) liên phát cường lực ma pháp hắn, lại cướp dồn ép một bước ma đạo ma pháp cường lực đuổi giết Cơ Mông Tư. Mà một bên, kỳ ảo giả. Ác Đan đồng thời phối hợp, hóa quang di động thân thể trong nháy mắt đứt đi Cơ Mông Tư đường lui.
 
 	Cơ Mông Tư nhận đến hai mặt giáp công, chỉ có toàn lực chống lại, nguyên bản khí huyết không đủ hắn lại đánh mạnh dưới, lập tức lại nôn ra máu tươi.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu ám đạo một tiếng: "Cơ hội tốt." Hắn năm ngón tay trảo(bắt) tinh(sao) trận, vòng sáng tầng tầng mở ra: "Quang vực. Thuấn chi hoa quang!" Trong hào quang, một hình người quang ảnh cực nhanh bay ra, một cái quang chưởng muốn đánh xuyên Cơ Mông Tư nguyên tố chi thân thể.
 
 	Ở lúc này, một cái áo trắng người đột nhiên xuất hiện ở Cơ Mông Tư trước người, tay phải hắn ăn trong 2 chỉ ngưng ánh sáng trắng, một chỉ đâm hướng vọt tới quang ảnh: "Quang ngưng chi chỉ." Đầu ngón tay khuếch tán một đợt quầng sáng, vừa lúc hư chỉ tại quang ảnh trước mặt, trong nháy mắt vọt tới quang ảnh giống như bị ngưng lại. Nhưng mà này ngưng ngẽn chẳng qua là trong nháy mắt chốc lát, ầm ầm một tiếng, áo trắng người oa kêu thảm một tiếng, hộc máu bay ngược ra ngoài.
 
 	Quang ngưng chi chỉ có ngắn ngủi ngưng lại nguyên tố, tiêu tan ma pháp năng lực, nhưng hiển nhiên xanh biếc ảnh năng lực, còn chưa đủ để tiêu tan Hoắc Nhân Hải Mẫu ma pháp thực lực.
 
 	Cơ Mông Tư may mắn bị thuộc hạ cứu, trong lòng thất kinh, nhanh chóng hóa thành nguyên tố trạng thái, vọt vào không trung khói đen trong, chuẩn bị làm phép trả thù. . . . .
 
 	Nhưng mà ở lúc này vương đô thành phương hướng đột nhiên bốc lên cầu viện đạn tín hiệu, từng viên lên không ma pháp bắn bay thực sự cao, khuếch tán ra thời điểm cũng tách ra thực sự đại, khiến cho ngăn(cách) thực sự xa cự ly đều có thể thấy đến.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu trong lòng giật mình: "Vương đô gặp tập kích?" Hắn trong lòng ám nghi ngờ, vương đô lúc này làm sao sẽ bị tập kích? Hơn nữa còn hội(sẽ) phát ra đạn tín hiệu? Nhưng hắn cũng biết Trát Nhĩ Bác Cách trong tay nắm giữ lấy đế quốc đại lượng quân đội, vạn nhất Trát Nhĩ Bác Cách tại nơi này là dụ địch, cố ý đẳng(đợi) vương đô quân đội ra khỏi thành tác chiến, mà khác phái quân đội vương đô, đây cũng không phải là không có khả năng sự.
 
 	Thấy đến vương đô phương hướng bay lên đạn tín hiệu, Ngân hoàng quân cùng phía nam quân đội quan quân đều có chút khẩn trương, mà nguyên bản bị áp chế được từng bước lui về phía sau Lao Nhĩ quân đội mặt, đột nhiên phấn khởi phát động phản kích.
 
 	Đức Mạc Tư liên tục mấy chiêu ma pháp thoát khỏi Lao Nhĩ, bay về phía Hoắc Nhân Hải Mẫu: "Tướng quân!"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu biết rõ Đức Mạc Tư vì cái gì khẩn trương, lập tức hạ lệnh: "Nhanh, toàn quân trở về thành trợ giúp!" Hắn tâm lí mặc dù nghi hoặc vương đô nhiều như vậy quân coi giữ, phải chăng thật sự là có địch tập kích, nhưng hắn đổ không khởi(dậy) này một điểm, vương đều(đô) là cuối cùng con bài chưa lật, thua trận liền chấm dứt.
 
 	Không chỉ là Hoắc Nhân Hải Mẫu bên này, phía nam lấy chính thức được ưu thế tuyệt đối Kiệt Đặc Nhĩ, nanh sói bọn họ cũng lập tức rút quân về coi giữ(thủ). Phương bắc Hình Đồ chi môn cũng thấy đến đạn tín hiệu, Mâu Tư nói: "Xem ra vương đô bên kia xảy ra vấn đề, chúng ta rút lui." Mặc dù bọn họ tuyệt đại đa số người vẫn tại thụ âm luật quấy nhiễu ảnh hưởng hành động, nhưng ý thức phương diện đã mệnh lệnh thân thể bắt đầu lui lại.
 
 	Ba cái phương diện quân đội cũng bắt đầu lui lại, Lao Nhĩ dẫn quân đội truy(đuổi) một trận, cũng dừng lại.
 
 	Lúc này Trát Nhĩ Bác Cách thừa(ngồi) thú cưỡi(kỵ) đi qua: "Đây là ngươi nói chuẩn bị?"
 
 	Lao Nhĩ nhìn nhìn trên thân vết máu, nói: "Đúng vậy thân vương, ta đã đoán bọn họ khuya hôm nay nhất định sẽ đến đánh bất ngờ , cho nên cố ý phái một đội nhân mã làm chuẩn bị. Chỉ cần vương đô suất quân đến công kích, ta người liền sẽ thả ra cầu viện đạn tín hiệu, khiến(cho) đến bọn họ nghĩ lầm vương đô thụ tập kích. Hơn nữa ta liệu tới bọn họ cho dù có nghi hoặc, cũng sẽ không thể không trở về trợ giúp, bởi vì bọn họ đổ không khởi(dậy) này một ván."
 
 	"Ha ha." Trát Nhĩ Bác Cách cười: "Làm được không tệ."
 
 	Lao Nhĩ nói: "Một lần Hoắc Nhân Hải Mẫu suất quân đến tấn công, chúng ta cũng có thu hoạch, ít nhất có thể xác định vương đô đại khái binh lực có bao nhiêu. Tính cả bọn họ hội(sẽ) trước ở lại vương đô người, bọn họ binh lực tổng số xem ra so với chúng ta trước tính toán muốn nhiều."
 
 	"Ân, tân quân cùng Hồng ưng quân đội hai bên đều bị kiềm chế, đối với bọn họ binh lực còn phải lần nữa tính ra." Trát Nhĩ Bác Cách nói.
 
 	Lao Nhĩ nói: "Vừa đi vừa nói chuyện đi, chúng ta đã nhận được ngài, hay là tiên(trước) thoát ly bọn họ phạm vi công kích lại nói."
 
 	"Tốt, đi."
 
 	. . .
 
 	Vương đô bên kia, mang binh trở về gấp Hoắc Nhân Hải Mẫu lập tức phát hiện này quả nhiên là dụ dỗ chi kế.
 
 	"Đáng giận, cư nhiên bị lừa." Tướng lãnh đầu đấm ngực dậm chân, oán giận không dứt.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Không cần dùng sinh khí(tức giận), chúng ta hay là tiên tiến thành, bả(đưa) tác chiến tình huống làm cái báo cáo đi. Quan quân tổ chức binh lính nghỉ ngơi, binh lính mang thương thành viên đi bệnh viện trị liệu."
 
 	Quân đội trở về thành sau, rất nhanh nhìn thấy theo phòng tác chiến ra nghênh tiếp Hoắc Nhĩ Tư đám người.
 
 	"Tình hình chiến đấu thế nào?" Hoắc Nhĩ Tư vội vã hỏi.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu lắc đầu: "Chúng ta thấy đến đạn tín hiệu liền lập tức trở về đến tiếp viện."
 
 	Mạc Ni Tạp than thở một tiếng: "Ta cũng biết là như vậy, này bang(giúp) gia hỏa, quá giảo hoạt."
 
 	Thạch tướng. Bỉ Tác có một ít tức giận bất bình: "Vốn ta quân đội đều bả(đưa) Thiết Khải bộ đội cấp vây khốn, kết quả quân thành phòng Đế Tư Mạn đột nhiên mang binh đến tiếp viện, phá ta tượng quần chiến thuật, ta. . . Khụ khụ. . ."
 
 	"Bỉ Tác tướng quân ngươi bị thương, hay là ít nói điểm lời nói đi trị liệu nghỉ ngơi đi." Kiệt Đặc Nhĩ nói.
 
 	Bỉ Tác nói: "Không sự, ta trong chốc lát lại đi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu biên(bờ) cùng mọi người đi vào phòng tác chiến biên(bờ) nói: "Lúc này chủ động giao chiến, Trát Nhĩ Bác Cách bọn thủ hạ thực lực so với ta dự đoán còn mạnh hơn, trước ta đã biết bên cạnh hắn có rất nhiều cao thủ, nhưng vẫn vượt quá ta tưởng tượng." . . . .
 
 	Mộ Thác Tác nói: "Không sai, nhất là cái kia lôi chi ma giả, ta cùng ta thân vệ cùng một chỗ vây chiến hắn một người, lại hoàn toàn rơi(hạ) xuống tại hạ phong, hắn bày ra lực lượng thật là kinh người, ta vài tên bộ hạ đều chết thảm tại hắn trên tay. Còn có hắn cái kia toàn kim loại ma thú titan, dùng chúng ta ma thú thủ hộ, sợ rằng không có một cái là này chỉ titan đối thủ."
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Ngươi nói kia chỉ người khổng lồ titan, chúng ta phái đi thám tử cũng quay về báo cáo. Địch nhân có như vậy một chỉ ma thú tại, tương lai bọn họ quy mô tấn công, đem trở thành chúng ta thủ thành lớn nhất khó khăn."
 
 	Phòng tác chiến trong, mọi người đã ngồi xuống, bắt đầu báo cáo khởi(dậy) vừa rồi lúc tác chiến tình huống, chỉ chốc lát sau Hình Đồ chi môn cơ giới. Mâu Tư, áo vàng thủ lĩnh cùng với Tát Phỉ Mẫu cũng tới.
 
 	Mọi người báo cáo trong chốc lát, Hoắc Nhân Hải Mẫu cuối cùng tổng kết nói: "Lúc này chiến đấu, mặc dù không có lấy được dự tưởng hiệu quả, nhưng chúng ta cũng không phải một điểm thu hoạch cũng không có, ít nhất biết rõ Trát Nhĩ Bác Cách thủ hạ có một ít gì người, có thể sớm làm một ít nhằm vào chuẩn bị."
 
 	Mâu Tư nói: "Phản quân quân đội rất mạnh, chúng ta cùng Hồng ưng quân đội giao thủ tử thương ko ít. Chiếu các ngươi nói, Trát Nhĩ Bác Cách thân vương bên kia còn có thể có đến tiếp sau tiếp viện bộ đội đến, vậy các ngươi có phải là(không) cũng có thể triệu tập thoáng(một) cái tỉnh ngoài quân lực đi qua? Nếu không bọn họ nếu thật là tấn công lên, vương đô thành sẽ rất khó khăn."
 
 	Mâu Tư đã từng là ngoại quốc chức nghiệp quân nhân , cho nên đối này phương diện càng thêm chú ý.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Muốn triệu tập cái khác quân đội, chỉ sợ không phải chúng ta có thể làm được." Nói hắn nhìn liếc mắt Hoắc Nhân Hải Mẫu.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đối việc này càng hiểu rõ, hắn nói tiếp: "Là, thứ nhất là chúng ta mấy người này ở giữa không có người nào có cái này quyền lực điều binh; thứ hai cái khác quân đội cũng sẽ không nghe ta mệnh lệnh. Có thể có quyền điều động quân đội trừ ra Trát Nhĩ Bác Cách cũng chỉ có quốc vương bệ hạ, nhưng hiện tại quốc vương mất tích , cho nên trừ ra mau chóng tìm về quốc vương ngoài ra, chúng ta chỉ có thể tạm thời dùng bản thân lực lượng tác chiến."
 
 	"Kia liền không có tư nhân quan hệ, có thể mời đến bộ đội sao?" Tát Phỉ Mẫu hỏi, đây cũng là phía nam quân đội tổng đốc các tướng quân muốn hỏi.
 
 	. . .
 
 	( đôi(song) tiết đến, chúc mọi người chơi đến vui vẻ, ha ha ha ha ha. Nghỉ dài hạn a, nhất định rất sướng đi. )
 
 	.
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện