&lt;B&gt;Chương 830 : &lt;BB&gt; biên thuỳ dưới kịch chiến
 
 	( trên hai chương đã sửa chữa, mời mọi người lại lần nữa xem. ())
 
 	Trầm thấp mây đen, cung kính lạnh gió lạnh, khiến(cho) này đầu tháng tám hè nóng bức mùa hạ, giống như cuối mùa thu tiết(mùa) một dạng âm lãnh. Khố Mại biên thuỳ ngoài, mấy chục vạn đại quân đã hãm thành, cúi xuống dã vọng đi, chỉ thấy cánh đồng bát ngát trên khắp nơi đều là chỉnh tề bày trận đội ngũ.
 
 	Vọng lâu trên, coi giữ thành trọng tướng 'Thuẫn đem 'Mộ Nạp mặt hàn như sắt, hắn canh giữ ở Khố Mại biên thuỳ đã có vài chục năm, chưa bao giờ nhìn thấy(gặp) qua địch nhân xuất(ra) này lớn như vậy đội hình.
 
 	"Tướng quân, nên làm cái gì bây giờ, xin chỉ thị "1 kế phó tướng từng cái thần sắc ngưng trọng, thủ vệ tại tháp canh tường thành trên binh lính cũng đều toàn bộ tinh thần phòng bị, khẩn trương được thẳng cắn răng quan(giữ).
 
 	Trong lúc này, phương xa truyền đến một trận la lên: "Thành trên Ma Nguyệt chúng tướng nghe, hạn các ngươi tại trong vòng hai mươi phút bỏ thành đầu hàng, bằng không vương giá đích thân tới, giới thời điểm thành trong binh lính đem 1 cái bất lưu thành trên Ma Nguyệt. . ."
 
 	Lật ngược kêu gọi đầu hàng kinh sợ tại nặng nề mây đen dưới, thông qua ma âm khuếch tán, Khố Mại biên thuỳ trong tất cả binh lính đều đã nghe thấy.
 
 	"Đây là đang hạ thông điệp cuối cùng sao? Đáng giận "Cứng rắn thiết quyền đánh vào chặt cứng rắn tường thành trên, tường gạch rì rào toái lạc, nhưng mặc kệ có bao nhiêu tức giận, cũng không cải biến được coi giữ thành báo nguy này vừa hiện dạng.
 
 	"Phẫn nộ rồi sao? Phẫn nộ rồi cũng ko dùng."Mộ Nạp tay cầm bên hông trọng đao, màu sắc cổ xưa gương mặt trên chỉ có ngưng trọng: "Khố Mại biên thuỳ là phòng thủ lãnh thổ trọng yếu cứ điểm, không cho mất đi lúc này đây mặc kệ kết quả như thế nào, cũng muốn toàn lực một trận chiến. Người tới, điểm tề tất cả tướng sĩ, bao gồm thương binh, toàn bộ lâm chiến "
 
 	Bên phải phó tướng ào ào lĩnh mệnh đi xuống, chỉ chờ toàn lực đánh cược một lần.
 
 	Thành dưới vạn quân đội bên trong, hùng khoát vương giá trên, Thần thánh ưng sư đế quốc vua Y Địch Nạp Ti. Khố Lợi Trát Lí Đức tay mang lợi trảo kiểu tơ đen cái bao tay gạch chéo phóng(để) nắm ở trước ngực, màu xanh đậm trường(dài) y, cao vút lông tơ lĩnh, đưa hắn bên âm trầm gương mặt cương nghị đều bó lại rúc vào áo dưới.
 
 	Trầm mặc, yên lặng tràn đầy lại làm cho người chung quanh hắn cảm thụ được không thể nói rõ cảm giác áp bách, màu trắng tóc ngắn, chim ưng kiểu lợi mắt, cao thẳng mũi, không một không lộ ra xuất(ra) hắn vương giả khí phách, mà hắn hai mắt trên bốn đạo như vót chém xuống vết sẹo, càng làm cho hắn chim cắt thị có một loại ko lạnh mà run sắc bén, bất luận cái gì tại này mũi nhọn dưới nhìn chăm chú người đều hội(sẽ) không có 1 chút giữ lại.
 
 	"Vương, 20 phút đã qua."Tùy giá pháp sư tại một bên cúi đầu bẩm báo, rộng lớn ma pháp bào lại che giấu hắn không được run rẩy thân hình.
 
 	Nặng nồng hậu thanh âm, là giống tại đáp lại, lại như tại hô hấp, làm cho không ai có thể nắm lấy thanh âm này dưới ý tứ. Khố Lợi Trát Lí Đức chậm rãi nhắm hai mắt lại, lại chậm rãi mở ra, cuối cùng chậm rãi giơ lên một tay hướng về tường thành phương hướng: "Toàn bộ tiêu diệt "
 
 	"Vương có lệnh, toàn bộ tiêu diệt ~ vương có lệnh, toàn bộ tiêu diệt. . ."
 
 	Từng tiếng la lên tại vạn quân đội trong vang vọng, tức khắc vạn quân đội cùng kêu lên ngẩng cao, bước ra hàng ngũ bắt đầu hướng biên thuỳ tiến công. ()
 
 	"Tới tướng quân."Phó tướng một tiếng la lên, kiếm đã bạt bao trên tay.
 
 	Mộ Nạp quân đội bào vung vẩy: "Truyền quân ta khiến, ba mươi thước ngoài cự địch, không để một gã địch nhân vào thành "
 
 	Quân kỳ giơ lên cao, tứ phương tường thành trên đều có hưởng ứng, tiếng giết, tiếng sấm khoảnh khắc tại yên lặng hồi lâu mây đen dưới bộc phát.
 
 	"Giết nha ~ "Cửa thành mở rộng ra, ngàn vạn quân sĩ tuôn ra ra khỏi cửa thành, tại thành dưới ba mươi thước xử(chỗ) cự địch.
 
 	"Phong ma pháp. Xé rách cơn lốc "
 
 	"Mũi tên. Phá giáp liên phát. . ."
 
 	Chính diện giao phong là thảm thiết nhất xé giết, là tối không có 1 chút giữ lại tương tàn. Từng đạo ma quang này khởi(dậy) bỉ, từng chiêu vũ kỹ ngươi tới ta đi, không có cái gì so chiến tranh rất tàn nhẫn càng trần trụi.
 
 	Mộ Nạp 1 bước đạp lên thành tường, thả người nhảy vào vạn quân đội bên trong, thân hình rơi xuống, tức thì chấn khai chung quanh hơn 10 tướng sĩ: "Đến nha ~ "Một tiếng 'Đến nha 'Nặng mũi trên tay, đao phong chém, tóe lên hàng trăm đỏ tươi.
 
 	"Tướng quân chờ ta."Lời nói vừa, tùy hầu hơn mười danh thân vệ cũng đều rơi ở thuẫn đem chung quanh, hào quang chợt khởi, triệu hồi ra tầng tầng thủ hộ.
 
 	"Rất tốt "Thuẫn đem Mộ Nạp 1 thủ áo choàng dưới cự thuẫn che(bộ) nơi cánh tay, tay phải hoành nắm chiến đao nặng trảm, đầu đầy tóc dài màu đen theo bá khí cuồng loạn vũ động: "Các ngươi đi theo, không thể thắng, chỉ có chết, một trận chiến này không có đường sống triển lộ các ngươi mũi nhọn đi "
 
 	Hai tên thân vệ từng cái thể hiện ra suốt đời tuyệt kỹ, giết hướng địch nhân ở chung quanh.
 
 	Đột nhiên, một tiếng rồng thét kinh ngạc lung tung đám người, chỉ thấy mây đen tầng dưới chót, cự đại triệu hoán trận quang vòng vòng mở rộng ra mà khai mở, 1 chỉ cự đại màu xanh cự long chậm rãi hướng ra trận quang phong ấn, theo tầng mây trong gào thét xuống. Trong nháy mắt, tất cả mây đen tới rồng thét cảm ứng, phụt ra xuất(ra) vô số tiếng sấm dòng điện, cánh rồng cao nữa là mở ra, vạn quân lôi lực như cuồng phong mưa rào thẳng đè Khố Mại biên thuỳ thành dưới Ma Nguyệt binh lính.
 
 	"Lục cánh lôi long "
 
 	Tiếng kinh hô trong, bích lục lôi long lại lần nữa thét dài, trước vạn quân thiên lôi đã làm cho Khố Mại thành dưới xuất hiện trống rỗng.
 
 	"Đáng chết a ~ "Mộ Nạp tướng quân 1 tiếng gầm lên giận dữ, trong cơ thể bá khí chạy chồm, bá trảm tích trữ trầm hậu bá khí chém ngang xuống, chung quanh địch nhân thành phiến bị chặn ngang cắt đứt.
 
 	Khố Mại biên thuỳ dưới chỗ trống đã bị bổ khuyết, bị lôi điện đánh bại binh lính có không ít lại từ từ đứng lên, tử thương xa không nhìn tới như thế thảm trọng, nhưng Mộ Nạp đã bị chọc tới thật tức giận, cự thuẫn giơ lên cao, triệu hoán chi trận đã lăng không xuất hiện: "Ta thủ hộ, xuất hiện đi "
 
 	Màu đỏ trận quang chuyển động, giống như mở ra cửa quay, chỉ nghe một tiếng nặng nề rơi xuống đất âm thanh, 1 chỉ cự đại hồng lông cự đại tinh tinh hai chân rơi xuống đất, hướng thiên rống giận
 
 	"Nổi giận kim cương."Vương giá trên, tùy hầu pháp sư đâm pháp trượng nói: "Khố Mại biên thuỳ coi giữ thành trọng tướng, có thủ hộ quả nhiên cũng là thực lực cường hãn."
 
 	"Còn không chỉ đây."Bên cạnh khác thứ nhất tùy hầu kỵ sĩ chỉ vào tiền phương nói: "Ngươi xem, lại có đông tây xuất hiện."
 
 	"Ân?"Tùy hầu pháp sư tái kiến nổi giận kim mới xuất hiện sau đó, kim cương bên trên lại hiện ra triệu hoán hào quang: "Đây là. . ."
 
 	Một tiếng thê lương chói tai thét lên sau, chỉ thấy lại là 1 chỉ cự đại quả cam màu nâu côn trùng vuốt cánh theo trận trong bay ra.
 
 	"Là tà trùng. Cái Nhĩ Lạp Mẫu không ổn, Mộ Nạp lại có phong ấn loại này ma thú bảo vật "Tùy hầu pháp sư kinh hô.
 
 	"Tình báo sai lầm."Khố Lợi Trát Lí Đức nghiêng nâng má bang, hung ác nham hiểm ánh mắt trong không có 1 chút một ít cảm giác * thải, nhưng hắn lời này 1 xuất(ra), lập tức khiến(cho) tùy hầu pháp sư một trận khẩn trương.
 
 	"Là. . . Là hạ thần không làm tròn bản phận, mời vương hàng. . . Giáng tội."Tùy hầu pháp sư nơm nớp lo sợ, đầu đầy mồ hôi.
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức ngón tay nhẹ nhàng gõ vào mặt, phất phất tay nói: "Không quan hệ, chiến đấu trên vĩnh viễn đều có bất ngờ, này chút ngoài ý muốn ta không trách ngươi."
 
 	"Tạ vương khoan thứ, Tạ vương khoan thứ."Tùy hầu pháp sư liên tục cảm ơn, cuống quít lau đầu đầy mồ hôi hột, tâm lí may mắn không dứt.
 
 	Chiến trường trên, Mộ Nạp mở ra vẻ giận dữ, chân trên bá khí bạo trùng(hướng), bước đi bước nhanh xông thẳng mây đáy lôi long.
 
 	"Tới tốt, Mã Khắc. Tu Đinh nhất định khiến ngươi ôm hận phủ dưới."Long trên chiến tướng vung lên trong tay chiến đần độn chi phủ, dưới chân lôi long thuận thế trầm xuống, lao thẳng tới người tới: "Lôi đình. Thiên(ngày) kích "Chu vi lôi điện giao thoa, toàn tụ tại phủ bưng trên, mạnh mẽ chiến lực cùng Mộ Nạp đụng vào nhau, tức khắc kích đụng xuất(ra) một đoàn làm cho người ta sợ hãi lôi điện khí(giận) vòng.
 
 	"Bá. Võ trang chiến giết "Mộ Nạp ngưng lập không trung, trong tay nặng trảm lăng không nhẹ chuyển, đao 1 hoành, chân vừa bước, 1 cổ siêu cường vô thượng bá khí bao lấy toàn thân, lại lần nữa nhằm phía Mã Khắc. Tu Đinh.
 
 	Tu Đinh bước đạp không trong, bước chân cong cong, đơn chưởng hướng dưới hấp dẫn dưới chân nước phong lực, chiến phủ giơ lên cao dẫn tầng mây lôi đình quang hoa: "Phong chi nhanh. Mưa phá thiên lôi "
 
 	Ầm ầm, bầu trời tiếng sấm đột ngột vang lên, mưa rền gió dữ quyển xuất(ra), mưa gió bên trong lôi điện chi chiêu càng thêm uy lực, leng keng một tiếng 2 gã chiến trường trọng tướng quân tiên phong lại lần nữa tương giao, bung ra xuất(ra) vô cùng uy lực, tiếp theo liền là hỗn chiến tại một đoàn.
 
 	Mà một bên, lục cánh lôi long vỗ cánh quét qua trời cao, ngẩng đầu liền là 1 đạo long cơn giận. Lôi tức chi diễm nôn ra hướng Khố Mại biên thuỳ. Trong lúc này, tà trùng. Cái Nhĩ Lạp Mẫu theo cự long bên cạnh tốc độ cao bay qua, đồng thời tản ra hơn mấy trăm ngàn căn màu vàng tơ mảnh, bao phủ lôi long đứng đầu hướng thiên nâng lên, long cơn giận tức thì mất phương hướng, nôn ra trong mây tầng, khiến(cho) ô tầng trong vội hiện một mảnh màu trắng kinh hoàng mang, chiếu lên đại địa một mảnh ban ngày.
 
 	"Hảo(tốt) lực lượng đáng sợ "Tường thành trên, coi giữ thành tướng sĩ một mảnh kinh ngạc.
 
 	"Ân, cự long lực lượng quả nhiên làm cho người ta sợ hãi. Lục cánh lôi long chẳng qua là 1 chỉ bát giai thượng cấp Long tộc, nhưng phá hư uy lực đã lớn đại vượt qua một loại bát giai ma thú năng lực."
 
 	"Không cần lo lắng, phòng thủ thành phố công sự có bảo hộ ma pháp kết giới, sẽ không dễ dàng như vậy bị lôi long công phá. Ngược lại lôi long đối phía dưới tướng sĩ uy hiếp quá lớn, nên nghĩ biện pháp bắt nó đánh xuống."Đài chỉ huy trên, đem quân đội nhìn đến không trung nhiều sai địch ta binh lực, không tránh được có chút bận tâm, suy nghĩ chốc lát: "Ân, do dự sẽ chỉ chiếu thành càng nhiều thương vong. Mặc kệ, truyền lệnh xuống, khiến(cho) chung quanh tất cả quang thuộc tính phòng ngự tháp tập hợp lực lượng, do(từ) trung ương thiên(ngày) tháp pháp sư dẫn dắt sí diễm ánh sáng công kích lục cánh lôi long, tuyệt không thể để cho nó chiếu thành càng nhiều thương tổn."
 
 	Truyền lệnh binh lính còn không tiếp(cận) khiến, toàn bộ tường thành đột nhiên một trận chấn động, tiếp theo liên tiếp pháo kích liên tục 'oanh' đến.
 
 	"Là ma nham pháo cùng kiếm giác(sừng) tiến mạnh thú "
 
 	Hơn 100 m ngoài tường thành trên, 7 chỉ kiếm giác(sừng) tiến mạnh thú đối diện kiên cố tường thành tiến hành mãnh liệt va chạm, dù quản Khố Mại biên thuỳ tường thành rất là kiên hậu, nhưng tại công kích mãnh liệt như vậy dưới, cũng rất mau ra hiện phá hủy cùng sụp đổ.
 
 	"Không tốt, nhanh đi cứu viện "Đài chỉ huy thượng tướng quân đội gọi xuất(ra) huyễn thú, chạy gấp qua đi cứu viện.
 
 	Đi theo sĩ quan phụ tá cũng vừa chạy vừa nói: "Địch nhân tấn công quá mãnh liệt, các loại công sự phòng ngự đã không có đường sống, nếu mà tái tụ hợp sí diễm ánh sáng năng lượng, có tương đối một bộ phận công sự có hai phút yêu cầu đình chỉ công kích, như vậy làm cho phòng ngự tiến thêm một bước sụp đổ."
 
 	"Ân, vứt bỏ này 1 mệnh lệnh, toàn lực ngăn cản những địch nhân khác."Nói tướng quân bước chân đạp không, pháp trượng trên bảo châu diệu khởi(dậy) chói mắt sáng rọi, ra chiêu liền là cường đại ma pháp, đánh thẳng phía dưới tiến mạnh mãnh thú.
 
 	Bầu trời trên, công phòng song phương trọng tướng đã chiến càng phát ra kịch liệt, Mộ Nạp mười hai tên thân vệ biên(bờ) chiến biên(bờ) nhìn chăm chú vào không trung tình hình chiến đấu.
 
 	Một gã thân vệ giết lui thân mặt trận người, nói: "Đi giúp tướng quân."
 
 	"Không được."Khác 1 thân vệ ngăn lại hắn nói: "Bây giờ tình hình chiến đấu, dùng chúng ta thực lực căn bản không xen tay vào được, mạo muội ra chiêu ngược lại không tốt. Liền tin tưởng tướng quân đi, hắn nhất định sẽ chiến thắng."
 
 	"Ân."
 
 	Mặt đất trên, nổi giận kim cương cuồng bá tư thái mạnh mẽ vô cùng, ôm quyền đấm kích dưới, cho dù là cường hãn kiếm giác(sừng) tiến mạnh thú cũng muốn làm trận ngất. Nhưng kim cương tuy mạnh, có thể triệu hoán trước cũng đã bị thương, giờ phút này trọng thương dưới lại lần nữa huyết chiến cái khác cự thú, 1 thời gian lâm vào bị vây giết khốn cảnh.
 
 	"Đáng giận, nổi giận kim cương không chịu nổi."1 thân vệ lo lắng không dứt: "Trên cái tuần lễ chiến đấu khiến(cho) nó bị thương, đến bây giờ còn không khỏi hẳn, cái này càng nhận đến trùng điệp vây quanh, sợ rằng. . ."
 
 	"Đi qua trợ giúp."Thân vệ pháp trượng nhẹ giơ lên, hàn băng chi khí ngưng kết, cũng về phía trước đóng băng đi qua, tạm thời theo đám người khai ra một cái thông lộ. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 831 : &lt;BB&gt; chiến tranh vương bạo lực
 
 	U ~
 
 	Rung động thú gào lên, là chiến tranh vượt xu thế kịch liệt bắt đầu. ()
 
 	"Hừ, thuẫn đem tên công phòng quả nhiên nghiêm mật, tại ta thế công dưới, ngươi vậy mà có thể đỡ nổi."Tu Đinh trên tay đần độn chiến chi phủ chuyển động, quanh thân nhảy lên khởi(dậy) vô số màu lam dòng điện, phụ trợ lực lượng khiến(cho) hắn chiêu thức càng thêm uy lực: "Lĩnh giáo ta một chiêu này, rung trời tiếng sấm "Phủ 1 hoành, chiêu đã xuất, âm u mây đen dưới, chỉ thấy 1 đạo như màu lam tuệ tinh(sao) kiểu hăng hái xuyên qua, bắn thẳng đến ngoài mấy chục thước Mộ Nạp.
 
 	"Ta muốn vì vừa rồi thụ nạn binh lính báo thù "Mộ Nạp khẽ quát một tiếng, chung quanh bá khí lại ngưng tụ đến 1 cái chí cao điểm, giống như một cổ vô hình làn khí tự trong cơ thể hắn trống, thổi múa đến hắn đầu đầy tóc đen hướng lên trời mãnh liệt: "Thánh chiến. Hát vang "Bá khí càng tụ càng dày đặc, bám vào tại nặng trảm đao phong trên, phát ra cực cao tần suất ông ông thanh.
 
 	"A, đây là. . . Truyền thuyết kiếm thánh chi chiêu "Tu Đinh kinh ngạc trong lúc, phủ đao đã tương giao, chỉ nghe một tiếng ầm vang cực vang lên lôi bạo, là Tu Đinh chỗ phát ra chi chiêu kinh sợ oai.
 
 	Chiến trường nghe thế âm thanh sấm sét binh lính tâm lí đều bị một trận kinh hoàng thất thần, nhưng. . .
 
 	"Phù phù "Một búng máu phun ra, lại là Tu Đinh ngửa mặt lên trời hộc máu.
 
 	Mộ Nạp căm tức mắt đối thủ, đao phong cách chiến phủ, tay trái lại tích trữ bá khí, cổ tay trên hộ luân đồng thời tản ra phù văn ánh vàng, bỗng nhiên một chưởng đánh vào đối phương ngực.
 
 	Do(từ) trang bị chỗ thêm vào cự đại màu vàng bá khí, trong nháy mắt tẩy rửa rửa Tu Đinh toàn thân, cực lực xé rách, cự đại chưởng lực, khiến(cho) hắn có thể rõ ràng nghe được bản thân xương ngực nứt thanh âm. Một tiếng bi thống uống(hét), toàn bộ ảnh hình người cắt đứt quan hệ con diều bay ra ngoài.
 
 	Mộ Nạp hai chiêu đắc thủ, chiêu thức không hề buông lỏng, cánh tay trái trên cự thuẫn ngăn cản ở trước ngực, cường chiêu ra lại: "Trí mạng xung kích "
 
 	Bịch ~
 
 	Cực nhanh xung kích tốc độ, rất mạnh sức bật lượng, Tu Đinh 3 độ phun ra đầy ngụm máu tươi, nhưng ở như thế đau nhức dưới, ý thức ngược lại ngưng tụ, một tay cầm lấy trước ngực cự thuẫn: "Vỡ vụn hàn băng."Sau lưng tuyết lam song sắc áo choàng quyển động, nhanh chóng tản mát ra lạnh buốt hàn khí, thông qua hắn thân thể, thẳng thấu đáo Mộ Nạp toàn thân.
 
 	Mộ Nạp trong nháy mắt bị băng phong nửa giây, đóng băng vỡ vụn sau, trần trụi làn da trên tức thì lưu lại vô số tinh tế nứt vết thương.
 
 	Mà đang ở này ngắn ngủn nửa giây, Tu Đinh phản kích chiêu thức đã đánh ra, bước thuẫn mặt quay người nhảy ra, trong tay đần độn chiến chi phủ gợi lên lôi uy, hướng về Mộ Nạp vai phải một búa đánh xuống.
 
 	Ba
 
 	Mộ Nạp giáp vai vỡ vụn, cường đại lực áp bách khiến(cho) hắn đầu vai trầm xuống, lại chỉ tại bả vai hắn trên lưu lại nửa cm sâu miệng vết thương. ()
 
 	"Đáng giận vừa rồi gia trì ma pháp màu vàng bá khí, tạm thời áp chế ta lực lượng."Tu Đinh trên người mạo muội nhàn nhạt khói trắng, hắn một đòn đắc thủ nhanh chóng giẫm chận tại chỗ vội vàng thối lui, vừa mới thối lui 1 đạo long cơn giận dĩ nhiên đột kích.
 
 	Mộ Nạp liền thụ đóng băng phủ trảm chẳng qua một giây nhiều chung thời gian, mới vừa lấy lại tinh thần, sau lưng xen lẫn theo lôi điện long viêm đã tập kích tới.
 
 	Long tất nhiên là long, tà trùng. Cái Nhĩ Lạp Mẫu mặc dù năng lực quỷ dị, nhưng muốn áp chế cự long vẫn là quá miễn cưỡng.
 
 	Mộ Nạp nhanh chóng xoay người lui bước, cự thuẫn đặt ngang, ầm ầm một tiếng, cứng rắn tiếp nhận lôi long phẫn nộ.
 
 	"Tướng quân "Quyết tử chiến đấu 12 thân vệ không tránh được một trận lo lắng, nhưng xông tới tại khuếch tán khai long viêm, lại cấp chiến trường mang đến mới tai nạn.
 
 	Khuếch tán khai cự đại màu vàng sáng diễm lưu, xen lẫn theo vô số chói tai sấm sét vang dội, khiến(cho) nguyên bản nặng nề mây đen nhiều hơn một chút ít những sắc thái khác. Dù quản không trung chảo chiên chiến phi công quân đội đều tận lực tránh khỏi tới gần quá long chiến vòng, nhưng vẫn không tránh được có thật nhiều người lọt vào ảnh hưởng. Mà nghiêng thả người khuếch tán long cơn giận xung kích đến trên mặt đất, tức thì lật lên dày đặc thổ tầng, màu vàng dòng điện trên mặt đất không chừng mực chớp động, thật lâu sau đó chỉ cấp mặt đất lưu 1 đạo hơn trăm mét trường(dài) màu nâu tiêu sẹo.
 
 	Cũng may này xung kích chẳng qua là dư âm, cũng may đây không phải hai chích long đang đối chiến, cũng may lục thủ lôi long lực lượng tại Long tộc trong chỉ tính một loại, nếu không cho dù là dư âm, cũng chính là 1 trường hạo kiếp.
 
 	Mộ Nạp cường cắn răng, hàm răng trong cũng tràn ra vài tia vết máu, đang không có phòng bị tình huống dưới đón đỡ dưới long cơn giận, khiến(cho) hắn nội phủ nhận đến cực đại chấn động, 1 thời gian bá khí cũng khó có thể vì kế.
 
 	Tu Đinh nhìn chuẩn cơ hội, nhân cơ hội này lại lần nữa bước nhanh bay tới, cầm trong tay trọng phủ sinh sôi chém vào Mộ Nạp lưng trên.
 
 	"A ~ "Đau nhức kêu to, miệng vết thương bên trong liền xương sống lưng đều bạo hiện ra.
 
 	"Chịu chết đi "Tu Đinh áo giáp bao tay lại tích trữ lôi lực, màu lam lôi điện phát ra tư tư sáng bóng u âm thanh.
 
 	Mộ Nạp biết rõ tình huống nguy cấp, bất chấp trong cơ thể bá khí chấn động, mạnh mẽ đề(cập) lực, chỉ thấy hắn hai mắt đồng tử chợt rung động, đốm kiểu đồng tử lòng đang rung động sau đó biến thành bất quy tắc thứ(đâm) cầu bộ dáng, mà hắn trên mặt, trên người cũng trong nháy mắt kinh hoàng hiện huyết sắc tô tem, chiến tranh vương cuồng hóa rốt cục mạnh mẽ kích nổ
 
 	Ầm ầm một tiếng, Tu Đinh bị cực đại bá khí hướng ra, tiếp theo không khí giữa tức thì ngưng trọng, chỉ nghe một tiếng thú gào lên, chăm chú bá khí bên trong mơ hồ xuất hiện 1 cái dã thú bộ dáng
 
 	Mộ Nạp đứng bất động ở bá khí bên trong, hai tay như trảo, môi trở nên giống yêu ma một dạng màu đỏ, đầy người dữ tợn tô tem, tượng trưng cuồng hóa sau đó vô biên huyết tinh bởi vì mạnh mẽ kích động bá khí, khiến(cho) Mộ Nạp liền nôn vài miệng(khẩu) huyết tương, nhưng giờ phút này máu tươi cùng đau xót sẽ chỉ làm hắn càng thêm bạo lực
 
 	"Rốt cục. . . Rốt cục dùng toàn lực sao?"Tu Đinh ho nhẹ hai tiếng, thân thể cũng muốn đi vào phỏng theo nguyên tố hóa cải tạo trạng thái.
 
 	Trong lúc này, đột nhiên 1 cái thân ảnh theo Tu Đinh bên cạnh xẹt qua, nhẹ vỗ một cái vai hắn vai: "Để cho ta tới."
 
 	Tu Đinh sững sờ thần: "Vương "
 
 	Vương giá trên, Khố Lợi Trát Lí Đức dĩ nhiên không thấy, bảo tọa sau đó thiên vương phó tọa Cáp Lôi Đặc hơi hơi nheo lại mắt: "Ân, vua của một nước rốt cục muốn bản thân động thủ sao?"
 
 	Mộ Nạp cuồng hóa mới tỉnh, lập tức cũng cảm giác được có sức lực gió hăng hái tập kích tới, quay người lại, ngực đốn thụ cực kỳ nặng nề một quyền.
 
 	"Tướng quân "
 
 	Mộ Nạp hăng hái trụy xuống, thân thể tại giữa không trung trong đột nhiên chớp chớp, biến mất, dưới cái một phần tư chốc lát, đã xuất hiện ở Khố Lợi Trát Lí Đức phía sau.
 
 	"Ân, tốc độ không tệ."Khố Lợi Trát Lí Đức tay nâng lên, bá khí cổ động, chưởng đao đụng vào nhau, hai cỗ bất đồng bá khí tương xung dưới, phát ra giống như cắt đứt thủy tinh kiểu âm thanh chói tai: "Nhưng. . ."Tay tìm tòi, mang bàn tay đen che(bộ) tay còn lại đã theo đao dưới rất nhanh xuyên qua, bóp chặt Mộ Nạp yết hầu: ". . . Còn chưa đủ nhanh, lực lượng còn chưa đủ cường."Tay ném đi, Mộ Nạp lại lần nữa bị ném mặt đất, thân hình chớp động, đã tại ngoài trăm thuớc một quyền đánh trúng Mộ Nạp cái bụng.
 
 	"Ách a. . ."Nhe răng đau đớn, khiến(cho) Mộ Nạp cơ hồ không thở được.
 
 	Tường thành dưới, huyết chiến Ma Nguyệt chúng tướng thấy như vậy một màn, không nhịn được kinh dị: "Này. . . Điều này sao có thể."
 
 	"Chiến tranh vương cuồng hóa sau đó, lực lượng cùng tốc độ cùng với khí phách áp bức, lực ngưng tụ đều dùng gấp mấy lần gia tăng. Vì cái gì tướng quân đánh không lại cái kia người? A cái kia người là, ưng sư đế quốc quốc vương "Kinh hãi bên trong, một gã tướng quân nói: "Một mực nghe nói ưng sư đế quốc quốc vương Khố Lợi Trát Lí Đức thị huyết hiếu chiến, bản thân lực lượng thập phần cường đại. Hơn nữa. . ."
 
 	Vương giá trên, Cáp Lôi Đặc tâm lí thầm nhủ nghĩ ngợi nói: "Khố Lợi Trát Lí Đức quả nhiên có thực lực, không từ mà biệt, liền quang hắn kia đầy người cao nhất trang bị liền đủ làm người nhức đầu. Chỉ là hắn trên tay cặp kia chuyên vì chiến sĩ bện đen tối chi tế cái bao tay, mỗi chỉ liền có 1 tấn trọng lượng, phối hợp bá khí sử dụng, uy lực càng là kinh người. Huống chi có truyền ngôn, vương trên người có rót vào qua phù văn bí ngữ trang bị, mặc dù ta chưa từng thấy, nhưng. . . Liền tính(cho dù) đồng dạng là thất giai chiến tranh vương, một trận chiến này thuẫn đem Mộ Nạp sẽ dữ nhiều lành ít."
 
 	Giữa không trung trên, Tu Đinh hoành phủ mà đứng: "Ân, vương lại cùng ta cướp công lao. Hừ ta đây liền đem Khố Mại biên thuỳ đánh hạ đến, một trận chiến này ta nhất định muốn bắt đến công đầu. Tiểu long, đi tới."
 
 	Lục thủ lôi long 'U 'Một tiếng, 2 3 dưới xé nát đã mình đầy thương tích tà trùng. Cái Nhĩ Lạp Mẫu, bay đến Tu Đinh dưới chân.
 
 	Tu Đinh nhanh chóng phỏng theo nguyên tố hóa cải tạo sau đó, quái thủ xách cán búa, chỉ hướng Khố Mại biên thuỳ, cao giọng nói: "Ta thuộc cấp, nghe ta mệnh lệnh hướng địch quân thành trì phát động trùng(hướng) tấn công "
 
 	Cự long trước mặt, không trung dưới đất trên vạn quân đội phát ra ngẩng cao hét hò, các loại kỹ năng ma thú đột phá chiến vòng, thẳng dồn ép biên thuỳ thành dưới.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Mấy trăm ma pháp ném bom bánh xe nước ngoài hướng Khố Mại biên thuỳ ném bom, các loại thuộc tính bạo bắn đến Khố Mại biên thuỳ thành trên phòng ngự vách tường che đậy trên nổ tung, tường thành cao thấp mũi tên ma pháp không ngừng qua lại không ngớt, công sự phòng ngự cùng công thành khí giới tiến hành qua lại phá hư cùng phá hủy. Mà chiến đội bên trong, thây ngang khắp đồng, bị giẫm đạp khôi giáp, phản phục(lặp lại) nghiền đè thi thể, tạo thành một mảnh máu thịt mơ hồ cảnh tượng.
 
 	Vương giá tiền(trước), 1 chỉ huy tướng quân tại không trung nhìn về phía trước chiến sự, gặp quân địch đã bị dồn ép lui đến tường thành dưới, trong tay trường đao nói: "Ân, đến lúc rồi. Phi công thứ tám, thứ chín, thứ mười ba, thứ mười bảy quân đội lên không tấn công."Bên cạnh hắn pháp sư sĩ quan phụ tá dùng âm luật ma pháp cao giọng bả(nắm) quân lệnh truyền đạt đi xuống.
 
 	Chỉ thấy ưng sư đại quân phía sau đợi mệnh hàng ngũ trong, cộng 4 cái hàng ngũ, 4 vạn người nhất tề gọi ra ma thú bay lên trời cao, lại là 4 vạn chỉnh tề sư thứu phi công quân đội.
 
 	Chỉ huy tướng quân lại lần nữa phát lệnh: "Trọng trang đệ tam, đệ lục, thứ bảy quân đội lui về phía sau, trọng trang thứ mười một, thứ mười lăm, thứ hai mươi mốt quân đội thế vị tấn công."
 
 	Thành dưới đã đánh tới tiền phương nhận đến rất lớn tổn thương 3 chỉ công thành nặng quân đội dần dần lui về phía sau, mà tân sinh lực lượng thì từ từ thế trên.
 
 	Liên tục quân lệnh, khiến(cho) Khố Mại biên thuỳ dưới lâm vào chưa từng có áp lực, mà ở quân địch rất nhiều tướng quân công kích đến, Ma Nguyệt tướng quân càng là chết thảm trọng.
 
 	"Phòng thủ thành phố báo nguy, làm sao bây giờ?"12 thân vệ trong, có người kinh hô, nhưng lời còn chưa dứt, cùng địch nhân chống đỡ có thừa, bị bên cạnh địch nhân 1 chiêu đánh lén bị thương.
 
 	"Cẩn thận "Một nữ thân vệ gặp đồng bạn bị thương, nhanh chóng phi thân làm phép cứu giúp, nhưng ở hắn bay lên đồng thời, cái bụng đột nhiên bùng nổ, bắn tung tóe tản ra vô số máu thịt.
 
 	"A "
 
 	Đồng bạn tiếng kinh hô trong, chỉ thấy nữ thân vệ phía sau một gã quân địch pháp sư ma pháp động liên tục, nhiều chiêu đều là vô hệ hướng nội nổ tung. Liên tiếp * nổ mạnh sau đó, nữ thân vệ thân thể đã bị nổ phá thành mảnh nhỏ, còn lại một đống cốt nhục thịt nát tán lạc nhất địa.
 
 	" mẹ ngươi ~ "Còn lại thân vệ giận dữ, liều lĩnh nhằm phía tên kia pháp sư, chỉ vì đồng bạn báo thù.
 
 	. . .
 
 	( ách, nhắc nhở một cái, mời mọi người chú ý tiền(trước) hai chương, là lại lần nữa sửa đổi chương tiết. Nội dung vở kịch chi tiết có rất lớn bất đồng. ). . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 832 : &lt;BB&gt; vương oai
 
 	Bầu trời trên, long tàn phá bừa bãi vẫn đang tiếp tục, Ma Nguyệt nhất phương khống chế đại lượng không trung chiến thú tiến đến vòng vây, phi long, đại bàng cùng thành đoàn long thú cùng một chỗ vây giết cự long. Lục thủ lôi long nhân(vì) vây công nhất thời bị quản chế, nhưng ưng sư quân đội cái khác cự thú mất đi ngăn được đối thủ, trở nên càng thêm rầm rĩ cuồng.
 
 	Đã biến thành quái thú bộ dáng Tu Đinh 2 3 bước theo long xương sống trên nhảy ra, lao thẳng tới đại bàng trên pháp sư, nhưng lập tức liền có cái khác tướng địch ngăn cản ở phía trước: "Đáng giận, mấy cái này tên đáng chết thật đáng ghét."
 
 	Tường thành trên, Khố Mại biên thuỳ pháp sư đại quân mặc kệ tế lên các loại ma pháp, rơi xuống thạch, cạm bẫy, cột nước, viêm lãng. . . Chiến trường trợ giúp mảy may không dám trung(gián) đoạn. Nhưng cho dù như vậy, chiến trường trên tình thế lại dần dần triều(hướng) đối Ma Nguyệt bất lợi phương hướng phát triển. Đối mặt quân địch vương giá tiền(trước) tinh nhuệ nhất đại quân, mặc kệ nhập ngũ đội quy mô cùng tướng quân số lượng cùng thực lực trên, Khố Mại biên thuỳ quân coi giữ rõ ràng đều đang ở hạ phong.
 
 	Bên kia, Mộ Nạp đối chiến Thần thánh ưng sư đế quốc quốc vương cũng ở vào bất lợi tình huống.
 
 	"Vua của một nước Khố Lợi Trát Lí Đức lại có thực lực cường đại như vậy, điều này sao có thể "Mộ Nạp nửa quỳ tại quân địch chúng trong, liền ói ra hai cái huyết, nhìn đến giữa không trung đối thủ, trong lòng tràn đầy kinh hãi.
 
 	"Là quân địch chủ tướng."Chung quanh chúng địch nhân gặp đến Mộ Nạp, chen chúc chém đi lên.
 
 	"Hừ "Mộ Nạp bước chân đạp, thân hình như gió bay điện chớp lướt ra, giống như đạo lợi ảnh quét qua.
 
 	Chúng địch nhân chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tiếp theo một cỗ cực kỳ bạo ngược bá khí tập kích cuốn tới, trong nháy mắt bị bá khí xoắn thành đầy trời máu thịt mảnh nhỏ. Thấy được trước mắt chiến hữu đột nhiên bạo chết, người sống sót đều bị hoảng sợ sửng sốt, bởi vì bọn họ cơ hồ cái gì đều không thấy rõ
 
 	Mộ Nạp trên mặt đất hăng hái chạy băng băng, nơi đi qua bên cạnh binh lính toàn chết, theo giữa không trung trong cúi xuống nhìn, chỉ nhìn mặt đất 1 đạo đỏ tươi huyết vụ tại như nước binh lính trong tràn ra ra, thập phần làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Đảo mắt Mộ Nạp thấy được tiền phương một gã tướng địch, bá khí nâng lên, ném nặng trảm chi đao, đồng thời trên người khí mang thu liễm, tích trữ mạnh hơn tuyệt chiêu.
 
 	Đang tại bộ chỉ huy dưới tác chiến tướng lãnh cảm thấy được tàn phá bừa bãi chợt khởi, quay đầu giữa, chỉ thấy 1 bả dắt mãnh liệt khí phách trọng đao chém vỡ vô số binh lính thân thể, một đao cắm vào bên cạnh hộ đem cùng mãnh thú trong cơ thể. Thân đao trên bá khí cuồng tiết ra, thổi đổ ngã chung quanh thành đoàn tướng sĩ, còn không kịp phản ứng, 1 cái cực kỳ hung hãn bá đạo nắm tay đã đánh tới trước mắt.
 
 	Trong lúc này, tướng lãnh trước mắt tối sầm lại, 1 cái cao lớn thân ảnh đã chặn ở thân tiền(trước), tiếp theo chỉ nghe được nổ lớn một tiếng vang thật lớn, bá khí tương giao, khiến cho không khí chung quanh đều trở nên bóp méo. Tướng lãnh chỉ cảm thấy bản thân thân thể tại như sóng to gió lớn áp khí trong không ngừng bị đè ép xé rách, toàn bộ nhân hòa ngồi xuống tọa kỵ đều bị không tự vặn vẹo áp khí cấp ném lên thiên(ngày).
 
 	Áp khí khuếch tán, tựa như 1 vòng huyết tinh cối xay thịt, thực lực không đủ trong nháy mắt liền bị này không thể bảo vệ động khí lực cấp xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức một chưởng tiếp được Mộ Nạp công kích, hướng về phía sau liền lùi mấy bước, trên người ngưng tụ bá khí, dưới chân phản xung lực lượng cùng lui về phía sau lực lượng đụng nhau, khiến(cho) phía sau hắn thổ địa tức thì mãnh liệt nổ mạnh: "Một quyền này cũng không tệ lắm."
 
 	Mộ Nạp ám sát tướng địch không có đắc thủ, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ giận dữ.
 
 	"Muốn tránh qua ta đổi lấy càng lớn thành quả chiến đấu, ngươi nghĩ được quá dễ dàng."Khố Lợi Trát Lí Đức phủi phủi trên người tro bụi, nhìn đến hắn trên mặt tô tem không nhanh không chậm nói ra: "Không hoàn chỉnh tô tem, không thói quen lực lượng, trở thành chiến tranh vương không lâu sau ngươi, ngông cuồng tự động dùng loại này đáng sợ năng lực, sẽ không sợ nó hội(sẽ) mang đến mạnh hơn cắn trả sao?"
 
 	"Khố Mại biên thuỳ, ta tuyệt không cho phép ngươi bước vào 1 bước "Mộ Nạp một tích tắc quơ lấy đao ở bên cạnh, nâng đao tiện hướng đối phương tấn công tới.
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức đối mặt đao phong không lùi mà tiến tới, một tay bắt lấy đao phong, một quyền đánh vào Mộ Nạp tấm chắn trên.
 
 	Mộ Nạp thân thể kịch chấn, tức thì bị một quyền này chấn động đến liên tiếp lui về phía sau: "Hảo(tốt) nặng nề lực lượng, một quyền này lực lượng không dưới 10 tấn "Kiên cố tấm chắn trên dĩ nhiên bị đánh xuất(ra) 1 cái dấu quyền.
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức 1 bước tiến lên trước, quyền phong lại dồn ép đi qua.
 
 	Bịch khẽ vang lên một âm thanh.
 
 	Mộ Nạp chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, toàn bộ người mất đi gắng sức điểm, bay ra ngoài, ngã ở hơn mười mét ngoài. Ở hắn trên mặt đất trên quay cuồng thời điểm, Khố Lợi Trát Lí Đức nắm tay lại lần nữa tập kích tới, hắn nhanh chóng ổn định thân thể hít sâu một hơi, liều hết toàn lực hai tay bả(nắm) tấm chắn về phía trước đẩy dời đi.
 
 	Quyền thuẫn lần thứ ba đụng vào nhau, nửa quỳ trên mặt đất trên Mộ Nạp bị một quyền này chấn động xuất(ra) hơn mười mét, trên chân cái bao đầu gối cùng trên mặt đất đá vụn sự ma xát, phát ra Khách khách thanh âm.
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức không ngừng mãnh công, Mộ Nạp chỉ có chống đỡ tấm chắn liều mạng phòng thủ, khoảnh khắc giữa tấm chắn trên đã gắn đầy dấu quyền.
 
 	Có được cùng chiến tranh vương đồng dạng tâm huyết nổi giận kim cương càng là bị thương, tiện càng là cường hãn. Của mọi người thú khốn giết ở giữa, kim cương cảm thấy được chủ nhân bất lợi, cự cánh tay trên xích lông đột ngột đốt cháy, một tiếng hét giận dữ, một cái mang theo lửa cháy nổi giận câu quyền đột nhiên 'oanh' tại trước người 1 chỉ cự thú trên người, tiếp theo lại là một cái mang theo hừng hực lửa cháy thẳng quyền đánh vào địch thú lồng ngực, ngay tại chỗ 'oanh' được địch thú lăn xuống trên mặt đất trên kêu rên không dứt. Sau đó mạnh mẽ theo vòng vây trong kiếm nhảy ra, lao thẳng tới Khố Lợi Trát Lí Đức.
 
 	"Ân?"Khố Lợi Trát Lí Đức phát hiện trên đầu tối sầm lại, chỉ thấy nổi giận kim cương chính ôm hai đấm hướng hắn đập tới. Hắn bứt ra chớp chớp, tránh thoát công kích, kim cương cự đại ôm quyền trùng điệp đập xuống đất, mặt đất nứt vụn tan rã, như sóng quay cuồng, sốt cao ngọn lửa tại vỡ vụn khe hở trong phun mạnh đi ra.
 
 	"A, kim cương "Mộ Nạp kinh hô, là lo lắng bản thân thủ hộ bất trắc.
 
 	"Hảo(tốt) 1 chỉ trung tâm thủ hộ ma thú."Khố Lợi Trát Lí Đức nhắc tới quyền kình, hai tay màu đen cái bao tay trên, lóe ra khởi(dậy) hắc ám quang vân: "Ta đây liền thành toàn ngươi đi "Hắn nhảy lên giữa không trung, một quyền lăng không đánh ra, một cỗ cực kỳ nặng nề lực áp bách phủi tại nổi giận kim cương đen tối mà dày đặc cơ ngực tiền(trước), nổi giận kim cương lồng ngực tức thì lõm,hóp vào.
 
 	"Ngao ~ "Tiếng kêu thảm trong, ầm ầm vừa vang lên, nổi giận kim cương thân thể bị cường đại quyền kình đánh thành đối xuyên(mặc), bạo rải rác bá khí bắt nó thi thể xé thành mấy khối.
 
 	Một quyền dưới, có được một phần ba cự long lớn nhỏ 8 cấp bậc ma thú, bị trong nháy mắt miểu sát.
 
 	"Đáng giận a "Tức giận kêu bên trong, Mộ Nạp trên mặt tô tem lại tràn ra, hai mắt bắn ra xuất huyết giống nhau tinh tinh mang, toàn thân da thịt trở nên đỏ đậm, bốc lên nhè nhẹ sương trắng. Cất bước chớp chớp, thân thể dùng tốc độ cực nhanh hướng đối phương đánh tới.
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức phản thủ một quyền, quyền thuẫn một lần cuối cùng tương giao, ầm trên dưới âm thanh trong, Mộ Nạp tấm chắn lập tức vặn vẹo biến dạng, biến thành 1 trương vô dụng sắt vụn, mà lúc này đây Mộ Nạp cũng không lui lại, lui về phía sau chính là Khố Lợi Trát Lí Đức.
 
 	"Hảo(tốt) lực lượng, ta thưởng thức "Khố Lợi Trát Lí Đức tại một phát này dưới đẩy lui mấy chục thước, nâng chưởng tiện hướng Mộ Nạp công tới đệ nhị quyền nghênh khứ.
 
 	'oanh' ~
 
 	Mạnh mẽ lại bộc phát, mặt đất vì vậy vỡ vụn, kinh khủng chiến đấu đã làm cho chung quanh hơn trăm thước không có 1 cá nhân.
 
 	"Ngươi, đáng chết "Mộ Nạp đẩy xuống đao, hai tay đẩy ở trước ngực 1 trương, 1 cái tô tem bộ dáng cổ vân tại bạo khởi bá khí trong ẩn ẩn hiện lên: "Ác. Hùng vương "
 
 	Cổ vân cô đặc thành hình, bao bám vào Mộ Nạp trên người, đền bù hắn trên người tô tem không đủ, nhưng trong nháy mắt được bù đắp bộ phận xuất(ra) như sương máu
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức lạnh lùng biểu cảm cuối cùng cũng khởi(dậy) một ít biến hóa: "Ngươi tự mình hại mình thân thể, dùng vết máu để đền bù tô tem không đủ, ta cũng sẽ cho ngươi đầy đủ đáp lại."Bước chân lui về phía sau, tay phải đan(đơn) quyền, một cổ vô hình gió dần dần che phủ tại cánh tay hắn trên.
 
 	"A ~ "Rung trời kêu gào, một cỗ tiền(trước) chỗ không lực lượng theo Mộ Nạp trong cơ thể bạo phát đi ra, mặt đất tức thì giẫm hãm trên mười thước, toàn bộ đại địa đều ẩn ẩn chấn động, mấy ngày liền trên cự long cũng nhân(vì) cỗ lực lượng này mà cảm thấy bất an. Mộ Nạp bước chân tiền(trước) tự mình, hai tay bão(ôm) trảo, làm cho người ta sợ hãi hung hãn chi khí tại hắn mặt mày răng giữa để lộ ra đến: "A liệt ngươi phàm ca răng nanh "
 
 	Mạnh nhất tuyệt kỹ, lý nên do(từ) ngang nhau chiêu thức làm đáp lại.
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức quyền phong ngưng tụ, không thể địch nổi màu đen trọng quyền nghênh đón: "Đen tối chi tế. Gió bão. Mưa rào "
 
 	"Tướng quân "
 
 	"Mộ Nạp "
 
 	Khố Mại biên thuỳ trên, mọi người từng cái kinh sợ biến sắc. Mạnh nhất chiến đấu, đã khiến bọn họ này trận chiến trường tối chú mục chính là tiêu điểm, ngược lại trận chiến tranh này mục đích đã trở thành thứ yếu nhân tố.
 
 	"Ai ai, vương liền là như thế này, đối mặt người có thực lực, luôn tưởng(nghĩ) bản thân khiêu chiến."Tu Đinh thở dài lắc đầu: "Vì cái gì không để cho ta 1 cái chứng minh bản thân cơ hội đây."
 
 	Kịch chiến sau đó rốt cục bình tĩnh, liền toàn bộ chiến trường, đều bởi vậy tạm thời ngừng lại. Hố sâu trong, Mộ Nạp cùng Khố Lợi Trát Lí Đức đối diện mà đứng, máu tươi từ cánh tay hắn trên không ngừng chảy xuống.
 
 	"Không có chân chính đầy đủ tô tem. . ."Gió thổi qua, Khố Lợi Trát Lí Đức vai lĩnh trên lông tơ không dừng an ủi động, hắn vươn tay chậm rãi để tại đối phương vai trên: ". . . Ngươi thân thể căn bản không chịu nổi như vậy lực lượng cường đại."
 
 	Phù phù chít chít ~ máu tươi bay vụt, Mộ Nạp thân thể trên rạn nứt ra vô số điều vết máu.
 
 	"Nghỉ ngơi đi, dũng sĩ."Tay khẽ vỗ, Mộ Nạp nhắm hai mắt lại, ngã vào hắn trong lòng trong.
 
 	"Tướng quân "Thân vệ la lên, cũng rốt cuộc gọi không trở về mất đi linh hồn, vô tình chiến tranh trong, 2 gã đối địch chiến sĩ luôn luôn 1 cái muốn ngã xuống.
 
 	"Mộ Nạp tướng quân đã chết, Địch An tướng quân, bây giờ nên làm gì?"Tường thành trên đài chỉ huy, mọi người một mảnh hỗn loạn.
 
 	"Truyền quân ta khiến , cho nên tướng sĩ lui về bên trong thành, cự địch tử thủ "Địch An phát ra hào sư khiến nói.
 
 	Quân lệnh truyền đạt, quân đội hào diễn tấu vang lên, thành dưới chúng tướng sĩ bên thì đánh nhau bên thì rút lui trở về thành trong.
 
 	Vương giá tiền(trước), chỉ huy toàn quân tướng quân hừ nhẹ một tiếng: "Muốn dùng loại phương pháp này tử thủ sao? Truyền quân ta khiến, ma pháp bộ đội dồn lên, cung binh bộ binh che giấu."
 
 	Tu Đinh xách theo chiến phủ cười nói: "Hừ, co đầu rút cổ phòng ngự chỉ có bị động bị đánh, tiểu long, cho ta toàn lực đột phá nó phòng hộ kết giới "
 
 	Lục thủ lôi long ngẩng cao một tiếng, miệng ngậm lên khối khối lôi đạn, không ngừng nghỉ chút nào triều(hướng) Khố Mại biên thuỳ chảy như điên đi xuống.
 
 	Ở ưng sư đại quân thừa dịp thắng truy kích, biên thuỳ coi giữ thành gặp phải gian nan khốn cảnh thời điểm, đột nhiên dĩ nhiên yên tĩnh rất nhiều bầu trời lại lần nữa vang lên tầng tầng sấm sét.
 
 	"Ân cái gì?"Tu Đinh hướng về tầng mây trong nhìn đi, chỉ thấy mây đen trong chợt hiện tia sáng chói mắt, tiếp theo một cái màu xanh đậm quang long theo tầng mây trong gào thét đi ra.
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện