Chương 1267: Đám hỏi điều kiện
 
 	Ngày thứ hai, Parklex đi tới Belle thành phố núi đưa tới không nhỏ sóng gió, mà ở bên kia Cooley Zhalide cùng mười bảy thế lần thứ hai gặp mặt ở đồng thời tiến hành.
 
 	Vẫn là ở cấp bậc cao nhất hội kiến bên trong phòng khách, mười bảy thế trầm ổn trong càng thêm hiển lộ cứ kiêu ngạo: "Hôm nay tựu yêu cầu gặp mặt, một đêm suy nghĩ đủ(chân) đủ chưa?"
 
 	Cooley Zhalide nói: "Nếu Ma Nguyệt đã biết nước ta phát sinh chuyện, ta lại cần gì lại lãng phí càng nhiều thời gian? Không bằng thành khẩn lấy đợi. Ngài cũng đã có nói rồi, thời gian cũng không là bạn bè của ta á."
 
 	"Ngươi cũng là dứt khoát người."
 
 	"Không sai, nước ta đang lâm vào nội ưu ngoại hoạn, đối mặt Ma Nguyệt có thể đánh bài đã toàn bộ ra tẫn, nếu như vậy, ta cũng không ngại rớt xuống yêu cầu của mình, nói lên mới điều kiện."
 
 	"Điều kiện gì?"
 
 	Cooley Zhalide nói: "Hoàn toàn lui về của mình lãnh thổ một nước, trả lại xâm chiếm tất cả thổ địa, điểm này ta có thể đáp ứng. Nhưng là ở kim tiền vật liệu phương diện, ta hi vọng nhận được viện trợ. Ưng sư tử quốc nội tài nguyên cũng không giàu có, chúng ta không ngừng cùng quý quốc tác chiến cũng là vì cướp đoạt cần thiết tư nguyên. Nếu như quý quốc có thể ở phương diện này đối với nước ta cung cấp trợ giúp, ta nguyện cùng quý quốc ký kết có hảo, ký tên không xâm phạm lẫn nhau điều ước."
 
 	"Không xâm phạm lẫn nhau sao?"
 
 	Cooley Zhalide nói tiếp: "Ta ** đội lực chiến đấu, tin tưởng mười bảy thế bệ hạ ngươi cũng là rõ ràng, cùng giàu có rộng lớn Ma Nguyệt so sánh với, tin tưởng ta Quốc bần sống thổ địa quý quốc cũng không có hứng thú. Các ngươi Ma Nguyệt vẫn thị chúng ta vì Dã Man Nhân, nhưng chúng ta cũng ở sinh tồn phát triển quyền lực, chúng ta sở muốn cầu cũng cũng không nhiều, chỉ cần bệ hạ ngài đáp ứng cho viện trợ, ta thậm chí nguyện cùng quý quốc lập thành vĩnh bất xâm phạm ước định!"
 
 	"Ờ!" Mười bảy thế rũ mắt xuống mành, cúi đầu suy nghĩ, cái điều kiện này quả thật mê người. Nếu như có thể không xâm phạm lẫn nhau, đây tuyệt đối đối với Ma Nguyệt có rất nhiều chỗ tốt, bởi vì đối với ưng sư tử Quốc kia khối thổ địa mà nói, thật sự không có gì đáng giá tìm lấy địa phương. Nhưng hàng năm vì ứng đối ưng sư tử quân xâm lấn, quốc gia cũng muốn đầu nhập tuyệt bút quân phí cùng binh lính phòng thủ biên quan. Mặc dù vĩnh bất xâm phạm.v.v. Lời nói cũng không đáng để tin tưởng, nhưng nếu có thể ở tương lai mấy thập niên hoặc là mười mấy năm nội. Tiêu di thần thánh ưng sư tử Quốc cái này hậu hoạn, đối với chuyên tâm ứng đối Shengbikeya thật sự có chỗ tốt.
 
 	Từ đệ nhị trọng suy tính mà nói, cái gọi là 'Sáng Thế Vương Quyền' hoặc là thần thánh ưng sư tử đế quốc âm mưu, mười bảy thế đã lòng dạ biết rõ. Tương kế tựu kế giải quyết trước mắt Ma Nguyệt hai trường chiến tranh nguy cơ là việc cấp bách, cho nên ở ngưng chiến điểm này trên mười bảy thế sớm tựu quyết định, dưới mắt chẳng qua là cố tình tư thái thôi.
 
 	Suy nghĩ chốc lát. Mười bảy thế mở mắt: "Ngươi nhắc điều kiện quả thật đáng giá Ma Nguyệt suy nghĩ. Ta có thể suy nghĩ thông qua thế giới ngân hàng, phân mười năm hàng năm cung cấp 4 ức kim tệ không phát ra hơi thở vay cho ngươi, mặt khác ở lương thực cùng tài nguyên nhu cầu phương diện cũng có thể cấp cho nhất định viện trợ. Nếu như điều kiện của ngươi tựu chỉ là như vậy lời nói."
 
 	"Không phát ra hơi thở vay cùng không xác định số lượng vật liệu viện trợ sao? Ma Nguyệt chính phủ cũng không có ta nghĩ giống khẳng khái nha. Phải biết chúng ta mỗi lần từ quý quốc đoạt đồ cũng không dừng lại số này."
 
 	Mười bảy thế lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất thu hồi phía sau ngươi câu nói kia, đối với lúc trước hay(vẫn) là đối địch quốc gia, ta bây giờ có thể cho trợ giúp đã hết sức khẳng khái rồi."
 
 	"Được rồi, coi là ta lỡ lời. Nhưng ta còn có cái khác điều kiện." Cooley Zhalide cúi đầu chốc lát, khóe miệng lộ ra một tia khó có thể xét chìm nụ cười. Nói tiếp: "Ta hy vọng có thể cùng quý quốc đám hỏi, hơn nữa quý quốc đối với nước ta viện trợ còn muốn nhắc cao một chút."
 
 	"Đám hỏi! ?"
 
 	Cooley Zhalide đứng lên nói: "Ta biết, đối với 'Vĩnh bất xâm phạm' cái hứa hẹn này, bệ hạ ngươi nhất định không chịu tin tưởng. Nhưng ta tự mình đến đến quý quốc tới nói chuyện này, đã biểu đạt ra của ta lớn nhất thành ý. Cho nên. Nếu như có thể đám hỏi lời nói, ta nghĩ bệ hạ ngươi đối với tín nhiệm của ta sẽ càng thêm nhiều một ít."
 
 	Mười bảy thế đạo: "Vậy ngươi nói một chút nhìn, làm sao đám hỏi? Kia Quốc có thích hợp công chúa đến Ma Nguyệt sao?"
 
 	Cooley Zhalide lắc đầu: "Cũng không phải là nước ta muốn đem người đến quý quốc, mà là hy vọng quý quốc công chúa có thể gả cho nước ta."
 
 	Mười bảy thế chân mày vừa nhảy, con cái của mình ở bên trong, còn không có lập gia đình dòng chính công chúa cũng chỉ có Iris rồi. Mà Iris, vẫn là hắn sủng ái nhất nữ nhi.
 
 	Lúc này, bên cạnh chớ nhiều tề Weiser nói chuyện: "Ưng sư tử Quốc vương, dựa theo ta theo như lời, con cái của ngươi số tuổi phần lớn còn rất nhỏ, duy nhất một cái trưởng thành con trai ở năm trước cũng đã lấy vợ."
 
 	Cooley Zhalide cười nhìn chớ nhiều tề Weiser: "Quý quốc đối với nước ta quả nhiên rất lý giải. Nhưng muốn kết hôn quý quốc công chúa không là con trai của ta, mà là... Ta!"
 
 	"Cái gì! ?" Mười bảy thế cả kinh.
 
 	Cooley Zhalide lại nói: "Ta lời còn chưa nói hết. Hơn nữa ta muốn kết hôn không thể là bệ hạ ngài cùng tình nhân của ngươi sở sinh nữ nhi, cũng không thể là những khác hoàng tộc thành viên nữ nhi. Cái này công chúa phải là bệ hạ cùng quý quốc hoàng hậu thân sinh nữ nhi."
 
 	Mười bảy thế vỗ bàn giận song khởi: "Của ta đích công chúa chỉ có Iris một người rồi, là tuyệt đối không thể có thể đem nàng gả cho ngươi, không thể nào!"
 
 	Cooley Zhalide cười nói: "Mười bảy thế bệ hạ không muốn cự tuyệt đắc sớm như vậy, tin tưởng ngươi cũng rõ ràng đám hỏi đối với chúng ta hai nước hòa bình cũng đều có chỗ tốt. Không sai, ta nghĩ cưới người chính là quý quốc Iris công chúa, mặc dù ta chỉ cùng nàng đã gặp mặt hai lần, nhưng lòng của ta đã bị hắn bắt sống rồi."
 
 	Mười bảy thế lạnh lùng nói: "Hừ, nói ít những lời này, nữ nhi của ta mới chỉ có mười lăm tuổi, làm sao có thể đem nàng gả cho ngươi."
 
 	Cooley Zhalide nói: "Có cái gì không thể nào, ở quý tộc trong, mười lăm tuổi cái này số tuổi cô bé lập gia đình không phải là rất bình thường sao?"
 
 	Mười bảy thế đạo: "Số tuổi của ngươi so sánh với con gái của ta lớn không chỉ một lần, ta dựa vào cái gì muốn đem nữ nhi gả cho ngươi? Hơn nữa bên cạnh của ngươi hẳn là có không ít nữ nhân, điểm này ta liền càng không khả năng đem nữ nhi gả cho ngươi rồi. Huống chi ngưng chiến đối với Ma Nguyệt mặc dù nặng muốn, nhưng đối với ngươi ưng sư tử Quốc mà nói càng thêm trọng yếu, ngươi chưa cùng ta nói điều kiện dư địa."
 
 	Cooley Zhalide vừa cười: "Có phải hay không là có thừa, bệ hạ không ngại đem của ta nói nghe nói lại làm phán đoán cũng không muộn. Đầu tiên, đối với cái này loại chính trị đám hỏi mà nói, số tuổi là vấn đề sao? Ta nhớ được quý quốc trong lịch sử, có đem càng thêm nhỏ công chúa gả cho nước ngoài tuổi càng thêm lớn Quốc vương đều có. Mặc dù ta không nhớ rõ cái kia công chúa là ai, xin tha thứ ta đối với quý quốc lịch sử không phải là rất quen thuộc."
 
 	Mười bảy cảnh đời chìm như nước, sắc mặt xanh mét: "Tuy vậy cũng không thể nào. Ta không là của ta tiền bối, ta là không thể nào đem nữ nhi gả cho ngươi."
 
 	"Từ từ chậm, kế tiếp mới là trọng điểm." Cooley Zhalide nói: "Ta lúc trước đã nói, ta nghĩ nước ta cùng quý quốc vĩnh bất xâm phạm, nhưng quý quốc cũng không tin tưởng, cho nên ta mới đưa ra cái yêu cầu này. Không sai, bên cạnh ta lại thực có rất nhiều nữ nhân, nhưng là ta đến nay còn không có lập hoàng hậu. Nếu như Iris công chúa có thể gả cho ta, nàng kia chính là ta ưng sư tử Quốc hoàng hậu, ta cùng con cái của nàng chính là tương lai thần thánh ưng sư tử đế quốc đệ nhất thuận vị hợp pháp người thừa kế. Đến lúc đó cháu của ngươi thành ưng sư tử Quốc Quốc vương, vĩnh bất xâm phạm những lời này cũng không phải là nói suông đi."
 
 	"Này..." Mười bảy thế sửng sốt, không nghĩ tới hắn nói như vậy.
 
 	Cooley Zhalide nói: "Bệ hạ, ngươi do dự nói rõ ngươi đã tâm động. Như thế nào? Loại này đám hỏi tuyệt đối là đối với quý quốc hai nước song phương đều tốt chuyện tình."
 
 	Mười bảy thế quả thật tâm động, mặc dù hắn quan ái con gái của mình, nhưng hắn càng thêm suy nghĩ chính là mình ích lợi của quốc gia. Nếu như Iris có thể trở thành ưng sư tử Quốc hoàng hậu, này đối với song phương lẫn nhau cũng đều có rất nhiều chỗ tốt. Mười bảy thế nhìn chăm chú vào Cooley Zhalide, hỏi: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi những lời này?"
 
 	Cooley Zhalide nói: "Ta tự mình đứng ở chỗ này nói lên đám hỏi, chính là tốt nhất hứa hẹn. Chuyện này đối với nước ta cũng là có rất nhiều chỗ tốt. Hơn nữa từ thân phận mà nói, Ma Nguyệt đích công chúa là ưng sư tử Quốc hoàng hậu người chọn lựa thích hợp nhất không phải sao?"
 
 	Mười bảy thế đạo: "Chuyện này, ta hiện tại không thể cho ngươi trả lời. Ngươi lại nói nói, ngươi còn có cái gì khác điều kiện."
 
 	"Không có." Cooley Zhalide nói: "Yêu cầu của ta chỉ lần này hai cái mà thôi, đây cũng là ta đối với Ma Nguyệt biểu hiện ra lớn nhất thành ý."
 
 	Mười bảy thế xoay người nói: "Vậy ngươi rời đi đi, ta suy nghĩ hảo sau khi lại cho ngươi trả lời."
 
 	Cooley Zhalide mang theo người của mình sau khi rời đi, hội kiến đại sảnh Ma Nguyệt quan viên tranh chấp. Đại bộ phận quan viên nếu như chỉ là đem Iris công chúa gả cho ưng sư tử Quốc vương tử lời nói quả thật không cần thiết, nhưng gả cho ưng sư tử Quốc Quốc vương thành là hoàng hậu, đây tuyệt đối là đối với Ma Nguyệt vô cùng có lợi. Bởi vì coi như là Cooley Zhalide đổi ý, tổn thất chỉ là một công chúa mà thôi, mà có thể vật lộn đọ sức lấy lợi ích lại là phi thường lớn. Vạn nhất Cooley Zhalide thật đổi ý rồi, cùng lắm thì lại đem Iris công chúa tiếp trở về nước, đối với Ma Nguyệt mà nói cơ hồ không có gì tổn hại, là một vốn bốn lời lựa chọn.
 
 	Mà người phản đối là hiểu biết trong đó nội mộ quan viên, người này chính là chớ nhiều tề Weiser. Chỉ là nguyên nhân trước mắt còn đang giữ bí mật giai đoạn, hắn cũng không cách nào mượn lần này phản bác, không thể làm gì khác hơn là cầm giữ lại ý kiến. Bất quá hắn phản đối lập trường cũng không phải là rất kiên định, trong đó quả thật có đáng giá thử một lần lý do.
 
 	Chẳng những là chớ nhiều tề Weiser, ngay cả mười bảy thế cũng là như vậy. Cooley Zhalide ném ra cái điều kiện này quá để cho hắn tâm động, coi như là hắn biết rõ nơi này tồn tại có chút âm mưu, nhưng cũng có một thử giá trị. Như vậy cũng tốt so sánh với ngươi không cần gì tiền vốn, là có thể tham dự một lần một ngàn vạn kim tệ vé số rút thưởng, mà cái này trúng thưởng tỷ lệ có thể sánh bằng rút thăm xổ số phiếu vé cao hơn nhiều nhiều lắm. Coi như là không có ở bên trong, cũng không có tổn thất, trúng nhưng lại là song doanh, hơn nữa còn là đại thắng.
 
 	Nhưng là vừa nghĩ tới Iris, mười bảy thế tâm vừa phức tạp, mặc dù ở Iris bị 'Bắt cóc', hắn lần nữa đem Iris 'Vứt bỏ', khả đây chẳng qua là căn cứ vào quốc gia lợi ích, không muốn bị người uy hiếp. Ở trong lòng hắn nhưng lại là đối với nữ nhi vạn phần không muốn, lo lắng không dứt. Cứ thế ở Iris lần nữa trở về sau, đối với nàng sủng ái đến tột đỉnh địa phương, chỉ là yêu lỵ tuyến cũng hiểu chuyện không ít, không giống như trước kia như vậy tùy hứng.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, mười bảy thế tựu do dự không quyết đoán, nhìn tranh luận quan viên, một mình một người rời đi hội kiến sảnh.
 
 	...
 
 	( Cooley Zhalide cuối cùng đưa ra đám hỏi điều kiện, Quốc vương mười bảy thế lại đem như thế nào quyết định? Muốn biết đặc sắc kết quả, thỉnh tiếp tục xem 'Đường thi ba bày đặt thủ' tác phẩm  « Long Linh » ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện