Đệ tứ bách cửu thập ngũ chương 	Phong bạo chi thần: thái thản!
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-20 18:43:25 tự sổ: 2400
 
 	"Uy." Lôi hoắc cách đình hạ công kích thuyết đạo: "Nhĩ vấn đắc cú đa liễu ba, tiểu tử."
 
 	Băng trĩ tà lãnh nhãn khán trước đối phương.
 
 	Lôi hoắc cách khán hướng liễu nặc phổ thành phương hướng, đãn dĩ kinh khán bất đáo nặc phổ thành liễu: "Nhĩ bả ngã dẫn đáo giá lí lai, tựu thị tượng bảo hộ nhĩ đích bằng hữu bất bị ba cập bất thị mạ? Hanh, ngã thị bất hội sát na ta hào vô phản kháng lực đích nhân, ngã chích đối cường giả cảm hưng thú, sát nhược giả chích hội nhượng ngã mông tu."
 
 	"Thùy tử tại thùy thủ thượng hoàn bất nhất định ni." Băng trĩ tà đạo.
 
 	Lôi hoắc cách tiếu liễu: "Biệt hư trương thanh thế liễu, nhĩ dĩ vi nhĩ đả bại liễu hòa ngã đồng dạng thị thập nhị cung đích khố lãng tư thông tựu năng đả doanh ngã? Cáp cáp cáp cáp, biệt tố bạch nhật mộng liễu, khố lãng tư thông na cá lão đầu tảo tại kỷ niên tiền tựu dĩ kinh thị ngã đích thủ hạ bại tương. Đẳng hạ đẳng ngã bả nhĩ đả bại, bức nhĩ giao xuất long linh · ảnh, tối hậu tái sát liễu nhĩ!"
 
 	"Long linh ngã thị bất hội giao đích." Băng trĩ tà thuyết đắc thập phân kiên quyết.
 
 	"Biệt chủy ngạnh liễu." Lôi hoắc cách tiếu đạo: "Bị ngã sát tử đích chúng đa cao thủ, tha môn nhất khai thủy dã toàn đô tượng nhĩ giá ma khẳng định tự tín, khả đáo liễu tối hậu tha môn toàn đô mãn túc liễu ngã đích yếu cầu, hoàn bị ngã sát liễu. Chẩm ma dạng, giá lí dĩ kinh cú viễn liễu mạ? Như quả nhĩ tưởng tri đạo kỳ tha long linh tại na, tựu bằng nhĩ đích thực lực đả bại ngã ba! Hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Giá nhất điểm triệt đế đích thứ kích liễu băng trĩ tà, song thủ nhất niết, tả ngạch thượng đại biểu'Băng' tự đích ma pháp cổ văn phù hiện xuất lai, tịnh bính xuất phát cường liệt đích quang mang. Quang mang trung, nhất chích băng chi nguyên tố tinh linh phách trước sí bàng phi tại không trung, tha hốt nhiên bạo tán hóa thành vô sổ đạo bạch sắc đích quang nhứ, khoách tán đáo kỷ bách mễ đích phạm vi hình thành liễu nhất cá cự đại đích ngũ luân ma pháp trận.
 
 	Ngũ luân ma pháp trận, chích hữu ma đạo ma pháp tài hữu ngũ luân quang trận!
 
 	Trận quang tiêu tán, nhất trận nhược ẩn nhược hãm đích đạm sắc quang vựng hoãn hoãn khoách tán đáo liễu phương viên thập công lí phạm vi.
 
 	Lôi hoắc cách phong cuồng đích đại tiếu khởi lai: "Lĩnh vực, cáp cáp cáp cáp, nhĩ chung vu nã xuất nhĩ đích toàn bộ thực lực liễu, nhượng ngã tại giá lí vi nhĩ tố cá liễu kết ba!"
 
 	"Thiếu phế thoại liễu, long giảo!" Băng trĩ tà ý thức nhất ngưng, nhất chích băng chi long đầu tại lôi hoắc cách thân hậu xuất hiện, nhất khẩu hướng tha giảo khứ.
 
 	"Tựu bằng giá dạng tưởng thương đáo ngã mạ?" Lôi hoắc cách chuyển thuấn tựu tiêu thất tại nguyên địa, điện quang nhất hoa tựu dĩ kinh thiểm đáo liễu lánh nhất biên.
 
 	Băng trĩ tà trành trước lưỡng bách mễ ngoại đích lôi hoắc cách, tha đích ý thức liên động, ma pháp bất đoạn đích thi phóng xuất lai.
 
 	Khả thị lôi hoắc cách đích tốc độ thái khoái liễu, tha tại quảng khoát đích thiên không trung tứ ý thiểm, mỗi mỗi băng trĩ tà thi phóng xuất lai đích băng lăng chi hoa hoàn một tại lôi hoắc cách thân thượng trán khai tựu dĩ kinh bị tha đóa khai, cánh một hữu nhất thứ thực thực tại tại đích công kích đáo liễu tha đích bản thể.
 
 	Giá nhất miếu sổ thập thứ băng ma pháp tại giá biên đích thiên không xuất hiện, hạ nhất miếu hựu xuất hiện tại kỷ mễ bách ngoại đích lánh nhất biên. Đoản đoản sổ miếu chung chi nội, thượng bách thứ đích băng thứ cầu, băng lăng hoa tại thiên trung không bất đoạn đích trán hiện, hựu bất đoạn đích hóa vi bạch sắc hàn khí tiêu thất tại không trung. Viễn viễn khán khứ, na nhất biên thiên không hoàn toàn bị bất đoạn huyễn hiện hựu bất đoạn tiêu thất đích bạch sắc chi băng sở lung tráo.
 
 	Lôi hoắc cách thiểm động trước hảm đạo: "Chẩm ma, nhĩ tựu chích hữu giá điểm thực lực mạ?"
 
 	". . ." Băng trĩ tà trứu mi: "Hàn băng chi luyến · thiên liệm!"
 
 	Trung đê cấp băng ma pháp bất đoạn công kích đích đồng thì, băng trĩ tà hựu thi phóng xuất liễu tha đích siêu cấp ma pháp.
 
 	Lôi hoắc cách mi đầu vi ninh: "Thiết, hữu điểm ý tư. Giá tiểu tử đích ý thức lực liễu cường, năng phong cuồng thi phóng giá ma đa đê cấp ma pháp đích đồng thì, cư nhiên hoàn năng phân thần thi phóng xuất tứ luân đích siêu cấp ma pháp!"
 
 	Ma pháp sư hòa ma sĩ tại tài vi hồng bào đại pháp sư hòa ma chi sĩ chi hậu, tựu khả dĩ hoàn toàn dụng ý thức lai thi phóng ma pháp, hoàn toàn miễn trừ đối ma ngữ đích chi trì nhu yếu. Dã tựu thị thuyết, mỗi nhất thứ thi phóng ma pháp, tựu thị nhất thứ ý thức đích tiến công, nhi việt cường đại đích ma pháp tắc canh nhu yếu việt tập trung đích tinh thần ý thức lực. Băng trĩ tà tại dĩ mỗi miếu chủng sổ thập thứ trung đê cấp ma pháp công kích đích đồng thì, hoàn năng phân thần thi phóng xuất đệ tứ giai đích siêu cấp ma pháp, giá đích xác thị bất thị tùy tùy tiện tiện năng tố đáo đích sự tình.
 
 	Tại lĩnh vực đích chi trì hạ, tòng băng trĩ tà thân thượng tán khai đích hàn băng chi liệm tịnh bất cận cận chích hữu nhất thiên điều, nhi hữu tam, tứ thiên điều chi đa. Nhi giá tam, tứ thiên điều băng liệm, mỗi nhất điều đô đắc dụng tha đích ý thức lai chi trì hành động.
 
 	Băng liệm phân phồn giao thác, tại nhất phiến tịnh bất thị ngận đại đích không vực nội hình thành nhất cá cự đại giao thác đích võng, tha môn hoặc nhất căn lưỡng căn đơn độc hành động, hựu hoặc giả thập căn sổ thập căn kết thành nhất đoàn công kích, giá ta băng liệm khẩn thiếp trước băng liệm hoạt lạc, chi gian tương cách đích cự ly hữu thì cận cận chích hữu kỷ ly mễ, khước hựu tuyệt bất hỗ tương củ triền tại nhất khởi. Nhi băng trĩ tà trạm tại băng liệm đích tối trung tâm, chi phối tu giá nhất thiết.
 
 	Tại giá chủng cực đoan mật tập đích vô khích công thế chi hạ, lôi hoắc cách dã vô pháp hoàn toàn đóa tị. Bất thiếu liệm điều trát tại liễu tha đạm kim đích khinh giáp thân thượng, quán xuyên liễu tha đích thân thể.
 
 	Lôi chi khải, dữ băng pháp bào nhất dạng đích ma pháp chiến y, năng tăng gia tự thân lôi ma pháp đích lực lượng, hoàn năng tại ý thức hạ, đối nhất định phạm vi nội đích nhân tiến hành trực tiếp lôi nguyên tố công kích.
 
 	Lôi hoắc cách tịnh một hữu đóa thiểm liễu, tha đình tại nguyên địa bất động, nhậm do trước băng liệm tòng tự kỷ thân thể lí xuyên quá. Tha đê đầu khán liễu nhất nhãn thân thượng đích thương khẩu, thương khẩu lí bất đoạn mạo xuất lai đích bất thị huyết dịch, nhi thị nùng mật đích lôi điện: "Tựu giá nhất điểm điểm dĩ vi năng thương đáo ngã mạ?" ( hậu diện đệ nhị chiến ngã tái thuyết chẩm ma tài năng công kích ma sĩ đích nhược điểm, thương hại đáo tha môn, thỉnh đại gia tạm thì bất yếu đối ma sĩ vô địch đích nguyên tố hóa thân khu cảm đáo nghi hoặc. )
 
 	Tha thủ nhất huy, thủ tí thượng như bộc bố nhất bàn mật tập đích lôi điện huy sái tại không trung, dữ na ta hình thành  đích băng ma pháp hòa băng liệm chàng  tại nhất  khởi. lốp bốp lốp bốp  ba ba lốp bốp lốp bốp ba ba. . . , nhất liên thoán đích lôi điện bạo hưởng chi hậu,  băng tiết  phi dương, tha thân thể hữu biên đích băng ma  pháp  toàn bộ  bị  kích toái.
 
 	băng trĩ tà  ám tự giảo nha: "hảo cường đích  lực lượng, giá ma  khinh Dịch tựu tương ngã đích  ma pháp toàn  bộ đả  toái. Quả  nhiên đồng dạng đích ma pháp tại ma đạo sĩ hòa ma giả chi gian  thi  triển xuất  lai, chi  gian đích phá phôi  lực yếu tương  soa  hảo kỷ bội!"
 
 	"hanh,  tựu  bằng giá dạng đích thực Lực,  nhĩ  dã  tưởng đả  bại ngã  đắc  đáo long  linh đích tiêu  tức?"  lôi hoắc  cách hữu  thủ  nhất sĩ  cao  cử hướng thiên,  thủ  chưởng mãnh  nhiên  nhất trương, thiên  không  trung đốn thì oanh  long cự  hưởng, bát  phương lôi điện  sát na  gian  tề  tụ  tại  tha  thủ  trung: " lôi thần ·  lôi nguyên  tố chi  nộ!"
 
 	Nhất  đạo  lôi điện  như  điện quang  hỏa thạch  bàn xạ xuất,  giá đạo lôi  điện  tuy  nhiên  bất đại,  đãn Uy lực  chi  cường,  bị  trành trước  đích  băng trĩ tà hoàn  toàn khả  dĩ cảm  thụ  đắc đáo.
 
 	" phong Cực thuẫn · cải!" bị  kích  đoạn đích  tằng  tằng băng  liệm  tiêu tán liễu, tảo  dĩ chuẩn bị hảo bị  công kích  đích băng trĩ  tà  tại tha  động tác  đích  nhất thuấn  gian khai khải  liễu phòng  hộ chi thuẫn.
 
 	 ý thức quyết định  tốc độ, thùy  đích phản  ứng khoái,  thùy đích  ma pháp khoái.
 
 	" nhĩ đích dự  phán  hòa phản ứng chân  khoái,  đãn  thị  một  dụng  đích."  thuyết  thoại thì,  lôi điện  dĩ kinh  kích chàng tại phong cực thuẫn thượng.
 
 	—— phanh!
 
 	 kích chàng chi hạ,  lôi điện ba lãng tằng  tằng khoách tán, ngũ, lục  công lí  ngoại đích cư  dân đô  năng khán đáo  thiên thượng khoách  tán khai  đích lam sắc  điện  lưu.
 
 	băng trĩ tà phiên ngưỡng trước  thân thể phù tại không Trung, khẩu lí  bất đoạn  đích khái trước  tiên huyết.
 
 	"lạp  ngập  đích lĩnh vực,  lạp ngập  đích thực  lực, nhĩ thái  một dụng liễu."  lôi hoắc cách nhất thiểm  dĩ kinh phi  tại băng trĩ  tà thượng phương, nhất  ký lôi  trảo ngoan ngoan  đích tạp  tại liễu  băng trĩ  tà đích tâm khẩu.
 
 	"A ~!"  cường đại đích điện  lưu  kích đả  tại tha thân  thượng, nhượng tha  thống khổ bất  dĩ.
 
 	"Nhĩ đích  phản ứng ngận  khoái, đãn thị ma  pháp cân bất  thượng ngã  đích tốc  độ.  nhĩ tuy nhiên  hữu lĩnh vực lực lượng,  đãn thị sở hữu Vật thể tuyệt đối  linh độ  đích hiệu  quả đối nguyên  tố hóa đích  ngã nhất điểm  dụng đô hữu. ngã  thực tại tưởng bất đáo  nhĩ giá dạng  đích  thực  lực dã năng  chiến thắng khố  lãng  tư thông, bác  bì  lão  thái  bà  cư  nhiên hội bả nhĩ  khoa đắc na ma  lệ hại."  lôi hoắc cách  hựu thị nhất  hạ đả tại  liễu băng Trĩ tà  thân  thượng.
 
 	"Nhĩ  thiếu  phế thoại." băng  trĩ tà cường nhẫn  hạ lôi hoắc  cách đích công kích, vãng  hậu  nhất thiểm: "Đế  long —— trát  phỉ nặc!"
 
 	Triệu hoán  trận trung, cự đại  đích  đế long hô  khiếu nhi xuất.
 
 	Lôi  hoắc cách hách  nhiên  nhất tiếu: " ngã tri  đạo  nhĩ hữu cự long, đẳng đích tựu thị giá cá Thì Hậu, ngã yếu triệt  triệt đế đế  đích đả  bại  nhĩ." tha  thích phóng xuất  thiểm  điện,  dữ băng  trĩ tà  đồng  thì tại không  trung kết nhất  hạ cá cự  đại  đích triệu hoán trận.
 
 	Tinh lãng đích thiên không hốt  nhiên biến đắc  hôn ám  liễu, ô  vân  hạ cuồng phong  đại  tác,  nhất đạo  đạo  nộ hống trước  đích  thiểm điện hoa  phá  liễu  thương  khung.
 
 	Trận pháp phá khai, lưỡng chích cự  thủ tê  liệt liễu không  gian, nhất cá  kình thiên đích  cự nhân  tòng trận tâm  trung tẩu Liễu  xuất lai.
 
 	 băng trĩ tà  chinh chinh đích khán trước  na chích cự nhân: "Thái. . . Thái thản!" . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách cửu thập lục chương 	Bị truy trục đích khốn cảnh
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-21 15:22:54 tự sổ: 2629
 
 	"Sư phó tại na biên mạ?" Ái lị ti khán trước na biên biến ám đích thiên không, tha thính đáo liễu long đích hống thanh, dã khán đáo liễu bất đình tại thiên không trung mạn duyên đích thiểm điện.
 
 	"Biệt khán na biên liễu. Tiểu tâm!" Hưu linh đốn bả tha đích đầu vãng hạ nhất ấn, nhất chích dụng tỏa liệm xuyên trước đích liêm đao cương hảo tòng tha môn đầu thượng phi quá khứ.
 
 	Ái lị ti nghênh trước tiền diện đích ma pháp sư trùng quá khứ, nhất quyền tương tha đả đảo tại nhất bàng. Hưu linh đốn dã thi triển ma pháp, bất đình đích dụng'Hải yêu đích nột hảm', đại phạm vi công kích vi công tha môn đích thị dân hòa sĩ binh. Giá chủng ma pháp đích thương hại phạm vi ngận đại, na thứ nhĩ đích cao phân bối tiêm khiếu, khước năng bách sử tha môn bất đắc bất đình hạ cước bộ. Tuy thuyết giá hữu khả năng  hội  thương hại đáo na  ta một hữu tham  dữ truy  sát đích  vô cô thị  dân, đãn giá  dã thị  bách  vu vô nại một  hữu biện pháp.
 
 	Lưỡng  nhân tại đại nhai tiểu hạng tả  đào hữu thoán, tựu  tượng quá nhai  lão  thử  nhất dạng đóa  tị  trước  sĩ  binh hòa Thị  dân đích truy sát.
 
 	Ái lị ti biên đào biên vấn đạo: "Hưu  linh  đốn, ngã môn vãng na bào a?"
 
 	"Phế Thoại, đương  nhiên  thị vãng thành ngoại bào,  hiện  tại chỉnh cá  thành lí đích nhân đô bả ngã môn đương cừu nhân, hoàn năng ngốc tại  giá lí mạ?"
 
 	"Na ngã môn đích phi không đĩnh  chẩm  ma biện? ngã môn đích hòa hài hào  a." ái lị ti  tòng  phòng  đỉnh  thượng  khiêu  hạ  lai, Hựu cân trước hưu linh đốn bào tiến  liễu  nhai đối diện đích tiểu hạng.
 
 	Hưu linh đốn đạo: " biệt quản thập ma phi không đĩnh liễu. hiện tại hoàn  thị  tiên  cố thượng  tự kỷ đích mệnh  ba."
 
 	"nhĩ môn tưởng bào mạ? nhĩ môn thị đào bất liễu đích." mai tạp long tư đột nhiên Xuất hiện tại  bán không trung, nguyên lai tha tọa  hạ đích cao đầu đại  mã  thị  nhất chích Trường hữu Vũ dực phi  mã ①: "Vệ sĩ môn, cấp ngã trảo trụ  tha môn, yếu hoạt đích, bất yếu sát  liễu  tha  môn."
 
 	Tả Hữu  lưỡng  cá  đích  ốc đỉnh thượng xuất hiện liễu bất thiếu  vệ  sĩ  hòa thị dân,  không  trung dã hữu  bất thiếu kỵ sĩ hòa pháp sư.
 
 	Mai tạp long Tư nhất thủ trảo trước cương thằng nhất thủ nã trước ma  pháp  trượng vãng Hạ nhất chỉ: " phong ma pháp · phong liên  nhận."
 
 	"ma pháp phản xạ!"  hưu linh đốn thân thượng ma  lực  dũng  động, hình thành hộ  thân  bích chướng Tương phong ma pháp phản  đạn liễu hồi khứ.  khả  thị  phản  đạn  hồi khứ đích phong ma pháp đả tại mai tạp long tư đích phi mã  thân  thượng, khước hoàn toàn vô Dụng.
 
 	Phi mã tuy nhiên hữu trước vũ dực sí bàng, đãn tha tịnh bất thị phi hành  ma  thú, Tha chi Sở dĩ hội phi thị  nhân  tha môn thiên sinh hạ  lai, thân thể  chu  vi tiện hữu nhất cá đặc thù đích  ma pháp  kết  giới, ngự  phong đích ma pháp  kết giới. chính nhân vi tha môn hữu giá  nhất kết giới, sở dĩ tha môn  tài năng  bất  úy  cao không Đích hàn lãnh, năng Bỉ kỳ tha đích phi Hành loại  ma thú Hoàn yếu  phi đắc canh  cao canh  khoái canh viễn. tại  ma thú trung, phi  mã dữ  độc Giác  thú nhất  dạng,  thị  ngận  nan bị  tuần  phục,  khả  tha môn nhất  đãn bị thu phục, giá Chủng  phi  thường  hữu linh  tính  đích ma thú,  hội tuyệt  đối  trung vu chủ nhân.
 
 	Kỳ tha  ma pháp sư kiến hưu linh đốn hữu Ma pháp phản đạn đích năng lực, tiện bất đối  tha trực tiếp thi  phóng  ma  pháp liễu.
 
 	Nhất cá thổ hệ ma pháp sư đích pháp  trượng tiền Hiện xuất liễu nhất cá lưỡng luân đích trung cấp  ma  pháp  trận: "Thổ ma pháp · địa  liệt!"
 
 	phòng dữ  phòng chi Gian đích thông đạo lí,  địa thượng lập khắc liệt khai liễu nhất điều khoan đại đích liệt  phùng.
 
 	"A!"  ái lị ti chính yếu Khiêu dược,  cước  hạ nhất hoạt,  điệt  nhập  liễu  liệt  phùng  trung. Hoàn hảo hưu linh đốn dụng phù không ma pháp tiếp trụ liễu tha, đãn giá thuấn gian đích  phân thần, khước nhượng tha tự kỷ thân thượng liên trung liễu lưỡng Tiến.
 
 	Na thổ hệ ma pháp sư kiến liễu, hựu thị nhất cá trung cấp  ma pháp ——  nham  bích.
 
 	Bạt địa nhi khởi  đích  nham tường hách nhiên  đáng  tại  liễu  ái lị ti hòa hưu linh đốn đích tiền  diện.
 
 	" thượng Khứ."
 
 	Bất dụng hưu linh đốn thuyết, ái lị ti nhất ký trùng kích Quyền  đả tại nham tường thượng một hữu đả phôi, tiện  mã thượng phản thân đạp tại nhất  lâu  đích  song đài  thượng  vãng  thượng  khiêu.
 
 	"Nham thứ."
 
 	Lưỡng trắc  đích  phòng  ốc tường Bích  hòa  nhãn  tiền  đích ma pháp nham  bích, đồng thì thứ  xuất  sổ  thập  căn  tiêm  lợi đích lợi thứ.
 
 	Ái lị Ti một hữu  thụ thương, nhân vi na ta ma pháp tiêm thứ Hoàn một hữu thứ đáo  tha lỏa  lộ  đích  thân thể, tựu bị hắc long lân giáp Tán phát xuất lai đích đặc  thù  lực  lượng  tái  thứ  hóa  vi  liễu  vô  hại đích thổ nguyên tố. đảo thị hưu linh đốn lực tràng hộ thuẫn  hoàn một lai đắc cập thi phóng,  tựu bị  trát liễu hảo kỷ hạ. cận quản Tha thân  thượng đích tinh luyện  đích  ma  pháp  bào  dã hữu ngận hảo đích phòng hộ lực, đãn nan miễn hoàn  thị  hữu  ta bộ vị bị thứ thương liễu.  giá nhất thứ nhượng  hưu  linh đốn tập trung đích ý thức  phân  liễu  thần, phù không ma pháp dã  lập thì tiêu thất liễu.
 
 	Chính tại phàn khiêu  đích  ái lị ti,  nhãn tật thủ khoái đích  nhất  bả  trảo  trụ liễu vãng hạ lạc đích  hưu  linh đốn, tương tha vãng thượng  nhất  phao  nhưng liễu Thượng khứ, tự kỷ dã tá trước  nham  thứ  vãng  thượng  khiêu. giá nhất thiết đô  cận cận thị tại nhất  thuấn  gian phát sinh đích sự tình.
 
 	Cương khiêu thượng nham  tường, nhất bính cự đại đích chiến  chùy  nghênh đầu tựu  hướng  ái  lị  ti tạp liễu hạ lai,  ái lị ti  cản  khẩn  song tí hộ Tại đầu tiền khứ  đáng.
 
 	—— phanh!
 
 	Muộn hưởng trung, nhất khẩu  tiên  huyết  thổ liễu xuất lai, ái lị ti song tí đốn thì  thất  khứ liễu Tri giác, phảng phật tượng một hữu liễu nhất dạng.
 
 	"Ái lị ti!" Cương phi thượng nham tường đích hưu linh đốn dã hãm nhập liễu khổ chiến,  nhược  bất  thị  tha  hiện tại sử dụng đích'Bát vị luân' khả dĩ bát cá bất đồng phương vị đồng thì  công  kích, khủng  phạ hiện tại địch nhân dĩ kinh tương tha hợp vi liễu.
 
 	Ái lị ti tái nhập lạc nhập hạng tử  trung, hốt  nhiên nhất cá khí cầu xuất  hiện tiếp trụ liễu tha. ái  lị ti thải  da khắc biến  thành đích khí cầu tái thứ  khiêu thượng liễu phòng đỉnh, Toàn thân  dụng tất cái chàng hướng liễu na danh đả tha đích  na danh kỵ  sĩ đích đầu.
 
 	Na kỵ sĩ dã  bất  thị cật tố  đích,  tha nhất thân trọng khải,  song tí thượng các  cố định liễu nhất Diện tiểu thuẫn.  ái lị ti đích nhất tất  chính bị tha hữu tí thượng đích tiểu thuẫn cấp đáng liễu nhất hạ  lai, đồng thì  tả quyền tật xuất, hựu đả  tại liễu ái  lị ti đích đỗ  tử thượng.
 
 	——  ngao  ô. . . !
 
 	Hoàn một  lạc  hạ, Nhất chích  phong cốt lang hựu phi khoái đích thoán xuất, tha thân  thượng đích  cốt thứ tập quyển  trước phong nhận  phi khoái đích tòng bán không trung Đích  ái lị Ti thân  biên sát quá. na phong  nhận tuy thương bất liễu  ái lị ti, đương phong cốt lang  thân  thượng như đao nhận bàn đích cốt thứ khước hoa diện liễu  ái lị ti  đích kiểm  giáp. như quả bất thị tha kim thiên xuyên  hắc long lân giáp thì tẩu đích thị phòng hộ hình, nhi bất thị thì thượng hình, phủ tắc tha lỏa  lộ tại ngoại đích thân thể  tựu đắc tao ương liễu.
 
 	Ái lị ti  lạc tại  địa thượng tựu địa nhất cổn, đóa quá tùy chi nhi lai đích tiến thỉ  ma pháp, mạc liễu  nhất hạ  kiểm thượng đích thương  khẩu, na trường đạt lưỡng thốn đích tế tiểu  thương  khẩu trung bất đoạn mạo  xuất huyết lai.
 
 	Tình Huống  hãm  nhập liễu khốn  đốn, bị chúng đa  địch  nhân  vi khốn  đích ái lị ti hòa hưu linh đốn hãm nhập  liễu nguy  cơ chi trung. . .
 
 	Sơn lâm Chi thượng,  lưỡng chích sư thứu tại khoái  tốc đích phi  trước. an  cách lỗ, khắc lạc y  tứ nhân phân biệt Tọa trước giá  lưỡng kỵ, chính  hướng kim quáng  khu đích phương hướng  phi khứ.
 
 	"Cương tài thính Đáo  liễu mạ tước sĩ?" tha môn đích nhất cá hỏa bạn hồi  quá đầu khán  trước  nặc  phổ  thành  na biên: "Hảo tượng hữu  thập ma đông tây tại cự hống."
 
 	An cách lỗ thị đa mông Đa địa chất nghiên cứu viện đích viện sĩ, hoạch đắc quá  tước sĩ vinh dự. bất quá tước sĩ tại các quốc gian hoàn bất năng  toán thị Quý tộc  giai tằng.
 
 	"thị mạ?" an cách lỗ hồi đầu khán  khứ: "Một hữu thính  đáo, khả năng thái Viễn liễu."
 
 	Lánh nhất cá đồng bạn đạo: "Biệt quản liễu, ngã môn đô ly nặc phổ thành  giá ma viễn liễu, hữu thập ma Sự tình  dã hòa ngã môn vô quan, Ngã  khả bất Tưởng tái đa quản nhàn sự liễu, . hiện tại tối  yếu  khẩn  đích  thị  cản khẩn phi đáo sơn na biên đích thôn tử lí khứ, hưu tức nhất vãn tựu cản khoái tiến kim  quáng  sơn, an cách lỗ hòa khắc lạc y hoàn hữu thương tại thân ni."
 
 	Đóa tại  sư  thứu  thân  thượng  đích  an cách lỗ hồi Đầu khán hướng nhất trực một thuyết thoại đích khắc lạc y, kiến  tha mi đầu thâm tỏa, vấn đạo: "Chẩm  ma, nhĩ đích thương hoàn tại thống?"
 
 	" a? ân, hữu nhất điểm." khắc lạc y  sầu trước  mi đầu đạo: "Bất tri đạo chẩm ma cảo đích, ngã Tâm lí  tổng  thị thảm thắc bất an, tổng giác đắc  khứ kim quáng khu na biên hội xuất thập  ma sự."
 
 	Nhất  cá đồng Bạn đạo: "Hội xuất thập ma sự? nan đạo na ta sĩ binh hoàn cảm thương hại ngã môn bất thành, biệt vong liễu tha môn kỷ thập niên tiền năng phát hiện kim quáng,  đa  khuy  liễu ngã Môn đa mông đa đích bang mang."
 
 	"Bất thị, ngã dã bất tri đạo hội phát  sinh  thập ma sự, đãn thị tâm Hảo ngận  bất thư phục."  khắc  lạc y Đạo.
 
 	An cách lỗ an úy đạo: " khả  năng thị nhĩ kinh lịch liễu  tạc thiên đích sự  đa tâm liễu Ba, a đề lạp tử vong quáng thạch đích uy hiếp ngã môn bất dụng đam tâm, na chủng quáng thạch trung Đích độc tố ngã môn hoàn toàn  hữu biện pháp  khả dĩ tiêu trừ. nhĩ nha, bất yếu tái tưởng liễu, hoàn thị khai tâm nhất điểm ba, tái trứu trước mi, nhân đô yếu biến lão liễu."
 
 	Khắc lạc y cường lộ xuất tiếu nhan: "Ân,  dã hứa  thị ngã đa tâm liễu ba."
 
 	. . .
 
 	( chú: ①,  phi mã: y tác bỉ á đích thần thoại cố sự chi nhất. Đương Anh tiên tọa phối tu sĩ (Perseus) trảm sát nữ yêu  mai đỗ toa (Medusa) đích thủ cấp thì,  huyết tòng mai đỗ  toa cảnh bộ lưu xuất đáo hải Trung hòa  hải mã hỗn hợp,  vu thị nhất chích trường hữu sí bàng đích Bạch  sắc phi mã bội gia tốc tư tiện nhất dược nhi xuất. ( y tác bỉ  á vương quốc tịnh phi thị hiện kim đích Ethiopia, nhi thị đương sơ vị vu phi châu bắc hải ngạn đích Nhất cá vương triêu. ))
 
 	( trầm thống điệu niệm tại ngọc thụ địa chấn trung  ngộ nan  đồng bào, nguyện vong giả an tức, sinh giả tiết ai. hi vọng dụng nhất thủ ca lí đích nhất Đoạn ca từ, kích lệ hoạt trước đích nhân kiên cường:
 
 	Khán thế thượng, sở hữu anh hùng
 
 	Na nhất cá,  tố đắc khinh tùng
 
 	Ngã dã bất, hi Vọng bị ca tụng
 
 	Ngã chích tưởng, phổ phổ thông  thông.
 
 	Tự  kỷ  đích  thương  tự kỷ  tri  đạo thống
 
 	Na đạo thâm na nhất đạo tối trọng
 
 	Huyết nhục chi khu chích hội việt chiến việt dũng
 
 	Đảo hạ dã yếu nhẫn trước thống khổ.
 
 	. . .
 
 	Tự kỷ đích thương tự kỷ tri đạo thống
 
 	Na đạo thâm na nhất đạo tối trọng
 
 	Huyết  nhục  chi khu chích hội việt chiến việt dũng
 
 	Hảo nam nhi khí quán trường Hồng!
 
 	—— hi  vọng tại kháng chấn cứu  tai chiến đấu trung đích đồng bào môn việt chiến việt dũng, nhĩ môn Đô thị anh  hùng, nhĩ Môn hội Tòng bi thống trung kiên cường đích đĩnh quá lai đích. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách cửu thập thất chương 	Nghịch cảnh  trung đích  băng trĩ tà
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-21 20:46:49  tự sổ: 2041
 
 	"Phóng khí ba,  nhĩ thị đả bất quá ngã đích, bất yếu tái tố khốn thú chi đấu liễu." lôi hoắc cách tái độ hóa vi khoái tốc đích Thiểm  điện, tòng băng trĩ tà mật tập đích ma pháp trung trực kích nhi quá,  chàng  tại liễu tha đích thân thượng.
 
 	"A ~! !" băng trĩ  tà nhẫn trước lôi điện ma tý nhượng thân thể bất năng động đạn đích thống khổ,  cường ngưng  khởi ý thức: "Liệt diễm · hạch tâm bạo tạc."
 
 	Tứ tằng quang luân chuyển động chi hậu, tứ  giai đích hỏa hệ siêu cấp  ma pháp đại phạm Vi đích chấn khai.
 
 	Lôi hoắc cách yêm một tại bạo tạc đích trùng kích chi trung, tha toàn thân đích lôi nguyên tố dữ trùng kích nhi lai đích hỏa nguyên tố tại kích liệt đích phanh chàng chi trung: "Giá dạng tựu  tưởng thương đáo ngã mạ?  chẩm  ma, phóng  khí liễu Tự kỷ thiện trường Đích băng, Tuyển trạch thập hệ nguyên tố trung phá phôi  tính  năng dữ lôi bất tương thượng hạ đích hỏa, khả tích nhĩ bất thị hỏa hệ  đích ma sĩ, nhĩ  đối  hỏa nguyên Tố đích thân  hòa lực thích phóng  xuất  lai đích giá cá ma pháp,  hoàn  bất  cập tại lĩnh vực chi trì hạ đích phổ thông băng ma pháp ni!"
 
 	—— bá!
 
 	Lôi hoắc cách điện mang nhất thiểm, kích phá băng trĩ tà tế khởi Đích băng tường, trực kích Tại băng trĩ tà  đích thái dương huyệt thượng.
 
 	"Ách. . ." thống khổ tái thứ nhượng băng trĩ tà phát xuất  thảm khiếu, na  điện  lưu đích trùng kích kỷ hồ soa điểm nhượng tha thất  khứ liễu ý thức, tha nhẫn thụ trước như châm trát nhất dạng tại tha não trung loạn thoán đích điện lưu, tái thứ  đả khởi tinh thần: "Băng phong bạo · băng phong  đồ  tràng!"
 
 	Hàn phong cấp sậu, như đao  cát đích  băng  phong nhận  tại  không  vực  nội cuồng giảo.
 
 	"Thái nhược liễu thái nhược liễu.  như quả nhĩ ngộ đáo đích bất thị  ngã, Nhi thị nhất cá phổ Thông Đích lôi hệ ma giả,  thuyết  bất định hoàn năng hòa tha nhất chiến. khả tích,  nhĩ ngộ đáo liễu tố vi ngự tiền thập  nhị cung nội tối cường đích ngã, chú định liễu nhĩ đắc đáo tương thị  nhất cá thất bại đích kết cục." lôi hoắc cách hựu yếu hóa tố điện mang công  kích.
 
 	Tựu tại giá thì, đế long đích long chi nộ phún liễu quá liễu, cập thì đích trở chỉ liễu lôi hoắc cách  đích  hành động.
 
 	Băng trĩ  tà sấn thử cơ hội, cản khẩn nhất cá thuấn di phi đáo liễu long bối thượng.
 
 	 lôi hoắc cách ám lí giảo nha, khán hướng tại bàng biên kích đấu đích lưỡng  chích  thủ  hộ: "Giá thị thập ma long, hảo cường! cư nhiên năng dữ ngã đích thái thản kích đấu đồng thì, hoàn hữu dư lực bang trợ tha đích  chủ nhân. khả ác, hảo bất dung dịch nhượng băng trĩ tà hòa giá  chích  long phân  khai,  tưởng đơn cá kích phá tha môn, hiện tại hựu Bị  tha môn Trạm tại nhất khởi liễu."
 
 	Băng trĩ tà lạc tại đế  long bối thượng, tâm đạo: "Giá cá ma giả thái lệ hại liễu, tha sở sử dụng đích  lôi điện dĩ kinh bất thị  phổ thông đích lôi điện liễu."
 
 	Triệu lôi! Như  đồng ngục viêm nhất dạng, thị lôi nguyên tố đích canh cao ý thức hình thái, chích Hữu chưởng ác liễu nguyên tố chi nghĩa đích thiếu Sổ thất giai  ma giả, tài năng đắc đáo đích lực  lượng, dã chích  hữu ma sĩ tài năng đắc đáo giá chủng  lực lượng!  thị thất giai ma giả hướng bát giai ma vũ giả tiến giai đích tất kinh  chi lộ!
 
 	Lôi hoắc cách nhất thoán, phi đáo sổ thiên Mễ đích cao không, tha đích thanh  âm  hưởng triệt thiên tế: "Tiểu tử, nhượng  nhĩ thường thường lôi chi  ma giả  dữ thái thản đích khủng bố lực lượng, bỉ nhĩ đích băng phong đồ  tràng  canh cường đích tổ hợp ma pháp —— lôi  vân phong bạo!"
 
 	Đại hát thanh trung, sổ thập đạo lôi minh đồng  thì hưởng khởi, na khủng bố đích lôi thanh hưởng triệt liễu chỉnh cá thiên tế! hạ phương bách mễ  đa cao đích thái thản cự nhân cao cử trước cự thủ, hưởng Ứng trước không trung chủ nhân đích hô hoán.
 
 	Lôi hệ ma giả năng thu  phục  đích thủ hộ phạm vi ngận tiểu, nhân vi tha dĩ kinh hoàn toàn Lôi nguyên Tố  hóa  liễu, chích hữu na ta đối lôi nguyên tố hữu cực cao cao thân hòa lực đích ma thú, tài năng dữ lôi ma  giả đích sinh mệnh sản sinh cộng minh, Nhi thái thản kháp xảo thị giá Dạng nhất chích ma  thú.
 
 	Thái thản thị  nhất chủng thập phân cơ đặc đích ma thú, thị cự nhân tộc trung đích nhất  mạch,  tha môn ám ngân sắc toàn kim chúc hóa đích  thân thể, đối lôi, phong, thủy nguyên tố Hữu trước tương đương cường đích khống chế lực, nhi thả tha môn Hoàn toàn bất thụ tâm linh ám kỳ đích ma pháp ảnh hưởng, tuyệt đối bất  hội bị  tâm linh hệ đích  pháp sư môn thao khống.
 
 	Thương khung hạ, ô vân toàn đô bị quyển liễu khởi lai, lôi bạo tại lí diện  cuồng  hưởng, đại lượng đích vũ  thủy  bị quyển Tại kỳ trung. tại giá cá tối thượng đoan hữu sổ công lí cự đại đích lôi vân phong bạo hạ, lôi hoắc cách lưỡng mễ đa cao đích thân khu tựu như sa lịch nhất dạng miểu tiểu, tức sử như đế long na  ma bàng đại, dã tựu tượng  cuồng phong trung đích nhất chích phi điểu, tưởng đào đô lai bất doanh liễu.
 
 	lôi hoắc cách phong cuồng đích đại tiếu khởi lai: "Cáp cáp cáp cáp cáp cáp, băng trĩ tà, tựu  toán  nhĩ đích long bất tử, nhĩ dã đào bất quá giá nhất kiếp. bất dụng ngã ca ca, bất dụng'Áo lặc tư cương đích chiến  thần kết giới', ngã hoàn toàn tựu khả dĩ đả bại nhĩ, nhân vi nhĩ thái nhược liễu, cáp  cáp cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	Long tộc đối phổ thông đích nguyên  tố ma pháp sư hữu ngận cường đích miễn dịch năng lực, đãn  thị  đối ma đạo dĩ thượng đích ma pháp tựu vô pháp hoàn toàn Miễn dịch liễu.
 
 	Băng trĩ tà sĩ đầu trành trước thiên thượng lôi vân phong bạo, na lôi vân phong bạo quyển động trước dĩ kinh việt lai việt  đê việt Lai việt cận,  ủng  hữu phong, thủy, lôi tam hợp nhất đích lực  lượng, na khả phạ đích lôi năng phát huy xuất canh cường đích uy lực.
 
 	 lôi vân phong  bạo  tương băng trĩ tà hòa  đế long hoàn toàn yêm một tại kỳ trung,  trừ liễu long long đích lôi thanh dĩ kinh  thính  bất  đáo nhậm hà thanh âm.
 
 	Thành  lí, thị dân môn kinh khủng đích khán trước thành ngoại đích lôi vân phong bạo, tuy nhiên hoàn viễn  viễn một đáo phong bạo đích biên duyên, đãn thành lí  dĩ kinh quát khởi  liễu cuồng phong.
 
 	"Sư  phó!" ái lị ti khán nhĩ na phong bạo, ngữ khí trung mãn thị quan thiết.
 
 	Hưu  linh đốn thương ngân luy luy đích quỵ tại địa hạ, kiến mai tạp  long tư hòa chu vi đích sĩ binh  đô  chuyển đầu khán hướng na biên, mã thượng sấn Cơ lạp  thượng  liễu ái lị  ti  tòng bao vi trung bào xuất khứ.
 
 	Mai tạp long  tư hồi  quá đầu lai: "Khả ác khoái truy,  tha  môn  bào liễu."
 
 	 lôi  hoắc  cách  song thủ bão trước hung mạn mạn đích lạc tại liễu thái thản cự nhân đích kiên thượng, khán trước phong bạo đích trung tâm: "Bất hội tử liễu ba? nhất cá ma đạo sĩ ứng cai bất hội giá ma một dụng, Ngã hoàn yếu lưu trước nhĩ đích hoạt khẩu tuân vấn  long linh · ảnh đích hạ lạc ni." tha đê đầu khán liễu nhất nhãn tự kỷ đích thái thản: "Ân? chẩm ma?"
 
 	Thái Thản kim  chúc đích kiểm bàng diện  vô biểu tình, đãn tha cảm giác đáo liễu Thập ma.
 
 	Phong bạo hoàn vị tán khứ, đế long  tải  trước băng trĩ tà tòng hắc vân trung hô khiếu nhi xuất.
 
 	"Thập ma!" lôi hoắc cách tĩnh đại liễu nhãn tình khán trước  đế long thượng đích băng trĩ  tà: "Chẩm ma hồi sự? vi  thập ma. . . Vi thập ma tha nhất điểm sự dã một  hữu."
 
 	Băng trĩ  tà toàn thân tán phát  trước  ám hồng sắc đích quang mang tòng phong Bạo trung phi xuất lai: "Nhĩ thái tiểu khán ngã đích long liễu, tựu toán ngã bỉ bất  quá nhĩ, khả thị ngã đích hỏa bạn viễn bỉ nhĩ tưởng tượng trung đích yếu cường đại!"
 
 	Đế long tà  thân phi quá, nộ hống thanh trung, nhất khẩu long chi nộ thổ  hướng  liễu  lôi hoắc cách đích thái thản.
 
 	Thái thản song thủ giao xoa, ngạnh sinh sinh đích tương đế  long đích long chi Nộ đáng liễu hạ lai.
 
 	Lôi  hoắc cách tung thân nhất dược, tòng long chi nộ trung  thiểm liễu xuất lai, Khán trước băng trĩ tà Thân thượng Ám  hồng sắc đích quang mang: "Nan đạo thị. . . khả ác, giá chích long cư nhiên hội giá dạng đích long tộc ma pháp!"
 
 	Long tộc cấm lệnh · long vương thần  lực đích  thủ  hộ! bị thủ hộ giả, miễn dịch tứ luân dĩ hạ đích sở hữu ma pháp, ngũ luân dĩ thượng ma pháp đại phúc giảm nhược.
 
 	Bất quá tức sử giá dạng, băng trĩ tà dã Thụ thương bất khinh, biểu diện thượng tha khán thượng khứ một  sự, kỳ thực  tha tại nỗ lực đích áp chế trước thụ thương đích thống khổ. bất chỉ thị tha, tựu liên tha thân thượng đích đế long, dã tại giá nhất kích chi hạ  thụ liễu thương.
 
 	Siêu Việt nhất bàn lôi nguyên tố đích lực lượng, triệu lôi đích lực lượng tại ma Giả thủ lí biến đắc vô hạn khả phạ!
 
 	Băng  trĩ tà tê hống trước tha bình thì lãnh đạm đích đấu chí  hoàn toàn bị kích phát khởi lai liễu: "Thắng phụ hoàn một hữu Quyết định ni, tưởng  yếu  đắc đáo ngã đích long linh, tựu đắc hòa ngã  toàn lực nhất chiến!"
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện