Đệ 995 chương giao phong
 
 	Trên tường thành, nhìn chăm chú vào tiền phương quân địch xu hướng vài vị tướng quân nhăn lại mi đến
 
 	"Tháp Lí Tư tư lệnh quan, bọn họ cũng không giống như hướng bên này đến gần" Đức Mạc Tư nói: "Mau nhìn, bọn họ hướng tây qua động "
 
 	"Phía tây" Tháp Lí Tư lẩm bẩm: "Là ngân sáng quân doanh trong quân bảo vệ thành sao?"
 
 	Lúc này trước đi liên lạc quân bảo vệ thành thân vệ sĩ quan phụ tá Lí Sắt quay về: "Tư lệnh quan, vừa rồi đi mệnh lệnh, khiến(cho) quân bảo vệ thành toàn thành viên ra khỏi thành nghênh chiến "
 
 	"Nga!" Tháp Lí Tư quay đầu nói: "Phạm Ân tướng quân, đêm qua không phải còn có bộ phận ngân sáng quân đội ở lại ở ngoài thành sao?"
 
 	Phạm Ân nói: "Buổi sáng ta đã đem ngoài thành binh lính đều điều vào trong thành tới "
 
 	Tháp Lí Tư trầm ngâm chốc lát, nói: "Đã bọn họ không công thành, chúng ta chỉ có phái binh đi ra ngoài cũng tốt, thừa dịp binh lực bọn họ còn không nhiều lắm, chúng ta vừa lúc cùng quân bảo vệ thành hợp lực đem mấy người này tiêu diệt Đức Mạc Tư, Phạm Ân tướng quân, các ngươi đi xuống điểm binh, tập kết bộ đội "
 
 	Đức Mạc Tư nhìn Phạm Ân liếc mắt
 
 	Phạm Ân nói: "Tư lệnh quan, ta cảm thấy hiện tại tập hợp bộ đội ra khỏi thành tác chiến sợ rằng không tốt "
 
 	"Ân?" Tháp Lí Tư kinh ngạc nói: "Vừa rồi ngươi không phải còn hỏi ta muốn hay không ra khỏi thành tác chiến sao? Như thế nào hiện tại lại đổi chủ ý "
 
 	Phạm Ân nói: "Trước ta xác thực là như vậy tưởng(nghĩ), nhưng hiện theo ý ta đến ngoài thành quân địch bộ đội, tâm lí có nghi hoặc, trước mắt quân địch trong quân đội cũng không có hạng nặng bộ đội, công thành khí giới càng là rất ít, dùng như vậy quân đội làm sao có thể đánh hạ vương đô thành? Mạc Ni Tạp tổng đốc cùng Mộ Thác Tác thượng tướng đều là kinh nghiệm chiến tranh người, bọn họ không phải không biết muốn tấn công vương đô thành chỉ dựa vào những này khinh kỵ binh là không đủ, ta hoài nghi đây là bọn hắn cố ý dụ dỗ chúng ta ra khỏi thành tác chiến, thiết hạ bẫy rập gì "
 
 	"Không sai" Đức Mạc Tư phụ họa nói: "Chúng ta bây giờ mang binh đi ra ngoài, vạn nhất địch nhân theo khác 1 bên ngoài hướng phái ra trọng binh mãnh công vương đô thành, chúng ta trở về thành không kịp lời, liền sẽ lâm vào rất bị động tình trạng, thậm chí vương đô thành hãm lạc, vậy nguy rồi, huống chi thủ tướng thân vương đem chúng ta điều đến vương thành hiển nhiên là sớm có kế hoạch, thân vương trực tiếp phát lệnh cấp phòng thủ thành phố cảnh vệ quân đội tác chiến, lại không có phát tác chiến mệnh lệnh cho chúng ta, này tỏ vẻ chúng ta nhiệm vụ liền là cố thủ vương đô thành không mất , cho nên chúng ta vẫn là ở lại nơi này tương đối tốt "
 
 	Tháp Lí Tư nghĩ một chút, gật đầu: "Các ngươi nói không sai, chúng ta đích thực không thể ra thành tác chiến" hắn trong lòng nghĩ ngợi nói: "Ta thiếu chút nữa bả(nắm) này sự đem quên đi, thân vương bả(nắm) ngân sáng quân đội điều đến vương đô đến chủ yếu chính là vì nhằm vào quân cận vệ, phía ngoài phòng thủ thành phố cảnh vệ quân đội chính là vì kiềm chế quân địch tấn công, tranh thủ thời gian khiến chúng ta ẩn núp ở bên ngoài tỉnh(giảm) vài chỉ quân đội đưa bọn họ vây kín "
 
 	Thủ tướng biệt thự
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Bạc Tháp, ngoài thành tình huống thế nào?"
 
 	Bạc Tháp cầm lấy một phần tin tức tin vắn theo cửa tiến đến nói: "Quân bảo vệ thành đã xuất(ra) doanh tác chiến, chúng ta an bài tại vương đô xung quanh vài tỉnh 2 chi quân coi giữ đang tại khẩn cấp chạy về phía chiến trường, đoán chừng nửa giờ đến 1 cái nửa giờ thời gian liền có thể cùng địch nhân đưa trước mũi "
 
 	"Rất tốt "
 
 	"Ngoài ra, chúng ta điều đến phía nam quân đội cũng đã hành động, bọn họ đem đánh bất ngờ Mạc Ni Tạp, Mai Lạc cùng Mộ Thác Tác ba người chỗ địa khu thế lực, cắt đứt bọn họ cùng bản thân địa bàn gian giao thông liên hệ, triệt để đoạn tuyệt bọn họ đường lui "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Tháp Lí Tư bên đó đây?"
 
 	Bạc Tháp nói: "Tháp Lí Tư chỗ suất ngân sáng quân đội đóng giữ tại vương đô thành, không có ra khỏi thành ứng chiến "
 
 	"Ân" Trát Nhĩ Bác Cách nói: "So với phía ngoài loạn lạc, vương đô thành trong quân cận vệ càng là cái họa tâm phúc, phải có 1 chi thực lực cường đại quân đội trấn trụ bọn họ, cũng duy trì bên trong thành ổn định bất quá đối phó 1 chi quân cận vệ không cần dùng ngân sáng quân đội toàn bộ binh lực, phái 1 chi bộ đội ra khỏi thành phối hợp tác chiến Đế Tư Mạn, miễn cho hắn quân bảo vệ thành người bị chết quá nhiều "
 
 	"Phải, ta này đã đi xuống đi truyền lệnh "
 
 	"Không, khiến(cho) Đan Trạch Nhĩ đi truyền lệnh đi, ngươi lưu lại" Trát Nhĩ Bác Cách lại hỏi: "Khâu Lâm, Lạp Đạt Đặc bên kia thế nào?"
 
 	Khâu Lâm nói: "Thân vương, chúng ta hắc vũ doanh đã vững chắc khống chế quốc vương nhất cử nhất động, bất kể là quốc vương muốn có hành động gì, vẫn là quân cận vệ có hành động gì, hắc vũ doanh đều có thể hoàn toàn nắm giữ, hắn tuyệt đối trốn không thoát chúng ta lòng bàn tay "
 
 	Lúc này, Đặc Lạc Tát mang theo 2 người đi vào trong phòng: "Thân vương, hiện ở trong thành một mảnh kinh hoảng hỗn loạn, các loại lo lắng nghị luận đều có chẳng qua ta đã mệnh ta cùng Bạc Tháp người ở trong thành tản dư luận, Mạc Ni Tạp phía nam liên hợp quân đội muốn tiến công vương đô cướp lấy chính quyền "
 
 	Bạc Tháp nói: "Những này qua đã quen trong vương đô thành bình tĩnh sinh hoạt người, đều sợ hãi chiến tranh, Ám vũ hầu năm đó trận chiến ấy cho bọn hắn lưu lại rất sâu bóng râm, hiện tại nếu ai công kích vương đô ai chính là bọn họ địch nhân rất nhanh những này ngôn luận sẽ tản đến toàn quốc các nơi, đẳng(đợi) này một trận chiến chấm dứt, thân vương ngài nhất định sẽ nhận đến ủng hộ, về sau quân lâm vương vị cũng liền sắp tới "
 
 	. . .
 
 	Trong phố lớn ngõ nhỏ, trong thành người ta đều tại nghị luận ầm ĩ
 
 	"Uy uy, phải chăng thật sự là trận, vừa mới(vặn) đi cửa thành bên kia, đều giới nghiêm đây?"
 
 	"Đương nhiên là trận, vừa rồi toàn thành không phải thổi lên kèn báo động sao "
 
 	1 người  trung niên phụ nữ ôm tiểu hài tử kinh hoàng nói: "Thật sự là thật là đáng sợ, vương đô làm sao sẽ mạc danh kỳ diệu lại phát sinh chiến tranh? Năm đó Ám vũ hầu tấn công tiến vương đô thành, khi đó ta vẫn là 1 cái thiếu nữ, ta hàng xóm bạn học phụ thân sẽ chết tại kia trận loạn lạc trong "
 
 	"Liền nơi này đều phát sinh chiến tranh, vương đô cũng không an toàn a, thượng đế phù hộ người ở phía ngoài sẽ không tàn sát hàng loạt dân trong thành, thượng đế phù hộ, thượng đế phù hộ. . ." 1 cái đeo mắt kiếng, nhìn như chức vụ nhân viên nam song bão(ôm) ở trước ngực, miệng lải nhải lẩm bẩm, xem là tại khẩn cầu
 
 	"Úc!" Bên cạnh 1 cái lão thái thái hiển nhiên bị dọa: "Ngươi nói được thật là đáng sợ tàn sát hàng loạt dân trong thành! Bọn họ hội(sẽ) làm như vậy sao? Các ngươi nói bọn họ thật hội(sẽ) làm như vậy sao?"
 
 	1 cái mặc áo giáp, giải ngũ binh lính bộ dáng trung niên người theo trong nhà đi tới nói: "Này có thể nói không chắc, ta nghe nói chiến tranh ở giữa, có một ít thành thị bởi vì chống cự quá mãnh liệt, chiếu thành tấn công phương quá nhiều tổn thương lời nói, bọn họ công phá thành sau liền sẽ tàn sát hàng loạt dân trong thành đến trút giận "
 
 	"Tàn sát hàng loạt dân trong thành không thể nào, nơi này vương đô a, là Thánh Bỉ Khắc Á a, bọn họ sẽ không làm tàn nhẫn như vậy sự đi "
 
 	"Ai biết được?"
 
 	"Ngươi như thế nào liền áo giáp đều mặc?" Trung niên phụ nữ hỏi
 
 	Giải ngũ binh lính sờ soạng trên người có một ít cũ kỹ áo giáp: "Mặc vào tâm lí cảm thấy điểm an toàn "
 
 	Lại có người nói: "Đúng rồi, rốt cuộc bây giờ là ai tại tấn công chúng ta a? Tại sao phải tấn công vương đô "
 
 	"Này. . . Ta cũng không rõ ràng lắm, chẳng qua là nghe nói hình như là phía nam quân đội" bão(ôm) trẻ em phụ nữ đạo
 
 	Đeo mắt kiếng nam nói: "Ta biết rõ, là phía nam quân đội, là Khuê Khắc tỉnh tổng đốc Mạc Ni Tạp mang binh đến tấn công vương đô thành "
 
 	Bên cạnh có người hỏi: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Đeo mắt kiếng nam nói: "Ta là tại chính phủ công tác, các ngươi không biết, trước trong chúng ta bộ có một ít lời đồn đại nói Mạc Ni Tạp tổng đốc có phản loạn tâm, dùng các loại đoạn bí mật khống chế Khuê Khắc cùng xung quanh vài tỉnh binh lực, vốn ta còn tưởng rằng lời đồn đại chẳng qua là lời đồn đại, không nghĩ tới chiến tranh thật liền như vậy đột nhiên bạo phát "
 
 	1 trung niên nam nói: "Ai ngươi quá đơn thuần, tại chính phủ nội bộ truyền lưu lời đồn đại có thể không chỉ là lời đồn đại, những kia người có quyền thế tranh giành quyền lợi thật lợi hại, hội(sẽ) truyền ra này chút nhất định là có nguyên nhân "
 
 	"Đúng vậy" người đeo kính than thở một tiếng, vừa khẩn trương cầu nguyện lên
 
 	Bên kia, Sử Mật Tư Mai Lâm nghe đi ra bên ngoài hỗn loạn, theo nhà trong đi ra, gặp Ca Đốn vội vàng đi đến, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, trên đường như thế nào như vậy ầm ĩ?"
 
 	Ca Đốn nói: "Tọa thủ, Mạc Ni Tạp suất lĩnh phía nam quân đội đang tại tấn công vương đô, xem ra Trát Nhĩ Bác Cách bên kia là có hành động "
 
 	"Mạc Ni Tạp? Không phải cái kia Khuê Khắc tổng đốc Mạc Ni Tạp đại công sao?" Mai Lâm nghi ngờ nói: "Hắn làm sao sẽ đột nhiên tấn công vương đô thành? Song cung huynh đệ không phải đi Khuê Khắc tỉnh lôi kéo thu mua hắn sao?"
 
 	Ca Đốn nói: "Cụ thể chuyện gì xảy ra ta cũng không rõ ràng lắm, chẳng qua lúc này quy mô tấn công vương đô thành nhất định là nhằm vào Trát Nhĩ Bác Cách đi tới, ta vừa rồi phái người đến thủ tướng biệt thự nghe, nghe nói song hai huynh đệ đêm qua trở về đến vương đô "
 
 	Mai Lâm nghĩ một chút, nói: "Xem ra chúng ta lạp(kéo) quấy nhiễu kế hoạch không thành công, Mạc Ni Tạp tâm là đứng ở quốc vương bên kia, bây giờ Trát Nhĩ Bác Cách có phiền toái "
 
 	"Tọa thủ, nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Mai Lâm nói: "Ta đi thủ tướng biệt thự nhìn, nghe nghe tình huống nào, ngươi bả(nắm) nơi này tình huống lập tức báo cáo cấp vương tọa "
 
 	"Rất tốt "
 
 	"Phan Ni Nhi, chúng ta đi" Mai Lâm kéo theo Phan Ni Nhi, hai người lập tức ly khai
 
 	Cùng lúc đó hoàng cung trong, Lạp Đạt Đặc đang tại trong gian phòng lo lắng đi dạo tản bộ, chờ tình huống bên ngoài lúc này, bên ngoài truyền đến quát mắng âm thanh: "Đứng lại, ngươi không thể đi vào, nơi này là bệ hạ chỗ ở "
 
 	"Ta là phụng lệnh bệ hạ đến nơi đây thấy hắn "
 
 	"Vậy cũng không được, đứng lại cho ta!"
 
 	Lạp Đạt Đặc nghe thấy được, đi ra cửa phòng, gặp Hoắc Nhĩ Tư bị 2 gã hắc vũ doanh vũ vệ ngăn ở trước cung điện vài mét ngoài cầu thang dưới, hắn đi nhanh lên đi qua quát: "Làm gì? Hoắc Nhĩ Tư đại nhân là ta gọi tới, các ngươi cũng dám ngăn cản? !"
 
 	Hắc vũ doanh vũ vệ lui sang một bên không nói lời nào
 
 	Hoắc Nhĩ Tư tiến lên phía trước nói: "Bệ hạ, như vậy cấp bách gọi ta tới có cái gì chuyện gấp gáp?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Thật sự ta có chuyện phải làm, Bố Lạp Đức chết, ngươi theo giúp ta đi ra ngoài "
 
 	Hoắc Nhĩ Tư kinh ngạc nói: "Bệ hạ muốn rời khỏi hoàng cung?"
 
 	"Phải, đừng nói nhảm, theo ta đi" Lạp Đạt Đặc đang muốn mang cận vệ cùng Hoắc Nhĩ Tư ly khai, hắc vũ doanh vũ vệ lại lần nữa ngăn ở phía trước, Lạp Đạt Đặc cả giận nói: "Các ngươi làm gì?"
 
 	Hắc vũ doanh vũ biện hộ: "Bệ hạ, hiện ở ngoài thành chính phát sinh loạn lạc, ngài hiện tại ly khai hoàng cung sẽ gặp nguy hiểm "
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Nguy hiểm không nguy hiểm ta bản thân biết rõ, ko cần các ngươi lo lắng, tránh ra cho ta!"
 
 	2 gã hắc vũ doanh vũ vệ lại là không nhúc nhích tí nào ngăn cản ở phía trước: "Thật có lỗi bệ hạ, chúng ta chức trách là bảo vệ ngài, ngăn cản ngài cũng là vì ngài an toàn cân nhắc "
 
 	Lạp Đạt Đặc trên mặt tối sầm: "Các ngươi thật to gan, lại dám ngăn đón ta đường, vệ binh!"
 
 	Trước điện hai đội quân cận vệ người lập tức cắp đao đi lên trước đến
 
 	. . .
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện