Chương 1269: Khóc thút thít đêm
 
 	Ban đêm, tiếng khóc khóc khóc, cung điện phụ cận trong hoa viên, Iris ngồi ở trên cỏ một mình rơi lệ.
 
 	"Phụ thân, ngươi vì sao sẽ như vậy làm? Chẳng lẽ ta không là nữ nhi của ngươi sao? Tại sao ngươi sẽ có đem ta gả đưa cho người kia ý nghĩ?" Nước mắt sóng gợn sóng gợn, Anh Anh không ngừng, giờ khắc này Iris cảm giác mình thật cô đơn, cái này hoàng cung hảo lạnh lùng.
 
 	Dạ Phong (gió đêm) từ từ, Thiên Không độc nhất luân ánh trăng bạn Phong trông nom ở mười bảy thế trên mặt, một ngày kia cân nhắc không để cho hắn suy nghĩ kỹ càng, ngược lại càng thêm lâm vào lưỡng nan tình cảnh. Athena {tức giận:-sinh khí} rồi, mặc dù còn không có chính thức quyết định, khả tự mình ý nghĩ trong lòng không thể nghi ngờ cho vợ tạo thành lớn lao thương tổn. Mới vừa mất đi con trai, hiện tại lại muốn đem nữ nhi đưa cách bên cạnh, làm làm một cái mẫu thân, sao có thể không đau lòng? Mười bảy thế không dám trở về phòng đi đối mặt nàng, vẻn vẹn quản đêm đã khuya, hắn tình nguyện ở trong hoa viên nhiều đi một chút.
 
 	Tiếng khóc truyền vào trong tai của hắn, mười bảy thế tìm theo tiếng đi qua, nhìn trong vườn hoa bị chống đở thân ảnh: "Người nào?"
 
 	Tiếng khóc dừng lại, Iris ngồi trong vườn hoa đứng lên.
 
 	"Iris. Ngươi..."
 
 	Iris biến mất nước mắt, phi một loại chạy, nàng chưa từng có giống như bây giờ muốn trốn tránh, chưa từng có giống như bây giờ không muốn gặp lại cha của mình.
 
 	"Iris, Iris..." Mười bảy thế ngay cả gọi hai tiếng, lại gọi không trở về con gái của mình, trong lòng vừa động: "A ~! Chẳng lẽ... Chẳng lẽ nàng đã biết rồi?"
 
 	Nữ nhi thân ảnh biến mất ở trong mắt, mười bảy thế lòng như đao cắt: "Ta sai lầm rồi sao? Có phải hay không là ta sai lầm rồi? A! Iris... Ta có phải hay không là quá tàn nhẫn?" Giờ khắc này hắn chỉ cảm giác mình tâm là như vậy đau, như vậy hối hận.
 
 	Chạy nhanh nện bước là không nghĩ dừng lại phát tiết, lau đi nước mắt vừa lại một lần nữa lưu rơi xuống, Iris không muốn dừng lại, không muốn dừng lại, nàng muốn cho thổi qua bên tai Phong mang đi trong lòng đau, nhưng là đổi lấy chính là lại là áp chế không nổi cảm xúc. Cuối cùng nàng quỳ rạp xuống đất trên lên tiếng khóc lớn lên. Khóc đến là thương tâm như vậy, khó như vậy quá.
 
 	"Á, công chúa!"
 
 	Tiếng khóc dẫn động trong hoàng cung thị vệ: "Công chúa. Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Iris chỉ nhớ rõ khóc, chỉ muốn khóc, lúc này đã không có gì so với khóc càng làm cho nàng phát tiết trong lòng thống khổ.
 
 	Harl đi tới Iris bên cạnh ngồi chồm hổm xuống: "Công chúa, chuyện gì xảy ra. Tại sao để cho ngươi thương tâm như vậy?"
 
 	Iris chưa trả lời, cũng không nguyện để ý tới.
 
 	Harl phất tay cho lui chung quanh thuộc hạ, vịn Iris nói: "Công chúa trời giá rét. Dưới đất lãnh, ta đỡ ngươi đứng lên đi. Có chuyện gì có muốn hay không ta nói cho bệ hạ tới đây."
 
 	"Không." Iris không muốn đứng dậy, lại ngăn lại hắn: "Để cho ta khóc, ta liền nghĩ kỹ hảo khóc một lát."
 
 	Harl buông, lui sang một bên.
 
 	Qua hồi lâu, Iris khóc đến mệt rồi, thanh âm cũng dần dần nhỏ. Quay đầu lại lại phát hiện Harl vẫn ở bên cạnh: "Ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này nha."
 
 	"Ta là công chúa lo lắng á." Harl nói.
 
 	"Lo lắng cái gì?" Iris cúi đầu: "Ta không sao."
 
 	"Công chúa cái bộ dáng này cũng không giống như không có chuyện gì." Harl đi tới bên cạnh ngồi xổm xuống hỏi: "Công chúa, ta là thủ vệ hoàng cung, trong hoàng cung đã ngây người đã nhiều năm như vậy, hôm nay còn là lần đầu tiên thấy công chúa khóc đến thương tâm như vậy."
 
 	"Ta..."
 
 	Harl nói: "Công chúa, mặc dù ta chỉ là một thị vệ. Nhưng muốn là công chúa không để ý lời nói, có cái gì chuyện thương tâm tình có thể theo ta nói, ta có thể trở thành một rất sai nói hết đối tượng."
 
 	Iris rưng rưng nhìn hắn, vừa cúi đầu: "Ta... Ta cảm thấy được bị người phản bội, phụ vương ta muốn đem ta gả cho ưng sư tử Quốc Quốc vương."
 
 	Harl ngồi ở bên người, lấy làm kinh hãi: "Chính là cái kia trên mắt có bốn đạo sẹo, đã tam, bốn mươi tuổi người? Ta hôm nay còn nhìn thấy hắn đấy."
 
 	Iris gật đầu một cái.
 
 	"Thật sự khó có thể tưởng tượng, bệ hạ lại là sẽ làm ra quyết định như vậy. Bất quá bệ hạ làm như vậy, nhất định có nguyên nhân đi."
 
 	"Nguyên nhân? Ha ha, có cái gì buồn cười nguyên nhân, có thể ngay cả con gái của mình cũng đều bán đứng. Ta không nghĩ ra được, không nghĩ ra được!" Iris cười đến khổ sở, cười đến thê lương.
 
 	Harl lắc đầu: "Ta ở hoàng cung nhiều năm như vậy, bệ hạ đối với công chúa yêu từng giọt từng giọt ta cũng đều nhìn ở trong mắt, bệ hạ tuyệt không phải là một vô tình người, thân vì phụ thân hắn ta nghĩ cũng không có bất kỳ hy sinh nữ nhi hạnh phúc lý do. Nhưng là..."
 
 	"Nhưng mà cái gì?"
 
 	"Nhưng là làm vì phụ thân không có, nhưng là làm như vua của một nước nhưng có loại lý do này."
 
 	"Ngươi nói gì! ?" Nghe được như vậy lời nói, Iris {tức giận:-sinh khí}, tức giận!
 
 	"Ta nói, làm như vua của một nước, bệ hạ có hy sinh con cái hạnh phúc lý do." Harl nói xong không chút do dự, chút nào không lùi bước: "Có lẽ nói như vậy không nên xuất từ trong miệng của ta, nhưng ta từ nhỏ thấy công chúa ngươi lớn lên, có mấy lời sẽ không ói không nhanh. Bởi vì Veromca điện hạ bị thật sớm định vì vương trữ, cho nên công chúa ngươi vẫn sống được không buồn không lo, không biết thân là Vương cực khổ. Công chúa thật lấy làm một cái siêu cường quốc quân vương thật tốt như vậy làm sao? Là cái gì vẫn duy trì quốc gia này cường đại cùng ổn định? Ta có thể nói một chân chính yêu tự mình con cái cha mẹ, không có một người nào nguyện ý để cho con cái mất đi hạnh phúc bị thương tổn, cũng bởi vì như thế, ta mới càng thêm có thể nhận thức bệ hạ sinh ra đem công chúa gả cho ưng sư tử Quốc vương lúc cái loại nầy thống khổ. Bệ hạ là công chúa phụ thân, đồng thời cũng là này vua của nước, hơn nữa đầu tiên là quân chủ, sau đó mới là phụ thân. Trách nhiệm của hắn không giống bình thường cha mẹ, chỉ phải chiếu cố kỹ lưỡng người nhà con cái là được rồi, hắn còn phải đầu tiên chiếu cố tốt quốc gia này cùng với con dân của hắn."
 
 	Harl nói tiếp: "Ta không biết Quốc vương bệ hạ tại sao có ngoài gả công chúa ý niệm trong đầu, nhưng bệ hạ sinh ra ý nghĩ như vậy, tất nhiên là vì tốt nhất quốc gia lợi ích, làm ra nhất bất đắc dĩ lựa chọn. Nếu như hắn không thể đem ích lợi của quốc gia xếp hạng vị thứ nhất, đem tình cảm của mình cùng người nhà áp đảo quốc gia trên, kia chúng ta những người này, thề sống chết bảo vệ quốc gia, bảo vệ hoàng cung ý nghĩa ở đâu! ?"
 
 	Từng câu âm vang hữu lực lời nói, thẳng khấu Iris nội tâm, nói như vậy nàng cho tới bây giờ cũng đều chưa từng nghe qua, đạo lý như vậy nàng cho tới bây giờ cũng đều không nghĩ tới. Nàng mê mang rồi, ngây dại, nàng không biết loại này thuyết pháp có phải hay không là chính xác, nhưng không thể nghi ngờ chấn động lòng của nàng.
 
 	Harl nói: "Quốc gia, mấy chục ức người thờ phụng hoàng tộc, cung dưỡng quốc gia này, chúng ta những thứ này bình thường công dân, lấy tánh mạng của mình tới hãn vệ bệ hạ Vương Quyền. Bệ hạ trên vai gánh chịu, là nhân dân cả nước kỳ vọng, trong lòng hắn lắp là cả ích lợi của quốc gia. Nếu như hắn cô phụ những thứ này kỳ vọng, phản bội Quốc vương trách nhiệm, ta chỉ nói một câu, như vậy Quốc vương có tư cách gì đáng giá ta thần phục?"
 
 	Iris mặc dù bị Harl lời nói rung động, lại vẫn không có pháp tiếp nhận như vậy thực tế: "Chẳng lẽ vì chiếu cố tốt quốc gia cùng con dân, nên hy sinh con gái của mình sao? Tại sao không thể vẹn toàn đôi bên đâu? Phụ vương hắn có thể có càng thêm tốt lựa chọn, tiếp xúc không hy sinh ta, cũng làm cho quốc gia trở nên càng thêm hảo. Luôn là loại quan niệm này ta không thể nhận đồng. Liên gia người cũng đều chiếu cố không tốt, làm sao có thể chiếu cố tốt quốc gia..." Vừa nói xong, vừa đã là khóc không thành tiếng.
 
 	"Càng thêm tốt lựa chọn sao? Vẹn toàn đôi bên phương pháp." Harl nhìn về phía trước bụi cỏ cười khổ: "Nếu như trên thế giới thật sự có lựa chọn rất tốt, kia tựu không sẽ có như vậy nhiều bất đắc dĩ. Nếu như trên thế giới tất cả chuyện tình đều có vẹn toàn đôi bên phương pháp, tựu không sẽ có như vậy nhiều sanh ly tử biệt cùng thương tâm người. Có rất nhiều chuyện là không có càng thêm tốt, ngươi điều có thể làm, chỉ có thể ở xấu nhất trung tranh thủ kết quả tốt nhất. Tóm lại, ta tin tưởng bệ hạ thật làm ra loại này quyết định, tất nhiên là vì đế quốc hảo, ta tin tưởng hắn."
 
 	"Ngươi..."
 
 	"Công chúa!" Harl lên giọng đối với nàng nói: "Ở Veromca điện hạ ngộ hại sau, về khả khó khăn sẽ đứng thẳng công chúa ngươi vì vương trữ {truyền ngôn:-lời đồn đãi} đã trong hoàng cung truyền ra. Công Chúa Điện Hạ ngươi hẳn là hiểu rõ, một nước quân chủ đối với bình thường vương tử công chúa giáo dục, cùng đối với quốc gia người nối nghiệp tương lai bồi dưỡng là hoàn toàn bất đồng. Vương tử công chúa có thể không buồn không lo, có thể tận tình làm cao quý hoàng tộc, nhưng vương trữ muốn đối mặt nhưng lại là thực tế vô tình cùng tàn nhẫn, ta nghĩ bệ hạ đã đem công chúa thị tương lai vương trữ tới nuôi dưỡng đi. Nếu quả thật có ngày đó, đây chính là thân là một nước quân chủ hẳn là gánh chịu thực tế á."
 
 	Iris thân hình thoáng một cái, gần như muốn ngã xuống.
 
 	Harl dọn dẹp tâm tình, lần nữa đứng lên nói: "Công chúa, trên mặt đất lạnh, ta đưa ngươi trở về từ từ suy nghĩ đi."
 
 	Iris ngây ngẩn, đã không có ngôn ngữ, giống như mất hồn một loại ở thị vệ hộ tống hạ rời đi.
 
 	Cảm tính cùng lý tính, thân tình cùng lợi ích, bất đồng người nhất định bất đồng quyết định. Thân ở nơi này chỗ ngồi, tiếp nhận vạn dân ủng hộ, hưởng thụ không gì sánh kịp xa hoa sinh hoạt, liền quyết định có nhiều thứ sắp sửa mất đi.
 
 	Trong phòng, mười bảy thế tất cả làm khó, nhưng bồi dưỡng quốc gia người nối nghiệp tương lai điểm này trên, hắn tuyệt không dao động. Bất kể là ai, tổng có một con cái nên gánh chịu khởi trách nhiệm này, mà đối với hắn còn dư lại năm tháng mà nói đã là cấp bách rồi.
 
 	"Iris là thích hợp nhất nhân tuyển, vì nàng có thể ở tương lai nhận được ủng hộ, nhất định có điều hy sinh." Mười bảy thế mê mang mắt trở nên rõ ràng, hắn đã quyết định: "Vì để cho nữ nhi phát triển nhanh hơn, vì để cho nàng thoát khỏi dĩ vãng ngây thơ khờ khạo, là thời điểm làm cho nàng đối mặt vương giả tàn khốc rồi!" Hắn nheo lại ánh mắt, trong đầu nghĩ đến, đã là đối với tương lai tính toán: "Từ lá thư nầy nhìn lại, 'Sáng Thế Vương Quyền' tựa hồ chủ đạo thần thánh sư tử ưng quốc gia này, bọn họ tiếp xúc có lòng vén lên thánh, ma hai nước, thậm chí thế giới chiến tranh, tương lai tất nhiên trở thành thế giới uy hiếp. Uy hiếp đại biểu nguy hiểm, nguy hiểm thì đại biểu kỳ ngộ, ta được đến lá thư nầy chính là kỳ ngộ, cơ hội như vậy ta như thế nào có thể không nắm chắc? Bất kể là vì Iris tương lai, vẫn(hay) là vì đế quốc tương lai, đây đều là một không tha sai sót tiên cơ. Phải gả, Iris nhất định phải gả đi, nàng dùng hy sinh sở đổi lấy chính là thật lớn thu hoạch, tương lai vua của nàng vị cũng sẽ được mà vững chắc, sẽ không giống Shengbikeya như vậy bị quyền thần dao động. Nên thời điểm bồi dưỡng nàng, aizzzz ~!"
 
 	Một tiếng thở dài, một tiếng bi thương. Từng yêu, lại đổi lấy giờ khắc này vô tình. Làm xuống quyết định như vậy, rốt cuộc là người nào bi ai...
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện