&lt;B&gt;Chương 868 : &lt;BB&gt; dọa người nhảy lên kẻ điên
 
 	Không có nam nhân đi cùng nữ nhân luôn lộ vẻ có một ít tịch mịch, các nàng sẽ nghĩ làm một chút sự đến đuổi nhàm chán thời gian, mà cái này tuyển chọn càng nhiều là mua sắm. Đã lịch sử 2 cái đồng dạng nhàm chán nữ nhân ở cùng một chỗ, mua sắm cũng là các nàng tuyển chọn nhiều nhất chọn hạng, nhất là đương(làm) này hai nữ nhân còn có chút tiền thời điểm.
 
 	Cùng nữ nhân không giống với, đại đa số nam nhân tại nhàm chán thời điểm, sẽ là không đi mua sắm, có lẽ bọn họ càng muốn tìm vài cái bằng hữu làm cùng một chỗ đánh bài, hoặc là một thân một mình suy nghĩ một ít 'thiên mã hành không' sự tình.
 
 	Kỳ Thụy Nhi có thể có thể hay kô được xưng là nữ nhân, nhưng 1 cái cô gái cũng không ảnh hưởng mua sắm quá trình. 1 cái nhìn qua tâm trí vô cùng thành thục cô gái, ngược lại càng có thể tăng thêm mua sắm niềm vui thú . Cho nên Lâm Đạt mua đồ, hơn nữa mua sắm rất nhiều.
 
 	Tại vương đô loại này đại thành thị trong, đối người có tiền phục vụ tự nhiên rất chu đáo, chỉ cần ngươi có thể giao được rất tốt tiền, bọn họ cơ hồ tài cán ngươi làm hết thảy sự tình. Lâm Đạt trả tiền, hơn nữa trả không tính thiếu , cho nên kia cơ hồ có thể trang bị một hai chiếc gì đó, sẽ ở thời gian ước định trong đúng giờ đưa đến Lâm Đạt trong nhà đi.
 
 	Mua hoàn vật về sau, Lâm Đạt muốn đi trở về, hắn suy nghĩ cái này thời điểm 'người yêu' có phải là nên trở về tới. Nhưng Kỳ Thụy Nhi đề nghị lại đi dạo trong chốc lát, bởi vì hiện tại còn không tính rất muộn, mới năm giờ chiều nhiều chung . Cho nên đi dạo đi dạo, các nàng lại đụng phải Á Đinh.
 
 	"Lâm Đạt tiểu thư, Lâm Đạt tiểu thư."
 
 	Nhìn đến đường lớn trên Á Đinh chính hướng bên này chạy tới, Kỳ Thụy Nhi nở nụ cười: "Theo ngươi người đến."
 
 	Á Đinh chạy đi tới nói: "Ta liền biết có thể ở chỗ này tìm được ngươi."
 
 	"Ngươi tìm ta?"Lâm Đạt nghi hoặc nhìn hắn.
 
 	Đinh chần chờ một chút: "Ta là nói thật trùng hợp ở chỗ này gặp được ngươi."
 
 	Kỳ Thụy Nhi lại lần nữa ăn trộm lén cười lên.
 
 	Lâm Đạt mặt mang nụ cười, gật đầu: "Ân, là ngay thẳng vừa vặn. Á Đinh tiên sinh cũng là tới nơi này mua sắm?"
 
 	"A, đúng vậy."Á Đinh hỏi: "Có cái gì có thể vì ngươi cống hiến sức lực địa phương sao?"
 
 	Đang khi nói chuyện, không biết khi nào thì bên cạnh đi qua 1 cái đầy người cáu bẩn, y phục đổ nát, cả người thối kẻ điên. Kẻ điên cùng tên khất cái một dạng, là hai loại đặc thù đám người, thế giới trên mặc kệ cỡ nào ngăn nắp thành thị, đều có này hai loại người tồn tại. Nhưng mà so sánh với tên khất cái, kẻ điên càng làm cho người khó có thể nắm lấy, bởi vì ngươi không biết hắn khi nào thì liền sẽ nổi giận.
 
 	Sở dĩ cái này đột nhiên xuất hiện kẻ điên, đột nhiên không hiểu ra sao cả liền hướng Lâm Đạt giương nanh múa vuốt bổ nhào qua, miệng mặt còn học lão hổ thanh âm oa oa kêu to.
 
 	Lâm Đạt mặc dù không sợ hãi, nhưng cũng bị này kẻ điên đột nhiên tới cử động dọa nhảy lên.
 
 	Á Đinh gặp tình huống như vậy, không để ý bẩn thối, một cước đạp ra nổi giận kẻ điên, chặn ở Lâm Đạt thân tiền(trước) hỏi: "Không làm sợ ngươi đi Lâm Đạt tiểu thư."
 
 	"Ta không sao."Lâm Đạt nhìn đến té ngã trên đất trên kẻ điên vẫn tại ngốc cười hì hì, trong tay cầm lấy một khối bẩn được biến thành màu đen vải rách tại miệng cắn tới cắn lui.
 
 	Chung quanh người rất xa tránh cái này kẻ điên, nhưng thấy được kẻ điên cái mông, không ít người đều nở nụ cười. Nguyên lai cái này kẻ điên đũng quần sớm đã xé rách, vô cùng bẩn đùi cùng không biết phải hình dung như thế nào cái kia đồ vật đều hiện ra. Chọc đến mới từ thị trường trong đi ra tiểu nữ sinh thét lên không dứt, tu tu càng là bả(nắm) che mắt lại.
 
 	Mà trên mặt đất kẻ điên thấy được chung quanh thét lên chế giễu người cười đội, lộ ra miệng đầy nát vụn nha ha hả a cười cười, tiếp theo vừa học khởi(dậy) con chó trên mặt đất trên bò qua bò lại, hướng về phía đám người lưng tròng hét loạn.
 
 	Á Đinh gặp kẻ điên dần dần bò khai mở, hướng về phía thị trường tiền(trước) gia(nhà) an bảo vệ binh nổi giận quát nói: "Các ngươi tại sao vậy, làm sợ người làm sao bây giờ? Còn không mau đem hắn đuổi đi "
 
 	Thị trường tiền(trước) vệ binh tiến lên hai bước, nhưng nghe thấy được kẻ điên trên người thiu mùi hôi thối lại rất do dự.
 
 	Á Đinh trầm giọng nói: "Như thế nào, chẳng lẽ còn muốn ta khiến(cho) trị an quan tới giúp ngươi sao?"
 
 	2 gã thị trường vệ binh đành phải cường kìm nén một hơi, rất xa dùng mang bên mình giá vũ khí khởi(dậy) kẻ điên, nhanh chóng gác lên hắn đến xa xa cất bước.
 
 	Kẻ điên đi rồi, một hồi nho nhỏ phong ba xem như dẹp loạn. Á Đinh xoay người nói: "Lâm Đạt tiểu thư, chúng ta ly khai đi, nơi này thối đã chết."
 
 	"Ta chính phải về nhà."Lâm Đạt nói.
 
 	"Ta đây tống(tiễn) ngươi trở về."Á Đinh nói: "Hiện tại trong thành mặt cũng không phải rất an toàn, mặc dù ngươi bất kể nguy hiểm, nhưng gặp gỡ tưởng(nghĩ) vừa rồi giống nhau phiền toái luôn không tốt."
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười nói: "Vậy thì do ngươi cái này vương tử vì hộ tống chúng ta về nhà lạc."
 
 	"Tự nguyện chi đến."
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Mai Lâm chỗ ở bình dân tiểu viện, cung Song Ngư phó tọa Đạt Lợi An cung kính nói: "Tọa thủ đại nhân, đi qua buổi chiều điều tra, đồng núi ngục giam phụ cận tình huống cùng với ngục giam cố thủ binh lính đã biết rõ, ngục giam tổng cộng thủ vệ có 90 nhiều người."
 
 	"Ngươi làm việc rất có hiệu suất."Mai Lâm tán dương. Giống như vậy tin tức, mặc dù không phải nói biết rõ liền có thể biết đến, nhưng muốn biết rõ ràng cũng không phải là cái gì chuyện rất khó.
 
 	Đạt Lợi An hỏi: "Tọa thủ, khuya hôm nay tựu hành động sao?"
 
 	Mai Lâm nghĩ một chút, hỏi hắn nói: "Chúng ta cung Song Ngư tại Tân Đắc Ma Nhĩ còn có bao nhiêu người?"
 
 	"Tính cả có thuộc hạ trong, tổng cộng 74 người."
 
 	Mai Lâm nói: "Như là đã làm rõ thanh huống, liền không muốn kéo. Ngươi điểm 30 cái có năng lực thủ hộ thực lực cũng không tính bộ hạ, khuya hôm nay theo ta cùng một chỗ hành động."
 
 	"Ba mươi người? Muốn hay không lại nhiều mang vài người? Hoặc là đi thuê 1 điểm lính đánh thuê."Đạt Lợi An hỏi.
 
 	Mai Lâm nói: "Tượng nhiệm vụ như vậy, lính đánh thuê một loại sẽ là không đi tiếp(cận). Ba mươi người là đủ rồi, hành động thời gian liền định tại khuya hôm nay hai điểm."
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Mai Lâm còn nói: "Ngoài ra, mấy ngày trước ta khiến ngươi phái người điều tra cái kia tiểu cô nương."
 
 	"Phải, đại nhân không phải nói muốn bản thân xử lý sao?"
 
 	Mai Lâm nói: "Trước ta chỉ khiến ngươi chú ý nàng, không kỹ càng hỏi ngươi bên người nàng người tình huống, ngươi có phương diện này tin tức sao?"
 
 	Lợi an nói tường tận lên. . .
 
 	Về đến nhà, gian phòng trong vẫn chưa người.
 
 	"'người yêu' còn chưa có trở lại?"Lâm Đạt nhìn đến trống trơn nhà trong, tâm lí có một chút thất vọng, hỏi ngoài cửa Á Đinh nói: "Chồng của ta còn tại nhà ngươi sao?"
 
 	"Phải là đi."Á Đinh nói: "Gần nhất đại bá ta cùng Tây Lai Tư Đặc tiên sinh quan hệ đi thực sự gần, có lẽ bọn họ đến thiên đường lâu thiên đường quán rượu đi chơi, đại bá ta rất ưa thích đi chỗ đó trong."
 
 	Lâm Đạt biết rõ hắn lời là có ý gì, nhưng không có tức giận: "Á Đinh, cám ơn ngươi tiễn ta quay về, ngươi còn có chuyện gì sao?"
 
 	"A, không sao chứ."Á Đinh thấy nàng không có mời bản thân vào nhà ý tứ, lập tức nói: "Lâm. . . Đạt, ta đây cáo từ trước."
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười hì hì hướng ngoài cửa vẫy vẫy tay: "Lần sau có cơ hội lại đến nga."Nói tiện đóng cửa lại.
 
 	Thấy được thiếu gia bị chặn ngoài cửa, một bên tôi tớ mất hứng: "Thiếu gia, các nàng như thế nào vô lễ như vậy a, cũng không mời ngươi đi vào ngồi một chút."
 
 	Á Đinh chẳng những không có sinh khí, dù sao một vẻ cao hứng: "Ngươi vừa mới mới có nghe hay không, ngươi vừa mới mới có nghe hay không?"
 
 	"Nghe được cái gì?"Phó thủ gặp Á Đinh bộ dáng có chút kích động, có một ít không rõ tất cả.
 
 	Á Đinh hưng phấn nói: "Hắn vừa rồi chủ động bảo ta Á Đinh, mà không có bảo ta Á Đinh tiên sinh, ngươi không nghe thấy sao?"
 
 	"Ách. . . Thiếu gia, này cũng đáng được ngươi cao hứng như thế nha?"
 
 	Á Đinh vỗ tay cười nói: "Điều này nói rõ ta cùng nàng quan hệ có tiến triển, hôm nay ta anh hùng cứu mỹ nhân cho nàng lưu lại ấn tượng tốt. Đi thôi đi thôi, ta hôm nay thật cao hứng, đi chơi đi."
 
 	Phó thủ theo ở phía sau lắc đầu, miệng lẩm bẩm: "Phong lưu thiếu gia khi nào thì cũng trở nên như vậy hoa si rồi?"
 
 	Gian phòng trong, Kỳ Thụy Nhi nhìn chung quanh một lần: "2 cái mập mạp cũng không quay về, bọn họ đi đâu?"
 
 	"Tùy bọn hắn đi đâu đi."
 
 	"Chán ghét cái bóng cũng không tại."Kỳ Thụy Nhi nói: "Nếu không buổi tối chúng ta rồi đi chơi đùa?"
 
 	"Không đi, ta nào cũng không muốn đi, muốn đi ngươi 1 cá nhân đi đi."Lâm Đạt lắc lắc tay, lẳng lặng nằm ở sô pha trên ngẩn người.
 
 	Kỳ Thụy Nhi than thở một tiếng: "Được rồi, ta đi chơi ta búp bê, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."Nói liền rời đi phòng khách lên lầu. . .
 
 	Dưới buổi trưa chỉ tới bảy giờ rưỡi tối, phía tây thái dương đã gần đến hoàng hôn, đại loài bò sát đường, theo ma thú thị trường mua xong ma thú trở về Ngải Đăng phụ nữ về tới trong nhà.
 
 	"Ôi, mệt chết đi được, hôm nay một ngày có thể đem ta hai cái đùi mệt muốn chết rồi."Ngải Mễ ngã vào sô pha trên, hai tay dùng sức đấm hai cái vừa chua xót vừa đau chân.
 
 	"Thủ hộ mua được sao?"Ngải Mễ mẹ hỏi.
 
 	"Mua được."Ngải Đăng có một ít không yên lòng, trên nét mặt có một chút do dự.
 
 	Mẹ hỏi: "Làm sao vậy? Hôm nay đi ra ngoài mua ma thú không phải đến ngân hàng trong lấy tiền sao? Như thế nào trước còn trở về tìm ta mượn?"
 
 	Ngải Mễ theo sô pha trên nhảy dựng lên, chạy đi tới cười nói: "Mẹ, ba muốn cho ngươi 1 cái kinh hỉ."
 
 	"Kinh hỉ?"Ngải Mễ mẹ nghi hoặc nhìn bọn họ hai phụ nữ.
 
 	"Là như thế này."Ngải Đăng tâm lí có một ít lo lắng: "Trước ta sợ ngươi không đồng ý , cho nên không thương lượng với ngươi. Ta mua 1 chỉ thủ hộ, là 1 chỉ cự chiến lang nhân."
 
 	Ngải Mễ mẹ nháy mắt nhìn đến hai người bọn họ: "Sau đó thì sao?"
 
 	Ngải Mễ nói: "Mẹ ngươi không biết sao? Cự chiến lang nhân là 1 chỉ vương thú."
 
 	"Cái gì? Vương thú "Ngải Mễ mẹ là cái điển hình gia đình bà chủ nhà, đối ma thú phương diện việc gì giải(trừ) được không phải rất rõ ràng, nhưng hắn cũng biết vương thú khái niệm.
 
 	Ngải Đăng vội hỏi: "Thân ái ngươi đừng nóng giận, ngươi trước hãy nghe ta nói, ta là tưởng(nghĩ). . ."
 
 	"Đợi một tý...."Ngải Mễ mẹ đánh gãy hắn lời nói: "Ngải Đăng, ngươi là nói ngươi mua 1 chỉ vương thú?"
 
 	Ngải Đăng gật đầu.
 
 	"Tìm bao nhiêu tiền?"
 
 	"Ách. . ."Ngải Đăng khuấy động lấy ngón tay, vươn 1 cái hai chữ: "2. . . Hai mươi vạn."
 
 	"Rất tốt, rất tốt, hai mươi vạn, hai mươi vạn a Ngải Đăng, ta cũng thật không thấy bỏ ra nha, ngươi thật sự là hội(sẽ) dùng tiền nha "Ngải Mễ mẹ không dừng gật đầu, thanh âm là từ hàm răng trong nặn đi ra.
 
 	"Ngươi đừng vội thân ái, ngươi trước hãy nghe ta nói. Ta đây là có kế hoạch, ta kế hoạch muốn. . ."
 
 	Ngải Mễ mẹ thật sâu hút một hơi, đưa tay ngừng lại hắn lời: "Hai mươi vạn liền hai mươi vạn đi."
 
 	"Ngươi không tức giận?"Ngải Đăng có một ít bất ngờ.
 
 	Ngải Mễ mẹ lắc đầu nói: "Ta sinh khí cái gì, ta gả cho ngươi lâu như vậy, ngươi rất ít sẽ làm ra lớn như vậy quyết định. Đã mua, ta liền nhất định chống đỡ ngươi."
 
 	"Thật tốt quá, ngươi thật là của ta bảo bối."Ngải Đăng vỗ tay cười cười, tại nàng bên miệng hôn một cái, tâm lí một khối tảng đá lớn cũng bỏ xuống.
 
 	"Chẳng qua. . ."Ngải Mễ mẹ mặt bình tĩnh nhìn đến Ngải Đăng, điều này làm cho Ngải Đăng tâm một cái lại nói lên.
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 669 : &lt;BB&gt; đêm trăng, ám rừng
 
 	( một chương này là đuổi, có chút đoản, mọi người chấp nhận một dạng. )
 
 	Ngải Mễ mẹ nói: "Chẳng qua tháng này tất cả chén đĩa còn có y phục, đều quy ngươi tới tẩy rửa "
 
 	"Không thành vấn đề không thành vấn đề."Ngải Đăng cao hứng nói: "Hết thảy đều giao cho ta, ta cam đoan đem trong nhà quét dọn được sạch sẽ."
 
 	Ngải Mễ mẹ lại nói: "Còn có, mỗi sáng sớm bữa sáng do vậy ngươi tới phụ trách."
 
 	"Ta hết thảy đều đáp ứng ngươi, có thể đi? Thiếu tự "
 
 	Ngải Mễ mẹ nhìn đến trượng phu, trên mặt lộ ra nụ cười: "Này còn kém không nhiều. Tốt lắm! Ăn cơm đi, Ngải Mễ đi rửa tay."
 
 	Nhà ăn trên, người một nhà thật vui vẻ hưởng dụng bữa tối. Ngải Mễ nếm miếng cá phiến: "Ân, mẹ hôm nay làm đồ ăn thật không sai."
 
 	Mẹ ha hả cười.
 
 	"Đúng rồi Ngải Mễ."Ngải Mễ ba nói: "Ngươi cùng Tây Lai Tư Đặc. Ảnh là tại sao biết?"
 
 	Ngải Mễ nói: "Không phải đã nói rồi sao, ta tại trên đường thấy hắn té xỉu, liền đem hắn đưa đến bệnh viện."
 
 	"Làm sao vậy?"Mẹ hỏi.
 
 	Ngải Đăng nói: "Cái này người ngươi về sau không muốn cùng hắn có quá nhiều tiếp xúc."
 
 	"Vì cái gì?"Ngải Mễ không rõ.
 
 	Ngải Đăng nói: "Ta cảm thấy cái này người có vấn đề."
 
 	Ngải Mễ càng không rõ: "Có vấn đề gì? Ba, hôm nay hắn không phải còn giúp ngươi sao? Hắn nói những kia khiến ngươi thật cao hứng a."
 
 	"Không sai, hắn những lời này xác thực nói đến ta tâm lí đi. Nhưng cũng bởi vì như vậy, tượng hắn cái này tuổi thông thường tiểu hài tử, nói ra những lời này, ngươi không cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi sao?". Ngải Đăng nói.
 
 	Ngải Mễ nghĩ một chút, gật đầu nói: "Lời hắn nói quả thật làm cho ta rất kinh ngạc. Nhưng này có thể đại biểu cái gì? Cũng bởi vì như vậy ngươi đối với hắn có thành kiến?"
 
 	Ngải Đăng nói: "Không phải phụ thân đối với hắn có thành kiến, mà là hôm nay tại nhà ăn hắn nói những kia về hắn bản thân tình huống, ta cho rằng không có một câu là thật, giống như vậy lời nói dối hết bài này đến bài khác người, làm sao có thể tin được."
 
 	Ngải Mễ hỏi lại: "Làm sao ngươi biết hắn nói những thứ kia giả? Ngươi biết hắn sao?".
 
 	Ngải Đăng nghĩ tới kia đêm ảnh đột nhiên xuất hiện ở Thiết Mạn gia(nhà) cùng ám vũ hầu đối thoại tình huống nói: "Ta không biết nên nói như thế nào, tóm lại cái này người ngươi tốt nhất không muốn lại cùng hắn lui tới, ta cho là hắn sẽ cho ngươi mang đến nguy hiểm."
 
 	"Ngươi cho rằng, đây chỉ là ngươi thành kiến, ngươi thành kiến căn nguyên ở hắn không có đến trường đúng hay không?"
 
 	"Ngải Mễ "Mẹ khẽ quát một tiếng: "Không thể cùng ba nói như vậy."
 
 	Ngải Mễ không phục nói: "Đây là ta tự do kết giao bằng hữu quyền lực."
 
 	Ngải Đăng lắc đầu: "Nghe ba Ngải Mễ, về sau không muốn lại cùng hắn có lui tới."
 
 	Ngải Mễ thở phì phò nhìn đến chén đĩa trong đồ ăn, khó chịu không lên tiếng.
 
 	. . .
 
 	Trời đã tối, thời gian đã tới chín giờ tối, Băng Trĩ Tà đang cùng Đặc Lạc Tát tại nhà hắn trong hưởng dụng phong phú bữa tối. Bữa tối sở dĩ ăn muộn như vậy, là bởi vì chạng vạng thời điểm Đặc Lạc Tát lâm thời có công vụ đi ra ngoài, đến tận nửa giờ tiền(trước) mới trở về.
 
 	Ăn tiêu non bò bí-tết, thưởng thức thượng đẳng rượu đỏ, các loại mỹ vị thức ăn đều ở trước mắt.
 
 	Băng Trĩ Tà đặt chén rượu xuống nhàn nhạt cười nói: "Đại nhân sinh hoạt thật sự là đầy đủ a."
 
 	Đặc Lạc Tát cười nói: "Ta gia tộc mấy đời người tại Thánh Bỉ Khắc Á làm quan, cuộc sống như thế và những người khác cũng không hề gì không giống với. Ngươi nếu chán ghét lính đánh thuê kiếp sống, cũng có thể tại Tân Đắc Ma Nhĩ vượt qua như vậy dễ chịu cuộc sống."
 
 	"A."
 
 	Đặc Lạc Tát tay mời nói: "Ăn một ít phi long thịt đi, người trẻ tuổi ăn nhiều chút ít phi long thịt đối thân thể có lợi, nhất là giống như ngươi vậy tân hôn tuần trăng mật tuổi trẻ người."
 
 	Bên cạnh tùy hầu tại bữa tiệc lớn bàn trong cắt một khối mật rượu nếp phi long thịt, lại tại khay nhỏ trong cắt thành phiến về sau, mới phóng tới Băng Trĩ Tà trước mặt.
 
 	Băng Trĩ Tà đương nhiên cũng không khách khí nếm nếm: "Đại nhân, Trát Nhĩ Bác Cách thân vương đều(đô) là muộn như vậy gặp khách nhân sao?".
 
 	"Hắn ban ngày muốn bận bịu sự rất nhiều, không tiện đi quấy rầy, mười giờ đúng là hắn buông công tác lúc nghỉ ngơi."Đặc Lạc Tát giải thích nói.
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	Đặc Lạc Tát nhìn đến nhi tử: "Bỉ Nhĩ, hôm nay cùng Băng Trĩ Tà trượng phu học tập được thế nào?"
 
 	Ngươi gật đầu nói: "Băng Trĩ Tà trượng phu giảng giải thực sự kỹ càng, rất nhiều thứ hắn vừa nói ta liền có thể hiểu được. Ta thật sự rất khó tin tưởng hắn chẳng qua là 1 cái so với ta lớn hơn một tuổi bạn cùng lứa tuổi, ta hy vọng về sau Băng Trĩ Tà trượng phu còn có thể thường thường đến chỉ điểm ta."
 
 	Trẻ con tà lại lần nữa cười một tiếng.
 
 	. . .
 
 	Dã ngoại, vùng hoang vu, rừng cây, Ba Ân cùng Ba Lạc chính xách 2 cái cắp cái giỏ tại rừng trong đi nhanh, thỉnh thoảng dừng bước lại hướng chung quanh nhìn quanh.
 
 	"2 mập mạp, chúng ta là không phải lạc đường?"
 
 	Ba Ân nói: "Không có khả năng a, ta nhớ được nơi này rõ ràng là tới đường, làm sao sẽ đi nhầm đây?"
 
 	Ba Lạc tả oán nói: "Đều là ngươi, nhất định phải đến nơi này thải nấm ăn, hiện tại không ra được đi. Đêm hôm khuya khoắc, Lâm Đạt muội muội nhất định sẽ mắng chết chúng ta."Nói hắn giương giọng khóc lên.
 
 	Ba Ân vội vã bưng kín hắn: "Xuỵt xuỵt xuỵt, nhỏ giọng một chút."
 
 	"Tại sao phải nhỏ giọng một chút?"Ba Lạc tiếng khóc tới đột nhiên đi được càng đột nhiên: "Ai, ngươi nghe, giống như có âm thanh gì?"
 
 	Ban đêm khóm cây trong luôn không ngừng có 'Xèo xèo xèo xèo ' tiếng kêu truyền, chung quanh rừng cây càng là một mảnh tối om, Ba Lạc cùng Ba Ân hai người nghe được rừng cây ở chỗ sâu trong có một trận rất là dồn dập 'Sàn sạt 'Âm thanh, giống như là vật gì tại rất nhanh tại rừng trong qua lại không ngớt, mà còn không chỉ một cái.
 
 	Này 1 yên tĩnh lắng nghe, cũng cảm giác ban đêm rừng cây hết sức u tĩnh, Ba Lạc đánh cái rùng mình nói: "Nhị nhị 2. . . 2 mập mạp, ta cảm giác cảm thấy. . . Cảm giác cảm thấy nơi này có. . ."
 
 	"Có cái gì?"
 
 	"Có quỷ."
 
 	Nói đến có quỷ, 2 cái đồng thời bả(nắm) cái cổ co rụt lại, ngồi xổm trên mặt đất.
 
 	Ba Ân tràn đầy kinh khủng cảnh giác phụ cận nói: "3 mập mạp, ngươi chớ nói lung tung a, nơi này cũng không phải mê hoặc chi nền cũ, tại sao có thể có quỷ?"
 
 	Ba Lạc sợ đến thanh âm đều thay đổi: "Chúng ta vẫn là nhanh 1 chút trở về đi, lại ở chỗ này, ta sẽ bị quỷ ăn tươi."
 
 	"Ngươi nói chúng ta nên đi bên nào? Chung quanh giống như đều là một dạng a."Ba Ân hỏi.
 
 	Ba Lạc mọi nơi loạn nhìn, mỗi cái phương hướng nhìn qua đều là giống nhau tối như mực, đột nhiên hắn ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, đã thấy một vòng sáng tỏ trăng sáng từ cây khe hở chiếu ánh dưới, cao hứng nói: "2 mập mạp ta nghĩ tới, chúng ta có thể đi phía trên."
 
 	2 mập mạp Ba Ân sững sờ: "Đúng vậy, chúng ta có thể bay ra ngoài nha, tựa như chim nhỏ một dạng."
 
 	"Không đúng không đúng."Ba Lạc nói: "Chúng ta không thể là chim nhỏ, là chim to."
 
 	"Cũng không có đúng hay không."Ba Ân nói: "Chúng ta không phải chim to, là béo điểu(chim)."
 
 	Ba Lạc nghi ngờ nói: "Béo điểu(chim) có thể bay sao? Phi ko lên đi."
 
 	"Thử một lần liền biết rõ."Ba Ân bả(nắm) cắp cái giỏ cắn lấy miệng, hai cái tay tượng chim chóc cánh một dạng run lên, miệng hàm hồ hô to: "Phi lạc "Một trận khí lưu xoay chuyển, người đã bay lên trời cao.
 
 	Ba Lạc bận bịu hô: "Chờ ta một chút."Nói cũng học Ba Ân bộ dáng bay lên trời.
 
 	Mà đang ở Ba Lạc Ba Ân bọn họ bay khỏi sau bên kia, vài chục cái che mặt hắc y nhân đang tại rừng trong rất nhanh qua lại không ngớt.
 
 	"Nhanh đã tới chưa?". Một hắc y nhân bước chân bay lên không bay nhanh, hướng đội ngũ trung tâm người hỏi.
 
 	"Nhanh, liền ở phía trước."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 670 : &lt;BB&gt; đêm tối diễn tấu giết
 
 	Xe ngựa chậm rãi dừng ở Trát Nhĩ Bác Cách biệt thự tiền(trước), theo xe thượng xuống tới, biệt thự hạ nhân đã ra đón là Đa Mễ Ni Tạp đại nhân a, muộn như vậy còn gặp nhà của ta vương tước đại nhân. Bên cạnh vị này chính là?"
 
 	"Dẫn đường vào đi thôi, hắn là vương tước muốn gặp khách nhân."Đặc Lạc Tát nói.
 
 	"Ta hiểu được, hai vị mời đi theo ta."
 
 	Biệt thự không tính rất lớn, nhưng cũng tuyệt đối không tiểu, màu trắng cùng thâm hồng sắc tường gạch, màu đen cùng màu hồng đỉnh ngói, nhan sắc tươi đẹp rõ ràng kiến trúc(xây) hình thức khiến(cho) toàn bộ biệt thự để lộ ra không cùng một dạng cổ điển phong vị.
 
 	Băng Trĩ Tà đi theo hạ nhân bước chân đi vào biệt thự chủ kiến trúc(xây) trong, rất nhanh đi tới Trát Nhĩ Bác Cách chính đang nhắm mắt nghỉ ngơi địa phương, một chỗ rộng lớn thiên thai.
 
 	"Sự?"Nằm ở trường kỉ trên Trát Nhĩ Bác Cách bối(lưng) đối người tới, hắn cũng không có mở to mắt, bởi vì hắn cũng không có ngủ.
 
 	Hạ nhân nói Đa Mễ Ni Tạp đại nhân tới gặp ngài."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách không ra tiếng, hạ nhân rất tự giác rời đi.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp ghế dựa trên Trát Nhĩ Bác Cách cũng không có lên ý tứ, lại nhìn Đặc Lạc Tát cũng không có, chẳng qua là tại một bên lẳng lặng chờ.
 
 	Không trung tinh không sáng sủa, mặc màu lam màn đêm, sáng tỏ trăng sáng, chiếu chiếu vào thiên thai dưới tiểu hồ mặt nước trên, ánh động sóng lăn tăn. Vãn(muộn) gió thổi qua, trong gió ướt át mà mùi thơm ngát, tại giữa hè ban đêm trong, có thể lẳng lặng nằm ở chỗ này, xác thực là một loại vui vẻ người hưởng thụ.
 
 	Một hồi lâu sau, Trát Nhĩ Bác Cách mới lại lần nữa ra tiếng ngươi còn mang theo những người khác tới?"
 
 	"Là."
 
 	"Là người?"
 
 	"Là 1 cái rất ưu tú người."
 
 	"Nga?"Trát Nhĩ Bác Cách bạt động tay vịn trên cơ quan, trường kỉ chậm rãi vòng đi, thấy được Băng Trĩ Tà trong tích tắc, hắn trong mắt chớp lên qua 1 vẻ kinh ngạc, trong lòng đạo ân, cái này người. . ."
 
 	Đặc Lạc Tát đạo thân vương, vị này liền là trước đã giúp ta bận bịu người, tên là Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, ngươi chớ nhìn hắn tuổi không lớn, hắn lại là thế giới nổi danh 7S lính đánh thuê đoàn trong, đế chi lính đánh thuê đoàn một thành viên, Băng đế."
 
 	"À, làm cho người ta kinh hoàng nha."Trát Nhĩ Bác Cách mắt nhìn thẩn thờ nhìn đến Băng Trĩ Tà. Băng Trĩ Tà cũng không hề sợ hãi hai mắt dừng ở hắn. Một lát sau, Trát Nhĩ Bác Cách nói ân, quả nhiên khí thế bất phàm. Hắn chính là ngươi nói tặng cho ngươi hắc long lân giáp, cứu Bỉ Nhĩ tánh mạng người?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Rất tốt."Trát Nhĩ Bác Cách theo ghế dựa trên đứng lên hướng đi thiên thai đầu cuối, nhìn đến chấn động mặt hồ chậm rãi giơ tay lên giết hắn "Vừa dứt lời, sa vào tại bóng đêm thiên thai bóng râm trong, vài thị vệ đồng loạt phi thân đi ra, binh khí ra khỏi vỏ, chớp mắt trong trí mạng sát chiêu đã gần kề Băng Trĩ Tà thân tiền(trước). . .
 
 	Đồng dạng bóng đêm, đồng dạng 1 bầu trời dưới, thành thị ngoại thành hoang dã rừng cây trong, hơn mười người che mặt hắc y nhân vẫn tại hăng hái đi vội. Bọn họ thân thủ mạnh mẽ, đi lại nhẹ nhàng, tại ám tịch cánh rừng trong, cây cối tượng nhanh ảnh một dạng theo bên cạnh bọn họ xẹt qua, nhưng lại không có cách nào giảm bớt bọn họ đi vội tốc độ.
 
 	"Tới."
 
 	Một tiếng tới, ở giữa hắc y nhân đưa tay dừng lại, hơn mười người hắc y nhân đồng thời dừng lại nhịp chân.
 
 	"Chính là chỗ này."Rừng cây trong, hơn mười người hắc y nhân hướng tiền phương thăm đi tới, hơn trăm gạo(mét) ngoài, đã thấy một tòa yên lặng tràn đầy thôn trang nhỏ, thành lập tại tầng tầng núi rừng bên trong.
 
 	Thôn trong thập phần yên tĩnh, chỉ có ảm đạm ma pháp ánh đèn tại thôn trong chiếu sáng. Tại loại này thôn quê vùng đồng nội ngoại ô ngoài, các thôn dân đều thói quen ngủ sớm, cái này thời điểm bọn họ sớm ngủ, hoặc là tất nhiên ngủ.
 
 	"Muốn huyết tẩy vẫn là. . ."Hắc y nhân nói khiến người sợ lời, nhưng hắn dường như lại tập mãi thành quen.
 
 	Người dẫn đầu đạo không muốn quá phiền toái, trực tiếp tìm mục tiêu động thủ. Hành động."
 
 	Hành động ra lệnh, hắc y nhân cực nhanh cướp đoạt  hướng thôn trang, thôn trong đồi vệ còn tại mộc trúc điêu tháp trên quan vọng, mấy đạo màu đen lợi ảnh đã theo rừng trong bay ra, đã vạch phá yết hầu, đâm xuyên qua lồng ngực.
 
 	"Trên "
 
 	Màu đen lợi ảnh vừa mới(vặn) bay ra, hắc y nhân cũng theo sát bay lên điêu tháp, mất đi chủ nhân ma thú đang từ thủ hộ không gian phá không mà ra, liền đã bị người giết chết ngay tại chỗ.
 
 	Thôn vẫn như cũ yên tĩnh, yên tĩnh được có thể nghe được côn trùng kêu vang con ếch kêu, có thể nghe được còn không ngủ vợ chồng tại gian phòng trong trêu chọc thanh âm.
 
 	Đầu lĩnh hắc y nhân ngồi xổm phòng ốc nóc nhà quan sát chung quanh, tay phải làm ra tiếp tục hành ra tay xu thế.
 
 	Thôn trong có một tòa giáo đường, giáo đường nghiêng đối diện liền là thôn trong giàu có nhất một gia đình, hắc y nhân mọi nơi đi tới gia đình này chung quanh, mắt thấy này tòa nghiêm mật xa hoa kiến trúc(xây).
 
 	"Nên làm?"Hắc y nhân hỏi, tự nhiên có hắc y nhân đáp.
 
 	"Như vậy kiến trúc(xây), phòng ốc các nơi ma pháp bảo hộ nhất định rất đúng chỗ, không thích hợp mạnh mẽ đánh vào."
 
 	"Dùng lửa."
 
 	Người dẫn đầu một câu dùng lửa, bên cạnh hắc y nhân lập tức tế khai mở hỏa diễm ma pháp, nóng cháy viêm trận tại bầu trời đêm dưới rạn nứt ra, cuốn một cái ngọn lửa hồng tự giữa không trung lăng không trùng(hướng) hạ hỏa viêm lân. Ngọn lửa nóng."
 
 	Hô ~
 
 	Cự đại ngọn lửa trong nháy mắt đem phòng ốc nửa bên bao ở, tiếp theo vài chục cái 1m5 đại cầu lửa nổ tung rầm rầm đụng vào hoa lệ phòng ốc trên.
 
 	Thôn trong 1 cái kinh hoàng dâng lên, tất cả mọi người gào thét theo nhà trong chạy ra, có vũ lực nam nhân đã xem vũ khí lấy tại tay trong, trận trận hào quang, thủ hộ thú cũng tùy theo đi ra.
 
 	Nhưng hơn mười người hắc y nhân cũng không để ý tới thôn trong người, bọn họ 1 cái cái nhìn chằm chằm bốc cháy phòng ốc, chỉ chờ nhà cửa trong người đi ra.
 
 	Phòng trong đương nhiên có người đi ra, theo gian phòng trong chạy đến gia(nhà) thuê cùng tư nhân vệ sĩ hô to cứu hoả, có ma pháp sư tiện đã tế lên thủy hệ ma pháp chuẩn bị 1 tẩy rửa hoả hoạn.
 
 	"Mau nhìn, đỉnh phòng trên có người."Rất nhanh đã có người chu vi đỉnh phòng trên hắc y nhân.
 
 	"Là các ngươi phóng(để) lửa sao?". Phú hộ trong nhà tư nhân vệ sĩ rút ra trên người vũ khí hướng phòng ốc xông lên.
 
 	"Tự tìm cái chết "Một gã tay không có đeo găng tay hắc y tráng hán, hai tay bấm tay thành chộp, trên tay xả(kéo) xuất(ra) đục đục màu lam dòng điện, chỉ thấy tay phải hắn nâng lên, tay trái kết hợp ra lôi ấn, lôi lưu trong nháy mắt hội tụ lòng bàn tay phải đoạn lôi tay. Hổ bác "
 
 	Lôi chưởng tập kích xuất(ra), kình trảo thẳng đập vệ sĩ ngực giáp.
 
 	'Phù phù tư. . .'Một tiếng, dòng điện kích vang lên, khắc ở vệ sĩ ngực lôi lực lượng lượng vì vậy chấn động, một mâm màu lam dòng điện tự lòng bàn tay dưới khuếch tán khai mở, giống như luân màu lam khấu(trừ) nguyệt, đem người cái đinh trói tại giữa không trung trong.
 
 	"A ~ "Vệ sĩ thê lương giữa tiếng kêu gào thê thảm, trước ngực hắn ngực giáp đã vặn vẹo biến dạng, lôi tay lấy ra, 1 cái bất ngờ chưởng ấn lưu tại hắn tâm tiền(trước). Nháy mắt sau đó, hắn trái tim đã chợt đột tử.
 
 	1 chiêu giải quyết vệ sĩ lôi tay hắc y nhân quay đầu nhìn phía sau vây thôn dân, quyền thủ nắm tay sờ, dòng điện tư tư tư toát ra tưởng(nghĩ) người chết liền tới nha "
 
 	Hơn mười người hắc y nhân, vài chục chỉ hung hãn thủ hộ bị gọi đi ra, từng tiếng rống giận trầm thấp, 1 cái cái lạnh lùng đứng lặng hắc y nhân, vốn là kinh hoảng các thôn dân thấy được cái này điệu bộ, 1 lại ai cũng không dám lại bước lên trước.
 
 	Lôi tay hắc y nhân mắt nhíu lại, lộ ra vài phần khinh miệt không muốn chết liền cho ta lui đi một bên "
 
 	Không ai muốn chết, tất cả các thôn dân đều ào ào lui về sau đi.
 
 	Lúc này, thủy ma pháp đã xem phòng trên lửa lớn dìm ngập, hắc y người dẫn đầu lạnh lùng nhìn đến bọn họ cứu hoả lại không có động thủ, bởi vì hắn mục đích đã đạt tới, khu nhà cấp cao trong người toàn đều đã chạy trốn tới ngoài phòng.
 
 	"Các ngươi rốt cuộc là người? Vì muốn thả hỏa thiêu ta gia(nhà)?"Khu nhà cấp cao chủ nhân ôm thất kinh, căm tức phòng ốc trên hắc y nhân.
 
 	Hắc y người dẫn đầu hai tay ôm ngực, đứng ở mái hiên cuối cùng, vô tình ngữ điệu giống đang giễu cợt đối phương phẫn nộ ngươi là Ngải Ôn. Bố Đề?"
 
 	"Là ta, các ngươi muốn? Đòi tiền sao?".
 
 	Hắc y người dẫn đầu đạo rất tốt, ta không muốn ngươi tiền, thầm nghĩ hỏi ngươi 1 cái vấn đề, chỉ cần đáp đúng ta liền sẽ bỏ qua ngươi còn có ngươi người nhà."
 
 	"Vấn đề?"Ngải Ôn. Bố Đề hỏi.
 
 	"Rất đơn giản."Hắc y người dẫn đầu đạo ta chỉ tưởng(nghĩ) vạn mắt thạch ở nơi nào?"
 
 	"Vạn mắt thạch?"Bố Đề đạo ta không vạn mắt thạch."
 
 	"Trả lời lầm."Hắc y người dẫn đầu nhìn về phía cách đó không xa đồng bạn giết "
 
 	Tên kia tay đề(cập) 1 bả rỉ sét sặc sỡ xích gia hắc y đồng bạn lập tức theo phòng ốc trên nhảy lên dưới, nháy mắt đã lăng không bổ nhào đến gia đinh thuê mọi người đỉnh đầu chết đi ~ "Hắn trong tay xích gia vung ra, theo nắm cán trong trượt ra xích sắt đem xích gia chiều dài kéo dài một vị, treo lên 3 khối tiểu dưa hấu lớn nhỏ thứ(đâm) lăng thiết cầu đập vào người hầu bọn gia đinh trên người, tức thì cốt nhục vỡ vụn, óc tung toé.
 
 	Một phát này qua đi, xích già hắc y nhân lại nhảy trở về nhà đỉnh, như trước mắt không biểu cảm đứng ở chỗ đó, nếu mà không phải hắn trong tay xích già trên còn treo móc óc cùng thịt nát, giống như sự tình cũng không phát sinh qua một dạng.
 
 	"A. . . A ~ "Bọn người hầu đều sợ hãi, kêu sợ hãi theo trên mặt đất hai cỗ thi thể bên cạnh thối lui, ào ào hướng chủ nhân bên cạnh vệ sĩ dựa.
 
 	"A, lão thầy thuốc "Bố Đề nhìn đến trên mặt đất chết thảm thi thể, trong đó một người chính là chiếu cố nhiều năm lão thầy thuốc, không tránh được một trận bi thống.
 
 	Nóc nhà trên, hắc y người dẫn đầu đạo ta hỏi một lần nữa, vạn mắt thạch ở đâu?"
 
 	Bố Đề giọng căm hận nói ta không ngươi nói là "
 
 	Lần này hắc y người dẫn đầu ko lại, bên cạnh nóc nhà trên vài tên hắc y nhân đã phi thân đi xuống.
 
 	Bố Đề hô mau ngăn cản bọn họ "
 
 	Vài tên vệ sĩ lập tức nghênh tiếp hướng hắc y nhân, ma thú, ma pháp cùng một chỗ tấn công xuất(ra).
 
 	Ba gã rơi trên mặt đất hắc y nhân căn bản không nhiều lời nói, nhảy vào đám người liền là đơn thuần nhất đồ sát, lạnh buốt đao phong vạch phá bất lực nhất lồng ngực, lưu lại chỉ có vô tình nhất tử vong.
 
 	Cũng không dài, mười mấy giây đồng hồ, mười mấy người tử vong, liền ngay cả kia nghênh đón ngăn cản vệ sĩ cũng không có 1 cái người sống. Cuối cùng một đao, chém xuống 1 cái lão phụ đầu, Bố Đề kinh hoàng hô mẫu thân "
 
 	Nhất phương thống khổ, nhất phương lạnh lùng, một gã hắc y nhân kéo xuống một khối người chết vải quần áo, nhàn nhạt ở trước mặt mọi người chà lau điệu đao phong trên vết máu, chậm rãi ly khai.
 
 	Bố Đề hai mắt tràn đầy tơ máu trừng mắt đỉnh phòng trên hắc y nhân, bi thống cùng lửa giận đã xem toàn thân hắn thịt bắp kéo căng quá chặt chẽ.
 
 	Hắc y người dẫn đầu vẫn là không có bất kỳ ngôn ngữ tâm tình, bình thản lại lặp lại lời tiếng nói, giống như đem này hết thảy đều không thấy tại mắt trong ta hỏi một lần nữa, vạn mắt thạch ở nơi nào?"
 
 	"Ta. . . Ta. . ."Bố Đề lời âm đang run rẩy, nắm chặt nắm tay túa ra huyết, hắn không dám nói ra dưới một câu, hắn một câu này nói ra, sẽ có nhiều người hơn, càng thân nhân người thân chết tại đây câu dưới.
 
 	Hắc y nhân không vội, bọn họ rất có kiên nhẫn chờ, không có thúc giục, cũng không có tiêu khô, bởi vì bọn họ đối phương cuối cùng sẽ nói ra khiến(cho) hài lòng đáp án, bọn họ từ trước tới nay đều rất có phương diện này kinh nghiệm.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện