Chương 1329: Vương Quyền thay đổi, cuối cùng vương vị
 
 	Lạp Đạt Đặc kinh ngạc nhìn mình thúc thúc, giống như nhìn lên một Cự Nhân, mà tự mình lại cuộc sống ở hơi co lại chuyện tình, thủy chung bị hắn đùa bỡn ở bàn tay trong.
 
 	Hồi lâu sau, phía ngoài truyền đến một chút tiếng vang, Zare Borg nói: "Mở ra cung điện cơ quan đi."
 
 	Cơ quan mở ra, người ở phía ngoài tràn vào, tiến vào không phải là đi đến cứu trợ Quốc vương thị vệ, mà là thiên. Giới đám người mang theo một đám chật vật cực kỳ quý tộc cùng bị thương nặng võ tướng.
 
 	Bị thương Ati Mitt, Erding thấy đã bị quản chế Quốc vương, trong lòng đã biết đây hết thảy đã thành định cục rồi.
 
 	Thiên. Giới trên người mang theo vết thương nhẹ, nhưng không có gì đáng ngại: "Người đã cho ngươi mang tới rồi, những điều này cũng đều là Tân Đắc Ma Nhĩ quý tộc quan lớn đi."
 
 	Zare Borg nhìn này một trăm mấy chục hiệu người, hài lòng cười.
 
 	Lúc này trong đám người, ngã trên mặt đất Vader Mira nói chuyện: "Đoạn Tội thân vương, thủ hạ của ngươi nhưng ta bị thương không nhẹ á, ngươi sẽ làm cho ta vẫn như vậy trên mặt đất nằm sao?"
 
 	Zare Borg nhìn thấy, {lập tức:-trên ngựa} tự mình đi lên đem Vader Mira đỡ dậy nói: "Làm sao lấy có như vậy đối đãi đế quốc Hắc Ám nam vu đâu? Hắn nhưng là hiển hách quý tộc, đế quốc nhân tài, nhanh lên một chút cho hắn giải khai ma pháp giam cầm."
 
 	Vader Mira ma pháp đóng cửa bị giải khai, hắn vỗ vỗ trên người bụi đất, trêu ghẹo nói: "Ta chỉ là tới tham gia vũ hội, nghĩ biết mấy xinh đẹp cô bé, thật không nghĩ đến sẽ phát sinh chuyện như vậy á. Ta đã nói rồi, vua của các ngươi quyền tranh đoạt ta cũng không muốn tham dự, ta chỉ nghĩ đường hoàng, an phận làm đế quốc của ta hậu duệ quý tộc."
 
 	Zare Borg ha hả cười nói: "Hắc Ám nam vu là được người tôn kính người, vương thất đấu tranh quả thật không nên lan đến gần các ngươi."
 
 	"Ta đây hiện tại có thể đi rồi chưa? Nhà ta Lộ Lộ còn đang chờ ta trở về đấy, nàng khả không thích ta đêm không về ngủ."
 
 	"Thỉnh." Zare Borg làm mặc hắn rời đi ra dấu tay.
 
 	Vader Mira trước khi đi, nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất Quốc vương Lạp Đạt Đặc, than thở lắc đầu xoay người rời đi.
 
 	Vader Mira sau khi đi, những khác người kêu lên, có ở tức giận mắng, có ở cầu xin tha thứ.
 
 	Zare Borg nhìn mọi người, la lớn: "Các ngươi cũng đều nhìn thấy. Vader Mira đi, ta không có thương tổn hắn. Đối với các ngươi cũng giống như vậy, lúc trước các ngươi đã làm chuyện ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, không quản các ngươi trước kia là không phải là đắc tội quá ta, hoặc là đứng ở Lạp Đạt Đặc trận doanh, ta cũng có thể không truy cứu bỏ qua cho bọn ngươi. Nhưng là, bắt đầu từ hôm nay. Ta mới là quốc gia này quân vương, các ngươi chỉ có thể nhận thức ta làm Quốc vương, quốc gia này không còn có Clay Meven. Lạp Đạt Đặc, chỉ cần các ngươi đáp ứng cái này, {lập tức:-trên ngựa} cũng có thể rời đi."
 
 	Tại chỗ quý tộc quan viên vừa nghe, ngươi nhìn ta. Ta nhìn ngươi, không ngờ rằng còn có chuyện tốt như vậy. Trong những người này, bọn họ có từng ở quân sự chánh biến trung trợ giúp quá Quốc vương Lạp Đạt Đặc cùng Zare Borg tác chiến, có ở trước khi chiến đấu hoặc là chiến hậu đánh Vương Quyền chính thống danh nghĩa, đều ở hướng Zare Borg đối nghịch cùng bỏ đá xuống giếng, bọn họ cho là lúc này bị nắm, Zare Borg chắc chắn sẽ không bỏ qua bọn họ. Không nghĩ tới bọn họ còn chưa bắt đầu vì mình nghĩ biện pháp giải thích, Zare Borg lại là chủ động nói ra bỏ qua bọn họ lời nói.
 
 	Có người không rõ, quát lên: "Zare Borg, ngươi đem chúng ta bắt lại, lại muốn đem chúng ta thả, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"
 
 	Zare Borg nói: "Vương Quyền tranh đấu đã cho đế quốc tạo thành quá nhiều hao tổn máy móc, này một năm qua phát sinh bi kịch đã nhiều quá, Vương Quyền tranh đoạt thủy chung là vương thất nội bộ chuyện tình. Này cùng các ngươi không liên quan. Ta đã nói rồi, các ngươi lúc trước có thể có lập trường, các ngươi ủng hộ Lạp Đạt Đặc này chỉ là quan niệm của các ngươi, coi như là quốc gia này đồng dạng cũng có người ủng hộ ta giống nhau, ta sẽ không trách trách các ngươi. Nhưng tựa như ta mới vừa nói, bắt đầu từ hôm nay ta —— Clay Meven. Zare Borg mới là quốc gia này Vương Quyền chính thống, là quốc gia này chân chính Quốc vương. Các ngươi chỉ cần nhận đồng ta, có thể sống rời đi, hơn nữa có thể tiếp tục làm các ngươi quan lớn, hưởng thụ các ngươi quý tộc sinh hoạt!"
 
 	Mọi người nghe được nhất thời ngây ngẩn. Không người nào lên tiếng. Một lúc lâu, trong đám người có người hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"
 
 	Zare Borg lúc này chắp tay tay phải, tràn đầy uy nghiêm nhìn bọn hắn: "Ta là Shengbikeya Quốc vương, quân vương đã nói còn có thể là giả đấy sao! ?"
 
 	Giọng điệu này không thể nghi ngờ, cũng không dung chất vấn, mới vừa rồi người nói chuyện lập tức quỳ lạy trên mặt đất hô: "Thần quốc vụ phó đại thần, bái kiến bệ hạ."
 
 	Zare Borg ở vương đô khổ tâm kinh doanh nhiều năm, hắn uy nghiêm cùng quyền thế đã sớm tạo ở nơi này chút ít Vương Công các đại thần trong lòng, mà này cái quỳ này lạy lập tức nổi lên làm mẫu hiệu ứng, một trăm mấy chục người ở bên trong, tuyệt đại hơn phân nửa cũng đều đi theo quỳ xuống lạy, nhận đồng Zare Borg là quốc vương, chỉ có số ít mấy còn đang nhìn, nhất thời do dự.
 
 	Cuối cùng ngay cả một thẳng phản đối Zare Borg Ati Mitt cũng một gối hạ giòn, tỏ vẻ thần phục.
 
 	Chuyện đơn giản và dễ dàng, ban đầu quân sự chánh biến vốn chính là kế hoạch thất bại, mà giấu ở này hoàng cung tâm phúc rốt cuộc còn có mấy cái, hắn dĩ nhiên không thể nào tung rốt cuộc, hiện tại hắn đã thông qua những người này trợ giúp, ở thiên Vương như vậy võ lực uy thế lực, vững vàng nắm trong tay hoàng cung mỗi cái yếu địa, mà ngược lại Lạp Đạt Đặc sớm trước đây tựu đã hoàn toàn mất đi tất cả lá bài tẩy, này năm mới một đêm, thành Shengbikeya Vương Quyền thay đổi biến tấu khúc.
 
 	Sau Zare Borg thừa kế Vương Quyền rất thuận lợi, mọi người một đêm đứng lên mặc dù phát hiện Vương cũng đã thay đổi thiên, nhưng cái này thiên cũng không phải là trời đầy mây, Lôi Vũ thiên. Cùng Lạp Đạt Đặc nắm giữ sau lấy máu tanh phương thức cổ động thanh trừ dị kỷ bất đồng, Zare Borg đối với Lạp Đạt Đặc tuyệt đại bộ phận vây cánh cũng đều tha tội không tội, tình tiết nghiêm trọng cũng chỉ là bãi miễn chức quan, đưa Ly Vương cũng đều, cử động như vậy rất nhanh tựu giải trừ những người này áp lực tâm lý, không lâu phải có được bọn hắn hàng phục, mà những thứ kia lúc trước bị đánh áp giết hại qua quý tộc tự nhiên cũng đều rối rít ủng hộ mới Quốc vương, một lần nữa trở thành Zare Borg thần tử.
 
 	Hiện tại Shengbikeya, coi như là Lạp Đạt Đặc không có bị nhốt, hắn cũng lại không có năng lực phản kháng. Nhưng Zare Borg cũng không có đem Lạp Đạt Đặc ban cho cái chết, mà là đưa hắn lưu vong phần đất bên ngoài, cuối cùng chết ở lưu vong trên đường, về phần chết như thế nào, cũng không có ai lại đi quan tâm.
 
 	Về mặt khác, vẫn ẩn thân ở vương đô Christine. Âu Đế tư biết được Zare Borg đã ngồi lên vương vị hiểu ý cười, hắn biết nên là mình lúc rời đi, hắn cùng Zare Borg bố trí ván này đã thành công một nửa, về phần một nửa khác còn phải dựa vào Zare Borg tự mình đi cố gắng. Hiện tại hắn muốn đem ánh mắt đặt ở một cái khác nhiệm vụ mục tiêu lên, Ma Nguyệt, cùng Shengbikeya ngang hàng quy mô đế quốc, muốn đoạt lấy quốc gia này chính quyền khó khăn cũng không so sánh với Shengbikeya thấp, thậm chí còn có càng khó, bất quá hắn trong lòng đã có kế hoạch, GITW chính là hắn mở ra chính quyền tranh đoạt bước đầu tiên!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện