Chương 1245: Đế Long dưới, Địa Ngục cảnh tượng
 
 	Trong nháy mắt, Đế Long tốc độ phi hành đã quân lâm Bỉ Mông đám người bầu trời.
 
 	"Ân... ?" Trong khi giao chiến, Ruhr Phân Thần nhìn về phía không trung, cao thủ trực giác luôn là nhạy cảm, hắn đã cảm giác được này chỉ Cự Long đeo trên người không tầm thường không khí.
 
 	Zha Feinuo mục lực vô cùng tốt, ngay cả bình thường nhất Sư Thứu cũng có thể ở năm cây số ngoài thấy rõ ràng một người, huống chi là Đế Long, Long trong Đế Vương!
 
 	Ở 2000m trời cao, Zha Feinuo mắt nhìn xuống phía dưới chiến 砏.  hà λ ai  láo yển vi bình  bốn kiều ngộ kinh sợ  thứ cho k kha gấm rơi quả  thống yêu cuối cùng hồ  hiệu? a href= 'txt 90 4:423484 '&gt; Long cơn giận xuống phía dưới phương chiến trường phụt lên ra.
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Nhìn thấy Đế Long đi tới Ati Mitt, Vader Mira bốn người sớm có chuẩn bị, lập tức văng ra tứ tán. Long cơn giận từ trên cao xông thẳng xuống, mục tiêu nhắm thẳng vào Philip. Ruhr.
 
 	Ruhr cũng nhận thấy được có khác, lập tức bứt ra tránh lui. Một tiếng ầm vang, Long cơn giận oanh trên mặt đất, lại theo Ruhr lui ra phương hướng quét tới.
 
 	Lúc này, vốn là phân loại ở Á Nặc Ốc Sơn chung quanh quân đội cũng đã chạy tới hiện trường, Charles cùng Tư Phất Đặc lập tức gia nhập chiến đấu. Ati Mitt quát lên: "Theo kế hoạch làm việc, nhanh đi cuốn lấy bọn họ." Ngay sau đó vừa đối với mình trong quân quan quân nói: "Gọi Ma Pháp Sư làm phép, dùng không gian ma pháp chuẩn bị bảo vệ!"
 
 	Quan quân nhận được ra lệnh, lập tức đi chỉ huy đã sớm chuẩn bị xong năm mươi tên am hiểu không gian ma pháp pháp sư.
 
 	Tầng trời thấp trung Ruhr tránh bất quá trời cao cúi phun Long Viêm: "Đây là cho ta cung cấp lực lượng tới sao?" Hắn quát cười một tiếng, thánh mắt hoàng kim thuẫn đã che ở trước người, chặn lại Long cơn giận xung kích.
 
 	Oanh ~!
 
 	Tầng tầng cầu vồng vân ở thuẫn trên mặt khuếch tán, Ruhr bị xung kích lực từ giữa không trung xông trên mặt đất, hai chân đạp trong nháy mắt, oanh một tiếng, chung quanh mấy chục mét mặt đất bị chấn đến phải chi ly phá toái, rời rạc không dứt. Ruhr lực lượng toàn bộ khai hỏa, hai tay chặc đẩy tấm chắn. Kia thuẫn trên mặt thấu tới trận trận áp lực, để cho hắn cảm nhận được này chỉ Cự Long cường đại!"Loại này Long Viêm là kia thiên ở tiểu Khắc ngày ừ thấy Long Vân! Lực lượng thật là cường đại, đây là cái gì Long? Lại có lực lượng như vậy. Hơn nữa trên người nó sở khỏa mang theo chẳng lẽ là..." Đế Long thay đổi hình thái, Ruhr nhất thời cũng không có ý thức được đây là Băng Trĩ Tà thủ hộ Cự Long, hắn cảm giác được lần này đở Long Viêm cực mạnh vô cùng, cũng nhìn thấy Đế Long trên người ám có thể Lôi Nguyên lực lượng!
 
 	Đế Long Zha Feinuo gia tăng Long Viêm uy lực. Càng thêm tráng kiện Long Viêm trụ lấy càng thêm lớn áp lực đụng vào Ruhr trên tấm chắn, Ruhr trên người màu vàng vinh quang càng thêm thịnh sáng, lại bị cường đại Long Viêm đẩy đắc không ngừng lui về phía sau. Mà chung quanh thổ địa cũng đều bởi vì loại này áp lực, bị trận trận tồi tán vỡ vụn!
 
 	"Nha a ~!" Ruhr cương răng cắn chặc, toàn thân gân xanh mạch máu bởi vì da thịt căng thẳng mà nổi bật.
 
 	Bỗng nhiên Đế Long Long Viêm ngắn ngủi dừng lại, ngay sau đó không trung tung mình vừa chuyển, mười hai màu đen cầu vồng cột sáng ở nó quanh thân xuất hiện, Long cực phá kèm theo thiên cấp bách ám tháp lực lượng lấy tốc độ cực nhanh đuổi theo Long Viêm dư diễm phun ra đi!
 
 	Nổ lớn một tiếng, ngay giữa thánh mắt hoàng kim thuẫn thuẫn mặt!
 
 	"Oa ~!"
 
 	Lực lượng cường đại tồi núi liệt địa. Ruhr đột bị kịch đụng, cánh tay đột nhiên chấn động, trong tay thánh mắt hoàng kim thuẫn lại cũng cầm giữ không ra, rời tay bay ra, mà cả người hắn bị cường đại đụng nhau lực trực tiếp đánh vào ngọn núi mặt đất. Ngay sau đó cự đại năng lực sinh ra khổng lồ hủy diệt lực, đem trọn ngồi Á Nặc Ốc Sơn kịp quanh thân cùng phía sau vài toà núi hoàn toàn phá hủy, biến thành đất bằng phẳng ~!
 
 	Tùy dưới đất hướng về phía trước đổ lực lượng, để cho gần thập một ngọn núi hoàn toàn sụp đổ phá hủy, trong nháy mắt còn đứng vững ngọn núi, giờ khắc này đã thành một chút cũng không có tẫn tán toái Thạch đất nê khối. Hủy diệt có thể đạt được nơi, tẫn là địa ngục cảnh tượng, kinh khủng tình cảnh so với bọn hắn sở hiểu rõ 'Tận Thế Thẩm Phán' cũng kém không được nhiều ngoài. Vốn là còn đang Á Nặc Ốc Sơn trên, ở trong khe núi mấy vạn Ma Nguyệt quân nhân ở không chút nào phòng bị dưới, trong nháy mắt đã hôi phi yên diệt, mà liên lụy sở tới mặt khác thập ngọn núi, tử vong càng thêm là đếm không hết ~!
 
 	Ngược lại, Shengbikeya quân lại sớm có chuẩn bị, Ati Mitt này một ít thực lực cao cường người đối với Đế Long cùng thiên cấp bách ám tháp sở sinh ra uy lực làm ước định, hắn lấy năm mươi tên am hiểu không gian ma pháp ** sư làm chủ, lấy còn lại mấy ngàn tên pháp sư quân đội làm phụ trợ, toàn lực chống đỡ nổi tường chắn không gian kết giới, lấy ngăn chặn Đế Long dư ba chi uy. Nhưng tuy vậy, hắn vẫn đánh giá thấp Đế Long thực lực khủng bố, chống đỡ không gian kết giới mấy ngàn người trong, có vượt qua một nửa bị cường đại xung kích tạo thành ma lực phản xung, trực tiếp bạo thể mà chết, không gian kết giới ở đở tương đối một bộ phận uy lực sau khi phá toái, đỏ sậm Long Vân, màu đen Long cực phá, Ám Hắc tia chớp ở tầng tầng tồi tán trong, bao trùm hủy diệt toàn cảnh!
 
 	Đế Long Zha Feinuo trên không trung ngang nhiên rống giận, tựa như ở tỏ rõ nó Đế Vương tư thái, biểu thị công khai thương tổn được nó hậu quả!
 
 	Thực ra Ruhr đang nhìn đến hôm đó cảnh tượng sau khi, cũng làm cho Ma Nguyệt quân chuẩn bị sẵn sàng, huống chi hắn đã biết được Shengbikeya tùy thời khả có thể vận dụng 'Tận Thế Thẩm Phán', để cho toàn quân đều có chỗ đề phòng. Nhưng Đế Long tới quá đột ngột, quá là nhanh, các sĩ quan không cách nào kịp thời thông báo binh lính chuẩn bị sẵn sàng, huống chi bọn họ cũng không cách nào lập tức đoán được này chỉ Cự Long chính là tai nạn bắt nguồn.
 
 	Hủy diệt sau khi, khắp liên miên gò đất trong lúc xuất hiện một cái khổng lồ vòng tròn đất bằng phẳng, ám lôi, cầu vồng vân, quay cuồng năng lượng còn đang lăn lộn, từ mặt đất phản xung Thiên Không năng lượng tẩy rửa ở Zha Feinuo trên người, làm cho người ta càng cảm thấy Long chi kinh khủng! Này một mảng lớn khu vực ở nơi này ngắn ngủi khoảnh khắc tựu cơ hồ bị vây chân không, vốn là khắp núi mãn cốc chém giết Ma Thú cùng binh lính, hiện tại chỉ còn lại có số ít người may mắn còn sống sót, cùng làm chuẩn bị Shengbikeya quân.
 
 	Charles, Tư Phất Đặc kinh hãi, Vader Mira, Ati Mitt chờ.v.v trong lòng người tuy có dự liệu, cũng bị trước mắt cảnh nầy giật mình ở. Mà lúc này không trung Đế Long Zha Feinuo tư thái nhẹ nhàng, phát động như thế hủy diệt lực lượng tựa hồ đối với nó mà nói chỉ là nhẹ mà nhất cử chuyện nhỏ, nó vỗ cánh bễ nghễ trong lúc, càng thêm hiển lộ ngạo nghễ tư thái!
 
 	Long Vân ám lôi trong, đột nhiên một con cự thú vọt ra, nó toàn thân mãn tụ màu lam Lôi Điện, thẳng đánh Đế Long Zha Feinuo, chính là Ruhr thủ hộ Ma Thú, dị thể Lôi Long bức phẫn!
 
 	Này chỉ Lôi Long bức phẫn lực lượng không thể xem thường, gấp đôi Lôi Điện thương tổn, coi như là Cổ Hải cá hồn cũng sẽ kiêng kỵ toàn lực của nó một kích. Nếu như Zha Feinuo vẫn là bình thường trạng thái, một kích kia chính xác có thể cho nó tạo thành thương tổn, nhưng là lúc này Zha Feinuo mềm mại thân thể, kia khổng lồ phục Dực Song cánh đã vận dụng nó chân chính lực lượng, ở thừa nhận này nhỏ bé công kích đồng thời, đưa cho đã trọng thương Lôi Long bức phẫn trí mạng kích.
 
 	Phi thân va chạm, đụng phải Lôi Long bức phẫn hoành không lật ngưỡng, tiếp theo một ngụm tùy ma pháp bắt chước Hỏa Hệ mười vạn Long Viêm, thiêu đốt ở Lôi Long bức 'Non mềm' trên bụng, thiêu được Lôi Long bức phẫn kêu thảm thiết không dứt, Long Ma  pháp: Trăm vạn Long Viêm. Bạo Phong Long vực, trực tiếp đem dị thể Lôi Long bức phẫn xé thành mảnh nhỏ, bị chết không thể chết lại rồi.
 
 	Bị Bạo Phong Long vực ảnh hưởng, mặt đất nồng vân giăng đầy Long Viêm vân bị gió bạo áp chế thổi tan, kia phá hủy bề mặt - quả đất lần nữa lõa lồ lộ ra. Trên mặt đất chỉ thấy một người cả người là máu đứng nghiêm, khóe miệng tràn đầy Huyết Hồng, trên người da rạn nứt chảy ra tha thiết vết máu, chính là Ma Nguyệt đại tướng quân Philip. Ruhr.
 
 	"Bị khủng bố như vậy công kích, hắn lại còn không có chết!" Ati Mitt duy cảm kinh ngạc: "Thành thục chiến tranh Vương ** quả nhiên cường đại."
 
 	Ruhr toàn thân tiên máu chảy đầm đìa, nếu như hắn thật chính diện chịu đến Đế Long thêm ám có thể Lôi Nguyên như vậy một kích lời nói, không chết khả năng cơ hồ là số lẻ, nhưng thánh mắt hoàng kim thuẫn không hổ là được xưng trên thế giới phòng hộ lực mạnh nhất chi thuẫn, mặc dù khẩn yếu quan đầu Ruhr bởi vì không chịu nổi công kích mà sử tấm chắn rời tay, nhưng tất lại là cho hắn đở hung hiểm nhất một kích, bảo vệ tánh mạng của hắn. Lúc này hắn vinh quang lực lượng vẫn ở thân, thân thể không biết là bởi vì bị thương hoặc là khác nguyên nhân đang không ngừng run rẩy.
 
 	"Đại tướng quân!" Vốn là bị vây ở Ati Mitt vạn tượng Sâm La trong Long Hồn chiến tướng. Mộ bày, bởi vì bị Đế Long công kích liên lụy ngược lại sớm phá trận giải thoát đi ra ngoài. Có vô cùng tốt thị lực hắn thấy Ruhr thân chịu trọng thương, dưới tình thế cấp bách hét lớn: "Nhanh đi cứu đại tướng quân!" Khả quay đầu trong lúc, lại phát hiện bên cạnh nhưng lại không có một đứng người, đầy đất thi hài ở bên trong, tựa hồ chỉ có ba tổ ngươi còn có sinh mạng hơi thở.
 
 	Long Hồn quân một tịch tiêu diệt, mộ bày hai mắt nhất thời gắn đầy tia máu, cuồng nộ hét lớn một tiếng, một mình một người hướng đại tướng quân Ruhr phóng đi.
 
 	Mộ bày vừa động, những khác Ma Nguyệt may mắn còn sống sót tướng lãnh cũng kịp phản ứng, lúc này quan trọng nhất là bảo vệ đại tướng quân, Hàn Băng người điên. Tư Phất Đặc đám người cũng hướng Ruhr đánh tới.
 
 	Ati Mitt thấy thế, ầm ĩ hét lớn: "Ngăn cản hắn! Ngăn trở địch nhân hướng Ruhr dựa sát vào!" Lớn như vậy tiếng hô, vài dặm ngoài cũng đều nghe được đến. Ati Mitt chân giẫm vô ích bước, cấp ngưỡng mộ bày đuổi theo, hai người giống như tam giác hai bên, thẳng hướng một chút giao hội.
 
 	"Lưu lại cho ta!" Ati Mitt đuổi ở mộ bày nhích tới gần Ruhr lúc trước đưa hắn đở, màu bạc bao tay bằng kim loại trên lưng khảm lu sắc bảo thạch, hội tụ bốn đạo thanh sắc ma pháp lực lượng trong tay tâm.
 
 	Phanh ~!
 
 	Trạng thái khí muộn hưởng, là phảng phất nguyên tố hóa lực lượng cùng khí phách đụng nhau. Mộ bày bị chặn lại cước bộ, Ati Mitt lại bị chấn mười mấy mét.
 
 	"A ~! !" Mộ bày lần nữa rống to, nổi điên như điên, Ruhr đối với hắn mà nói tức là trên dưới thuộc, lại là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ, này mấy lần Ruhr liên tục gặp Shengbikeya nhằm vào tính toán, hai độ trọng thương, trong lòng thống hận lại cũng ức chế không được rồi!
 
 	"Hình rồng ấn. Nộ Long chi quyền!" Long ngạc quyền trên, Long Hồn bá khí bộc phát, mộ bày vung quyền như núi, thề phải giết ra thông lộ, bảo vệ đại tướng quân an toàn rời đi!
 
 	Ati Mitt không hề nhượng bộ chút nào, Long quyền chùy nghênh chiêu tương đối, nhất định phải để cho hôm nay đánh một trận công thành!
 
 	Phanh, phanh, phanh, phanh, rầm rầm rầm bang bang...
 
 	Từng quyền tương giao, quyền chưởng đụng vào nhau, hai người đánh khó phân thắng bại, thế như nước lửa.
 
 	"Nộ Long hai đấm đánh!" Mộ bày nhắc chiêu hai đấm trào ra, nặng nề đánh vào Ati Mitt ma pháp chi giáp. Dẫn dắt trong lòng. Ati Mitt bị chiêu khóe miệng tràn đầy máu bay ngược đồng thời, Long quyền chùy phản chiêu giữ lại, lấy áp núi xu thế khấu ở mộ nâng đầu đỉnh.
 
 	Mộ bày nhất thời hai chân một khúc, hai chân đem mặt đất lần nữa đạp toái, lúc này Quỷ nhãn Long Lang như điện phi lên trên không trung, trên không trung họa xuất một đạo thẳng tắp ngân quang, lao thẳng tới mặt đất Ati Mitt.
 
 	Đá vụn chấn động... Tất nhiên mặt toái đắc không thể lại toái thanh âm, Quỷ nhãn Long Lang đập xuống đồng thời, Ati Mitt bay lên không nhảy lên, hai tay hội tụ hai đợt quang ấn trên không trung tụ lại: "Ma cây. Tổ tay!"
 
 	Song luân hội hợp tạo thành khổng lồ Quang Luân, một con Khô Mộc bàn tay khổng lồ từ ma pháp trận trung vươn ra, phách về phía mặt đất người cùng thú.
 
 	Mộ bày hai tay khấu chưởng như trảo, quanh thân bá khí ngưng tụ hình rồng, hướng về phía đè xuống Khô Mộc bàn tay khổng lồ nghênh chiêu đi tới: "Nộ Long!"
 
 	Hoa lạp lạp... Khô Mộc bàn tay khổng lồ bị hoàn toàn nổ nát, mộ bày cũng bị một chưởng này chi áp lần nữa áp trở về mặt đất, Quỷ nhãn Long Lang hai mắt phát ra Ngân Lam ánh sáng, vỗ cánh hướng không trung đánh tới, mà Đế Vương điểu. Philae đặc biệt cũng đã đánh giết mà đến!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện