Đệ  thất bách cửu  thập lục chương mật  nguyệt Ⅻ  vĩnh hằng  hôn giới
 
 	 tịch tịnh  đích dạ,  vô nhân  đích hồ  bạn, nhất  lượng quỷ  dị đích  mã xa đình  tại băng  trĩ tà  hòa lâm  đạt lưỡng  nhân cân  tiền băng trĩ tà tẩu hướng xa môn, tương yếu hiên khai xa  thượng đích  quyển liêm,  tựu tại giá  thì, xa Sương  lí hựu phát  xuất liễu  nhất thanh  hưởng động
 
 	"Thị thùy đả  nhiễu liễu  ngã đích hưu  tức, thị  thùy tại thâm  dạ tương  ngã đái  đáo giá lí,  thị thùy đóa  tiến  liễu  vô biên đích Hắc ám,  thị  thùy  mai  tàng liễu  dao viễn đích  quang minh. . . Nhĩ môn  thị thùy?"
 
 	Thương lão đích thanh âm,  vô lực đích  sinh tức,  phảng phật  hắc dạ  lí đích vong hồn, tự  tại  nhĩ  biên, hựu  tự tại  thiên tế
 
 	Băng trĩ tà thối  khai liễu  lưỡng bộ
 
 	" thị vị lão nãi nãi"Lâm đạt đạo
 
 	Dạ phong  xuy quá, xa liêm  hiên khởi,  hồ biên  đích ma  pháp lộ đăng hốt minh  hốt ám  đích thiểm thước, nhất cá  hắc bào  hắc  hắc  , toàn thân  lung tráo  tại hắc  sắc âm ảnh chi hạ đích  lão ẩu tẩu hạ liễu xa
 
 	 băng trĩ tà khán bất đáo tha hắc bào hạ đích diện dung, chích năng  tòng tha câu lũ đích thân  hình  phán đoạn  xuất tha  nhất định  ngận lão  liễu:"Giá ma vãn liễu, lão  nãi nãi nhĩ nhất  cá nhân  giá  xa  đáo hồ  biên can thập  ma?"
 
 	"Đẳng nhân"Lão ẩu  thuyết thoại ngận mạn, mạn  đắc lưỡng cá tự yếu  thuyết lưỡng  miếu chung
 
 	"Đẳng  thùy?"Lâm đạt vấn
 
 	Lão  ẩu hoãn  hoãn đích  sĩ khởi  liễu đầu:" đẳng nhĩ môn"
 
 	 băng trĩ  tà nhãn  tình vi vi mị liễu khởi lai:"Ngã môn nhận thức  nhĩ?"
 
 	"Bất"
 
 	"Nhĩ nhận thức ngã môn?"
 
 	"Thị"
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo:" nhĩ thị thập Ma  nhân?"
 
 	Lão ẩu  đạo:"nhất cá nhĩ môn bất  nhận thức đích nhân"
 
 	" na nhĩ đẳng ngã môn can  thập ma?"Lâm đạt vấn  đạo
 
 	"Tống ~  lễ ~"Lão ẩu song thủ sáo nhập liễu y  tụ trung, nhất  đối kim chúc đích  thiết hạp  nã liễu  xuất Lai:"Tống nhĩ  môn kết  hôn đích  lễ"
 
 	Băng trĩ  tà khán  trước  tha  thủ trung đích  lưỡng chích  hạp tử, khán  bất xuất  lí diện  trang đích  thị thập  ma:"nhĩ vi thập ma yếu tống ngã môn kết hôn  lễ?"
 
 	Lão ẩu  đạo:"Bất thị ngã  yếu tống"
 
 	Lâm đạt đạo:"Bất thị nhĩ, na thị thùy?"
 
 	 lão ẩu hoãn hoãn sĩ khởi liễu nhất  chích thủ, chỉ hướng liễu thiên không:"Thị thiên"
 
 	"Thiên?"
 
 	"Thị thiên"Lão ẩu đạo:"Thiên yếu tống cấp nhĩ môn lễ, nhân  vi giá  phân  lễ chích  hữu nhĩ năng môn thu"
 
 	"Nhĩ thị thập ma ý  tư?"Băng trĩ  tà đề xuất liễu nghi vấn
 
 	" nhân vi giá thị nhĩ môn tối tưởng yếu đích hôn giới, dã thị duy nhất chích chúc vu nhĩ môn đích hôn giới"Lão ẩu đả khai liễu lưỡng cá thiết hạp, nhất hắc nhất bạch, nhất băng  nhất tà lưỡng mai cơ  đặc đích  giới chỉ  tại hạp trung Tán phát xuất đạm đạm đích yêu dị quang mang
 
 	Lâm đạt mục trung nhất thiểm:"Giá thị ngã môn đích hôn giới?"
 
 	"Một  thác"lão ẩu tống xuất lưỡng chích thiết hạp đạo:"giá tựu thị  chúc vu  nhĩ môn  sinh tử  tương tùy  đích hôn  giới,'Thiên  hung bích tỳ'Hòa'Nguyệt quỹ băng  hồn'"
 
 	Lâm đạt hòa băng trĩ tà  tiếp quá hạp tử, hạp trung đích giới chỉ bình  đạm  vô hoa, hào vô điêu sức, như đồng lưỡng mai dụng thạch đầu khái phanh xuất lai đích thạch hoàn, thượng diện lăng  giác phân minh
 
 	 thiên hung bích tỳ hắc nhi tà, thạch  giới trung phiếm trước  đạm đạm  đích ám tử nguyệt quỹ băng hồn bạch  nhi hàn, quang thạch chi trung tán trước nhu nhu đích lam vựng giá  lưỡng mai giới chỉ tựu tượng lưỡng khỏa yêu tà  đích nhãn  đồng,  thâm thâm  địa hấp dẫn trước băng trĩ tà hòa lâm đạt lưỡng  nhân
 
 	"Vi thập ma thuyết giá lưỡng mai giới chỉ thị chúc vu ngã môn đích?"Lâm đạt vấn
 
 	Lão ẩu đạo:"nhân vi  tha môn đích năng lực, nhân vi nhĩ môn  đích điều kiện hòa nhu cầu nhân thị hoạt đích, giới chỉ dã  thị hoạt  đích,  nhân nhu yếu  trảo đáo mãn ý đích  giới chỉ, giới chỉ dã nhu yếu trảo đáo  hợp thích đích  chủ nhân  giá lưỡng  mai giới chỉ tống cấp nhĩ  môn,  chích nhân vi  tha vô  pháp đái tại biệt nhân  đích thủ trung, nhĩ môn tựu thị  tha Yếu  trảo đích chủ nhân"
 
 	Băng trĩ  tà vấn  đạo:" na tha môn  đáo để hữu Thập ma  năng lực, ngã môn  hựu hữu thập ma điều kiện  hòa  nhu  cầu"
 
 	"Tiên thuyết tha"Lão ẩu chỉ trước thiên hung  bích nhĩ  đạo:"Tha, hoạt nhân bất  năng đái,  nhậm hà hoạt  nhân đái  thượng tha chích hữu tử"
 
 	Băng trĩ tà nhất chinh, tiếu đạo:"Nhĩ khai thập ma ngoạn  tiếu hoạt nhân  bất năng  đái, nan  đạo  chích hữu tử nhân tài  năng đái mạ?"
 
 	Lão  ẩu đạo:"Nhĩ, nhận vi ngã đại  bán dạ tại giá  lí đẳng nhĩ  môn, tựu  thị vi liễu  cân nhĩ môn khai ngoạn  tiếu mạ?"
 
 	Băng trĩ tà kiểm sắc vi vi nhất biến, chuyển đầu khán hướng lâm đạt, khước kiến lâm đạt chỉnh cá nhân đô cương tại liễu na lí:"Nhĩ. . . Nhĩ chẩm ma liễu?"
 
 	Lâm đạt ngốc ngốc địa trạm tại na lí, não hải lí thuấn gian thiểm quá nhất phúc phúc bất nguyện hồi tưởng đích họa diện, hốt nhiên nhất hạ hồi quá  thần lai, biểu tình trung toàn thị mê  mang  hòa kinh khủng
 
 	"Lâm  đạt,  lâm đạt"Băng  trĩ tà phù  trước lâm đạt hảm  liễu lưỡng thanh
 
 	"Ân? Ngã một sự"Kinh hồn  vị định đích  lâm đạt hung  khẩu vi vi đích khởi phục  trước, phảng  phật cương tài kinh  lịch liễu nhất  tràng ác mộng,  nhất tràng tha  bất tưởng diện đối đích ác  mộng
 
 	Lão ẩu đạo:"Đái thượng giới  chỉ, nhượng nhĩ tối tâm ái  đích  nhân vi nhĩ  đái thượng giá  mai tử vong  đích ma Giới"
 
 	Lão ẩu Đích thoại  tựu tượng hữu  ma lực  nhất  bàn, lâm  đạt tâm  khẩu nhất  khẩn, chân đích sĩ  khởi liễu thủ lai
 
 	"Nhĩ chân  đích yếu đái?"Băng trĩ  tà khán trước tha
 
 	Đạt điểm  liễu nhất hạ  đầu
 
 	Băng trĩ  tà nã khởi liễu hạp trung đích giới  chỉ,  trì  nghi liễu  hảo nhất hội nhi, tài hoãn  hoãn đái tiến  liễu lâm đạt đích vô danh  chỉ
 
 	Lâm  đạt tịnh tịnh địa khán Trước giới chỉ hảo nhất hội nhi, mặc mặc đích  thùy hạ liễu  thủ
 
 	"Tiếp hạ lai thị tha liễu, nguyệt quỹ băng hồn"Lão  ẩu đạo:"Tha, Thị nhất mai cực  hàn  chi giới,  nhậm hà nhân đái  thượng tha đô  hội bị tha đích  cực hàn sở  băng phong chích hữu  nhất cá ngoại biểu lãnh mạc, nội tâm đích ái khước Tượng thái dương nhất dạng  ôn  noãn  đích nhân tài  năng  thừa thụ tha đích  hàn lãnh nhĩ  năng đái  thượng tha mạ?"
 
 	Ái?  thập ma  thị  ái? Tượng thái dương nhất dạng  ôn noãn đích  ái, thị  thập ma dạng đích  ái? băng trĩ tà  bất tri đạo, sở dĩ  tha do dự liễu, bất  quá tựu toán tha  tái do dự, chung cứu  hoàn thị yếu đái nhân vi giá  thị nhất đối  hôn giới,  thị hôn giới tựu Bất năng chích đái nhất mai
 
 	lâm đạt nã  khởi chỉ hoàn đái hướng băng trĩ  tà đích thủ chỉ
 
 	"Đẳng  đẳng, ngã đích thoại hoàn  một  thuyết hoàn"Lão ẩu đả  đoạn liễu tha môn đích động tác:"Giá đối Hôn  giới đích danh tự khiếu'Sinh  tử tương  tùy',  thị nhất đối  nhất đãn đái thượng  tựu vô pháp  thủ hạ  đích vĩnh hằng hôn giới  yếu đái thượng giá  đối hôn giới, tất tu thị lưỡng  cá bỉ thử chí  ái  trước đối phương đích  nhân, phủ tắc giới chỉ phá toái, Giá tương thị  nhất tràng bi  kịch nhĩ  hoàn cảm thế tha đái thượng  mạ?"
 
 	Lâm đạt đích thủ nhất chiến,  giới chỉ soa điểm  điệu  lạc, tha tương  tín tự  kỷ tuyệt  đối chí ái trước đối phương, chí ái  trước  băng trĩ tà, đãn băng Trĩ tà  ni? lưỡng  niên tiền đích  sự tình niên tiền đích  sự tình, tha  môn đích hôn  yên chung cứu thị  nhất tràng giao  dịch, băng trĩ tà chân  đích ái Tha  mạ? Kim thiên  sở kinh  lịch đích nhất thiết  thị xuất  tự tha đích  chân tâm, hoàn thị. . . Hoàn thị nhất tràng  huyễn  giác?
 
 	 thì  gian nhất điểm  nhất điểm quá khứ,  lâm đạt  đích  thủ tại bất  đình đích chiến đẩu, tha bất cảm xác định, tha một hữu  bả ác tha bất tưởng Bả giới chỉ Đái Thượng  khứ,  nhân vi tha bất tưởng khán đáo giới Chỉ phá toái đích na nhất khắc. . .
 
 	Thủ, ôn noãn đích  thủ, ôn noãn đích thủ  ác trụ liễu na nhất trận chiến  đẩu, dã bình phúc  liễu tha tâm  trung đích bất an
 
 	 băng  trĩ tà vi  vi tiếu trước, khinh khinh địa  điểm đầu:"Ân"
 
 	lưỡng trước thủ tương  hỗ ác trước, thôi động trước hàn lãnh đích giới Chỉ sáo  tại liễu  vô danh chỉ  thượng thủ tùng khai, giới hoàn  tại, lâm đạt kiểm thượng lộ xuất liễu tối Vi khai  tâm  đích  tiếu dung, tha đích thủ tái thứ chiến đẩu  khởi lai, khước bất tái  thị hại phạ, nhi thị  hỉ duyệt
 
 	" a a a a"Lão ẩu nhất  trận  tiếu thanh:"Nhĩ môn lưỡng cá chung vu đái thượng liễu chú định đích hôn giới, đãn giá tịnh bất thị khảo nghiệm đích chung kết, nhi thị khảo nghiệm đích khai thủy sinh tử tương tùy, vĩnh hằng bất biến, giới chỉ bất biến,  tâm dã bất biến"
 
 	" tạ  tạ  nhĩ, tạ tạ nhĩ tống cấp  ngã  nhân đích kết hôn lễ vật" lâm đạt hân hỉ đích tiếu trước, tha hân hỉ đích bất thị giới chỉ  bản  thân, nhi thị giới chỉ bối  hậu đích ý nghĩa
 
 	Lão ẩu  tái  thứ tiếu liễu:"Bất yếu tạ ngã, ngã thuyết liễu  giá bất thị  ngã  tống đích lễ vật,  nhi  thị thiên tống đích" tha thuyết  trước hắc bào nhất quyển, cái trụ liễu chỉnh lượng  mã  xa, chích thính đạo thương lão đích thi ca thanh tái thứ hưởng thanh:"Thê lãnh đích mê ly chi dạ, khốc khấp đích bi ai chi hồn, tẩu  bất  tận đích khi khu chi lộ, xướng bất hoàn đích vô  nại chi ca. . . thiên thần chú  định,  bất  năng vi nghịch, dĩ hậu ngã môn hoàn  hội  tái  kiến  đích"Bào tử phiên động chi hậu, nhân, xa đô bất kiến  liễu
 
 	"Tha đáo để thị thập ma nhân?  vi  thập  ma hốt nhiên xuất hiện,  hựu  vi  thập ma  đột nhiên ly khai? nan đạo tựu thị vi liễu tống cấp ngã môn nhất đối  kết hôn giới chỉ mạ?"Băng trĩ tà vọng trước mã trước  tiêu  thất  đích địa phương, tâm trung  khởi  lai  chủng chủng nghi vấn
 
 	Lâm  đạt  đê  đầu khán trước tự kỷ thủ thượng  đích  giới chỉ,  hảo tượng tại tưởng  trước  thập ma
 
 	Băng trĩ  tà lâu trước lâm đạt đích kiên bàng đạo:"tha chi tiền đích thoại nhất định thị khai ngoạn tiếu đích, nhĩ bất thị đái trước hảo hảo đích mạ"
 
 	"Ngã một sự" lâm  đạt sĩ đầu  tiếu  đạo:" nhĩ  khán  ngã tượng tử nhân mạ?"
 
 	Băng trĩ tà  tiếu liễu, lâm đạt tuyệt  bất hội thị tử nhân tha phiêu  lượng, tha hữu thể ôn, tha mỗi thiên  đô hữu cật phạn thụy giác,  tha mỗi niên đô tại  thành trường thành  thục,  tha đích nhất thiết nhất thiết đô hòa chính thường  nhân nhất dạng,  chẩm  ma hội thị tử nhân ni khả thị. . .  khả thị lão ẩu đích  thoại chân đích chích thị ngoạn tiếu  mạ?
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngã hốt nhiên tưởng  vấn,  nhĩ vi thập ma cảm đái thượng giá mai giới  chỉ, tựu chân đích giá  ma  hữu  tự tín? Hoàn thị  chích thị dĩ vi lão nãi nãi đích  thoại  tại khai ngoạn tiếu?"
 
 	Băng trĩ tà tẩu đáo liễu  hồ biên, ỷ kháo trước  hà biên đích thạch lan can đạo:"Nhĩ tri bất tri đạo mộng cảnh?"
 
 	"Mộng cảnh"Lâm đạt đạo;"Hải thận huyễn  ma đích mộng cảnh ma pháp?"
 
 	Băng trĩ tà  đạo:"Tại lai  đích  lộ thượng, ngã ngộ đáo liễu nhất chủng  khiếu bách nhãn thụ ma đích ma thú,  tha nhượng ngã tiến nhập liễu mộng cảnh"
 
 	Lâm đạt đạo:" mộng  cảnh năng phản ứng xuất  tiềm  tàng tại nhân nội tâm tối  thâm  xử đích chân thực tưởng  pháp  nhĩ. . . khán đáo  liễu  thập ma?"
 
 	"Nhĩ"
 
 	Lâm đạt đích tâm đề liễu khởi lai:"Khán đáo liễu ngã"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"ngã tiến nhập mộng cảnh  khán  đáo  đích đệ nhất cá  nhân tựu thị nhĩ bất đãn khán đáo liễu  nhĩ, nhi  thả  ngã hoàn khán  đáo  liễu ngã môn đích hôn  lễ"
 
 	"Darling" lâm  đạt lộ xuất liễu tiếu nhan,  phốc  tại  băng trĩ tà đích hoài trung,  khẩn khẩn đích bão  trước
 
 	Băng trĩ  tà  đạo:" dĩ tiền đích ngã thái mộng đổng liễu, tòng  một  chú ý thân biên đích nhân hòa sự tình ngã khổ khổ trảo tầm đích thị  gia  nhân, kỳ thực tại nhĩ ngã  đính  hạ  hôn ước đích na nhất khắc, ngã  tựu  hữu liễu gia nhân, chích thị ngã một hữu sát giác đáo,  nguyên  lai nhĩ nhất trực tiềm tàng tại ngã tâm lí"
 
 	Lâm đạt tại tiếu, vi vi đích  tiếu trước, tiếu  đắc vô bỉ đích khai tâm,  vô bỉ đích xán lạn:"Ngã kim thiên tài  phát  hiện, nhĩ đích chủy  thị giá  ma năng thuyết nhĩ thuyết đích  thoại giản trực bỉ thế giới  thượng nhậm hà điềm  ngôn mật ngữ đô yếu điềm, điềm đắc ngã tâm đô túy liễu"
 
 	Đang ~~
 
 	Hồ bạn cổ  lão đích chung  lâu, xao hưởng  liễu dạ vãn  thập nhị điểm đích chung Thanh chung thanh  hạ, băng trĩ tà vấn đạo:"Giới chỉ  dĩ kinh đái thượng liễu, giá thị nhĩ tưởng yếu đích giới chỉ trước?"
 
 	Đạt khinh điểm liễu  nhất hạ đầu:"Giá tựu  thị ngã tưởng yếu đích giới chỉ, chích chúc vu ngã môn  đích kết hôn  giới chỉ"
 
 	Băng  trĩ tà vấn đạo:" tiếp hạ lai ngã môn  cai can thập ma?"
 
 	"Hồi gia,  giá ma vãn liễu"Lâm đạt đạo
 
 	Băng  trĩ tà diêu liễu diêu đầu:"Giá  ma vãn liễu tựu bất hồi gia liễu giá lí ly gia thái  viễn, ngã môn khứ phụ cận đích tửu điếm"Thuyết trước băng trĩ tà tương lâm đạt  lan yêu bão  liễu khởi lai
 
 	"A nhĩ yếu can  thập ma?"
 
 	băng trĩ tà tiếu đạo:"Nhĩ nan đạo vong  liễu kim thiên trung ngọ đáp ứng ngã  đích thoại? A bất  đối, ứng cai thị tạc thiên trung ngọ liễu"
 
 	"A, nhĩ. . ."Lâm đạt  thích đả trước tiểu thối tố  trước vô lực đích phản  kháng, kiểm thượng khước tiếu yếp  như hoa:"Ngã phát hiện nhĩ nguyên  lai bất đãn chủy thượng thuyết đích phiêu lượng, nhi thả hoàn thị  cá. . ."
 
 	"Thị cá thập ma?"
 
 	"Thị cá đại phôi đản"
 
 	Băng trĩ tà a a nhất tiếu, bão trước lâm đạt hướng nhai đạo thượng tẩu
 
 	Lánh nhất biên, ảnh dam giới hãn đạo:"Uy uy, ngã hoàn một thụy ni, nhĩ môn dã  thái bất bả ngã đương nhân liễu"
 
 	. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách cửu  thập thất chương âm ám hạ đích  nguy cơ
 
 	Dạ, nhưng thị  giá thiên dạ, ảnh độc tự nhất nhân tọa tại thiên đường tửu đích giác lạc, chủy  lí chú mạ  trước na cai  tử đích hỗn  đản:" bồi thê tử ngoạn liễu nhất thiên, hiện tại hựu  tại tửu điếm lí đàm tình  thuyết ái, khước nhượng ngã nhất  cá nhân tại giá lí công tác,  chân tha ** đích cai thụ đáo thượng đế đích trừng phạt a"
 
 	Tửu lí hôn hôn nháo nháo,  ca đài thượng,  vũ trì lí, đáo xử đô thị y nỉ đích  thân ảnh, giá lí thị tân  đắc ma nhĩ  tối hảo đích ngu nhạc tràng sở, dã thị giá tọa phồn hoa thành thị tối xa xỉ tiêu kim đích địa phương  mỗi thiên lưu liên tại giá  lí đích nhân  bất thị phú hào tựu thị vương thân quý tộc, mỗi thiên tiêu phí tại giá lí  kim tiền đa như lưu thủy
 
 	Giá lí  mỗi thiên đô  hữu bất  đồng đích tiết  mục, mỗi thiên đô hữu  tòng thế giới các  địa mộ danh nhi  lai đích du khách, tại  giá lí trạm tại đài thượng hiến xướng đích vĩnh viễn đô  thị tối thụ  hoan nghênh đích  ca thủ, tại vũ trì  lí bồi khách  nhân khiêu vũ đích vĩnh viễn thị  tối phiêu lượng đích Nữ Nhân giá lí tựu thị thiên đường lâu, nhất cá bị xưng vi  nhân gian thiên đường  đích địa phương
 
 	Nhân gian thiên đường, hôn ám đọa lạc  đích thiên đường
 
 	Giá lí đồng thì dã thị băng trĩ tà hòa  lâm đạt sơ thứ tương ngộ đích địa phương, đồng dạng thị nhất cá đọa lạc đích dạ vãn, na thiên vãn thượng  phát sinh đích  du khoái đích, bất du khoái đích sự tình, đô thị tha môn hôn nhân  đích khai thủy
 
 	Ảnh bất nguyện tưởng  na ta vô liêu đích sự tình, tha hát liễu nhất khẩu lâm đạt bình thì  tối ái hát  đích mai côi tửu,  mê ly đích mục quang dĩ thấu lộ  xuất  nhất ti túy  ý
 
 	"Nhĩ chẩm ma nhất cá  nhân tại giá Lí hát Muộn tửu? Ngã  bồi nhĩ hát lưỡng bôi"Nhất cá phiêu  lượng đích nữ hài tọa tại liễu ảnh  đích thân biên, tha đích niên kỷ  bất  đại, tựu  tượng lâm đạt nhất dạng hữu trước nhất đầu  hắc sắc đích trường  phát hòa mê nhân đích nhãn mâu
 
 	Ảnh  hốt nhiên bả tha phốc đảo tại sa phát thượng, phong cuồng đích vẫn tại  tha đích hung thang, tê xả trước tha đích y phục, tựu tượng nhất  đầu phát cuồng đích  dã thú,  tưởng yếu phát tiết áp ức tại tâm trung đích **
 
 	Nữ hài a a nhất tiếu:"Ngã môn đáo  biệt đích địa  phương khứ ngoạn"
 
 	Ảnh Đích thủ đình trụ liễu,  nhất thiết đô đình trụ liễu, tha khán trước nhãn tiền  mê nhân đích nữ hài, nhất  ba chưởng súy tại liễu  tha đích kiểm thượng:"Cổn"
 
 	Nữ hài thụ liễu cự đại đích kinh hách, ô trước hồng thũng đích kiểm,  mã thượng  tẩu khai liễu
 
 	Ảnh nã khởi tửu  bôi trường ẩm liễu nhất khẩu, khởi phục đích hung thang Trục Tiệm bình tức hạ  lai:"**, chân nhượng nhân bất sảng a"
 
 	Tửu trung, nhất  cá bạch phát ngốc  đầu đích lão đầu tòng nhất giác đích lâu thê hạ lai, tha đích tả  hữu lưỡng  biên hoàn lâu trước lưỡng cá tuyệt mỹ đích nữ hài
 
 	Ảnh nhãn tình nhất mị:"Lão  đông tây, nhất đại bả niên kỷ  liễu hoàn đái lưỡng  cá khả dĩ  đương nhĩ trọng tôn nữ đích nộn nữu phong ngoạn,  ngoạn liễu tam cá tiểu thì, nhĩ dã bất phạ cật bất tiêu"
 
 	Ngốc lão đầu hồng quang mãn  diện, huyết khí sung túc, kiểm thượng đích tiếu Dung xán lạn  đắc  tựu tượng nhất đóa  hoa nhất dạng, tha tả hữu khai cung, tại lưỡng  biên tiểu nữu đích hung bô thượng trảo liễu  nhất bả, tắc liễu  nhất đại bả kim tệ tiến tha môn đích y khẩu, hựu phách liễu phách tha môn đích thí cổ đạo:"Nhĩ môn tẩu,  hạ thứ ngã hoàn hội tái trảo nhĩ  môn"
 
 	Nhân việt lão, việt  hỉ hoan niên khinh đích  nữ hài, nhân  vi tha môn tưởng hướng giá ta nữ hài chứng thực, tự kỷ nhất Điểm  dã bất bỉ Thân  cường lực  cường đích niên khinh nam nhân soa
 
 	Lưỡng cá thiếu nữ kiều tiếu trước ly khai
 
 	Ảnh ám trung cân thượng liễu  ngốc  lão đầu, thủ lí nã  xuất liễu nhất trương chỉ quyển, giá thị bạch thiên thị lâm đạt cấp băng trĩ tà đích Danh đơn, thông quá Không gian, hiện tại dĩ kinh đáo liễu tha đích thủ trung
 
 	Xuất liễu thiên đường tửu, ngốc lão đầu tịnh một hữu khứ phụ cận đình  phóng  mã  xa đích mã cứu, nhi thị  đồ  bộ hướng lánh nhất biên tẩu khứ
 
 	" di, giá  ma vãn  liễu tha hoàn bất hồi gia, khứ na?"Ảnh vô pháp cân đắc thái khẩn, chi phối  xuất ảnh  tử tiễu tiễu địa  cân thượng
 
 	Thiên  đường lâu đích chiêm  địa ngận  đại, chính hảo xử tại thập tự nhai đích nhai đạo trung tâm điều  mã  lộ Đô vi trước  tha  chuyển  ngốc lão đầu duyên trước thiên đường lâu chuyển liễu  tiểu bán quyển, tiến  liễu thiên  đường lâu Lánh nhất diện Lâm  nhai đích nhập khẩu
 
 	"Nguyên lai tha  hoàn  tại liễu lí đích ngoạn"Ảnh cân tại  hậu  diện tưởng tiến khứ, khước bị đại thính  môn  khẩu đích vệ sĩ đáng trụ liễu
 
 	"Thỉnh nhĩ Lưu bộ"Vệ  sĩ  đạo:"Giá lí Thị thiên đường lâu đích quý tộc hội sở, nhĩ bất  năng tiến khứ"
 
 	Thiên đường lâu hữu hứa đa ngu nhạc đích  địa phương, đãn khước chích hữu thiếu Sổ đích  kỷ  cá tràng sở đối phổ  thông nhân khai phóng, nhi tại địa hạ nhất tằng đích  thiên  đường tửu tựu thị kỳ trung  chi nhất tại giá lí, đẳng cấp chế độ phi thường sâm nghiêm, đại quý tộc, tiểu quý tộc đô hữu các tự đẳng cấp năng  tiến nhập đích địa phương nhi thả tại giá lí, tựu toán nhĩ  thị quý tộc, hoặc giả ngận hữu tiền dã bất thị tùy thì năng  tiến  đích, tất tu đắc hữu kỳ tha nhân thế nhĩ thôi tiến,  nhĩ tài năng gia nhập tha môn đích hành liệt
 
 	Ảnh trạm  tại môn  khẩu, chích hữu vọng nhi chỉ bộ, băng trĩ tà dĩ tiền dã tăng thí đồ một  khứ đãn  một thành công, một tưởng đáo hiện tại hoàn thị giá dạng bất quá hiện tại đích ảnh bất nhất dạng liễu, tha nhân tuy nhiên tiến bất khứ, đãn ảnh tử khước khả dĩ
 
 	Ảnh tử nhất trực cân tại ngốc lão đầu hậu diện, thiên đường lâu nội đăng hỏa huy hoàng trang sức thiết kế cực tận xỉ hoa, Hảo tại Ngốc lão đầu sở kinh quá  đích  địa phương tịnh một hữu thái đa nhân, địa thượng đích ảnh tử tuy nhiên minh hiển, nhất thì dã một hữu bị  nhân  phát hiện
 
 	Ngốc  lão đầu nhất trực  thượng liễu thất lâu, dã một chẩm ma suyễn khí, tẩu quá  cực vi cao đương đích  thú bì địa thảm, thôi khai liễu tiền  phương  đích  nhất phiến hồng sắc mộc môn  mộc  môn hậu thị nhất diện hoành trước đích tẩu lang,  tiền diện bị nhất diện cao tường đáng trước, bàng biên lưỡng cá xuyên trước thống nhất phục sức đích  mỹ nữ  kiến đáo hữu khách nhân lai, mang thượng tiền phù trước đái tha nhiễu quá cao tường, lai  đáo cao tường hậu đích  đại thính nội
 
 	"Nguyên lai thị đổ tràng"Ảnh khán trước chỉ quyển:"Lâm đạt tại thượng diện thuyết giá gia hỏa phi thường hảo đổ, quả  nhiên một thác, đại bán dạ cương ngoạn ngoạn mỹ  nữ hựu lai giá lí đổ bác, tinh lực chân vượng thịnh a dã nan quái giá ta vương đô đích cao quan, mỗi thiên  cật hát  ngoạn nhạc, tinh lực căn bản một xử  phát tiết"
 
 	Đổ  tràng cực  đại, các chủng đổ bác đích  phương thức ứng hữu tận hữu, ngốc lão  đầu hoán  liễu  ngận đa trù mã, tự hồ yếu tại giá  lí  đổ thượng nhất dạ. . .
 
 	Lánh nhất biên,  tân  đắc  ma nhĩ đích  mỗ  cá quý tộc đại trạch lí, hạ ngọ tại quyết đấu tràng đích lam phát  nam tử  tại ốc tử lí lai hồi đích  đạc bộ
 
 	"Ngã thuyết á đinh, nhĩ  dĩ yếu  lai hồi đáo ngã diện tiền tẩu liễu bán cá tiểu thì liễu, năng bất năng an tịnh nhất hội nhi, lão lão thực thực tọa hạ?"Thuyết thoại đích thị na vị bạch hồ tử đại thúc
 
 	Á đinh tại sa phát thượng tọa liễu nhất hội nhi, khả một quá đa cửu, hựu đạc khởi bộ tử lai
 
 	Bạch hồ tử đại thúc  đạo:"Nhĩ môn đa mễ ni tạp gia chẩm ma thuyết dã thị tân đắc ma nhĩ đích đại quý tộc, nhĩ chẩm  ma cân  nhĩ  bá  phụ nhất dạng, thành liễu cá sắc quỷ?"
 
 	"Khố tư bá đặc thúc thúc"Á đinh đạo:"Na cá lâm đạt thị ngã nhất sinh trung kiến quá đích tối phiêu lượng đích nữ hài, ngã phi bả tha lộng đáo thủ bất  khả"
 
 	Khố tư Bá đặc đạo:"Nhĩ mỗi Thứ đô  thị  giá  ma thuyết ký  nhiên  nhĩ giá ma tưởng yếu tha, vi thập ma tại  quyết đấu tràng đích thì hậu bất hành động?"
 
 	Á đinh một thuyết thoại
 
 	Khố tư Bá đặc Đạo:"Nhĩ thị bị tha đích hành vi cấp hách trước liễu? ngã thuyết liễu, giá dạng đích nữ nhân thị ngận nguy hiểm đích"
 
 	Á đinh đạo:"Nguy hiểm Phạ thập ma?  nguy hiểm tài thứ kích ngã tâm lí tòng một hữu tượng giá thứ hữu giá ma cường  liệt Đích  trùng động, ngã hận bất đắc lập khắc trùng quá  khứ, bả tha trảo tại hoài lí, nhiên hậu. . . nhiên hậu. . ."
 
 	Khố tư bá  đặc  diêu liễu diêu đầu, thung lại đích tọa tại sa phát thượng  hát liễu khẩu mỹ tửu
 
 	Á đinh cấp thiết  đích tha trước thủ, bất thì đích khán hướng ốc nội đích tẩu lang:"Nhĩ môn  gia đích hạ  nhân chẩm ma hoàn một hồi lai? đả thính tiêu tức yếu khứ na ma cửu mạ?"
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, nhất cá hạ nhân hồi lai liễu, á đinh bách  bất cấp đãi đích trảo trước  tha vấn đạo:"Chẩm ma dạng,  đả thính đáo liễu  mạ?"
 
 	"Đả thính đáo Liễu, na cá lâm đạt. . ."Hạ nhân hoàn một thuyết hoàn, Kiểm thượng Tựu bị Trừu liễu  nhất ba chưởng
 
 	"Trụ khẩu"Á đinh nộ đạo:" lâm  đạt dã thị nhĩ khiếu đích?"
 
 	"Thị nhân chiến chiến căng căng thuyết đạo:"Hoa lặc gia đích Tiểu  tỷ trụ tại hương  phức lộ 702 hào"
 
 	"Hương phức lộ 702 hào, hương phức Lộ 702 hào. . ."Á đinh phản phục đích niệm thao trước:"Thái  hảo  liễu, hương phức lộ 702 hào, minh thiên ngã tựu hành động"
 
 	"Hoàn hữu. . ."
 
 	"Hoàn hữu thập ma?"Á đinh mang  vấn
 
 	Hạ nhân đạo:"Ngã thính thuyết  hoa lặc gia đích tiểu tỷ hảo tượng kết hôn liễu, tựu thị tại  tạc  thiên"
 
 	Á Đinh trứu trước mi  đạo:"Chân đích kết  hôn liễu, hoàn thị tại tạc Thiên, ngã hoàn dĩ  vi tha chích thị hỉ hoan xuyên hôn sa ni"
 
 	"A, thùy hội một sự chỉnh  thiên xuyên trước Hôn sa a" khố tư bá đặc tiếu liễu
 
 	"Tha đích  trượng phu nhất định tựu thị na cá nhân"Á đinh tại chưởng trung trọng trọng đích chủy Liễu nhất quyền:"Khả ác, cư nhiên cảm thưởng ngã đích nữ nhân"
 
 	Khố tư Bá đặc đạo:"Tha thập ma thì hậu thành liễu  nhĩ đích nữ nhân liễu?"
 
 	"Ngã  khán thượng  đích  tựu  thị ngã đích"Á đinh vấn hạ nhân đạo:" hoàn  hữu một hữu biệt đích?"
 
 	"Một liễu"
 
 	Á đinh huy thủ đạo:"Cổn"
 
 	Hạ nhân như lâm đại xá, cản khẩn lưu liễu
 
 	Khố tư bá đặc đạo:"Nhĩ đích bá  đạo nhất điểm một biến a"
 
 	"Hanh, minh thiên ngã tựu yếu bả tha cảo đáo thủ"
 
 	. . .
 
 	Bình dân khu đích nhất  sáo  tiểu ốc lí, mai lâm đích thị nữ chính diện vô biểu tình đích cấp tha sơ đầu
 
 	"Hi cách lị tang đăng. kỳ thụy nhi, tha cư nhiên dã tại tân đắc ma nhĩ, chân nhượng nhân ý ngoại a như quả bất thị khán đáo tha thân  thượng đích  ấn  ký, ngã Đô khoái vong ký tha liễu"mai lâm khán trước kính tử trung cấp tự kỷ sơ đầu đích thị nữ, kiểm thượng phiếm khởi liễu dị dạng đích thần tình
 
 	Thị nữ thập ma dã một hữu tra giác, Tha chích thị mục quang ngốc trệ đích  trọng phục trước nhất  biến hựu nhất biến đích sơ Đầu động tác
 
 	Mai lâm  đạo:"phan ni nhi, biệt cấp  ngã sơ liễu, khứ cấp ngã nã điềm cao lai ngã kim thiên đột nhiên ngận tưởng cật điềm cao, Cật ngận đa ngận đa điềm cao, việt Đa việt hảo"
 
 	 phan  ni  nhi phóng  hạ  thủ trung đích sơ  tử, động tác ngận cương ngạnh đích chuyển quá thân, hướng băng tương tẩu quá khứ. . .
 
 	Hoa lặc gia, viện tử nội, ba lạc hòa ba ân tọa tại thảo địa thượng, khán trước thiên thượng đích tinh không
 
 	"Nhị bàn tử,  nhĩ thuyết đại ca chẩm ma  dạng liễu?"Ba lạc vấn đạo
 
 	Ba ân  đạo:"Tha ứng  cai  hoàn hoạt trước, lâm đạt tỷ tỷ thuyết quá phôi nhân tổng hội bỉ hảo nhân hoạt đắc cửu"
 
 	"Nhĩ chẩm ma hảm chủ nhân khiếu tỷ  tỷ?"Ba  lạc  đạo
 
 	Ba ân đạo:"Kỳ thụy nhi Tỷ  tỷ thuyết, hảm lâm  đạt Tỷ tỷ tha hội ngận Cao hưng"
 
 	Ba lạc đạo:"Ngã môn  bỉ chủ nhân đại, khiếu chủ nhân tỷ tỷ hội bả tha khiếu lão Đích, chủ nhân  lão liễu tựu hội biến thành lão thái bà, tha hội bất cao hưng đích"
 
 	"Khả thị kỳ thụy nhi tỷ tỷ thuyết, ngã môn niên linh tuy nhiên đại, đãn tựu Tượng lâm đạt tỷ tỷ đích hài tử nhất dạng, sở dĩ ứng cai khiếu Tỷ tỷ"Ba ân giải thích thuyết
 
 	Ba Lạc diêu đầu:"Bất đối bất đối, ký nhiên tượng  hài tử  nhất dạng, tựu ứng Cai khiếu mụ mụ, bất cai khiếu tỷ tỷ dĩ hậu nhĩ yếu khiếu chủ nhân tố mụ mụ, tha tài hội cấp nhĩ đường cật"
 
 	"Tài bất thị ni khiếu mụ mụ bất thị bả  chủ  nhân khiếu đắc Lão liễu Mạ? cai khiếu lâm Đạt"
 
 	"Nhĩ cảm khiếu chủ nhân chủ Nhân tri đạo liễu, nhất định hội  bả  nhĩ đích nhục Thiết hạ lai đôn ma cô cật cáp cáp, đẳng Chủ nhân hồi lai ngã  tựu cáo tố tha, thuyết nhĩ. . ."
 
 	Kỳ thụy nhi bát tại Song khẩu, khán viện tử lí lưỡng cá đại bàn tử sảo lai sảo khứ, nam nam  đạo:"Tha môn kỷ cá Đáo để can  ma khứ liễu? Thặng ngã Nhất Cá nhân tại giá lí bồi giá lưỡng cá bạch si chân vô liêu ai ~~"
 
 	. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ thất bách  cửu thập bát chương xảo khắc lực giáp tâm ngưu nãi
 
 	Ôn noãn  đích  dương quang chiếu diệu tại tửu điếm đích dương đài thượng, kỷ  bồn khinh doanh đích Bồ đằng thảo tùy thần phong khinh khinh địa phiêu dương,  lưỡng chích bách  linh điểu lạc tại dương đài thượng, tha môn kỷ kỷ tra tra đích khiếu thanh Sảo  tỉnh Liễu phòng Gian đích chủ nhân. ^. beijingaishu. com^(  thỉnh ký trụ ngã www. dUkankAn. com)
 
 	"Ân. . ."Lâm đạt Ân ninh Liễu nhất Thanh, bất Thái tình  nguyện đích tĩnh khai nhãn  tình. Drln  tựu tại thân biên, tha Lộ xuất liễu điềm Mỹ đích Tiếu dung. tha thí đồ ba khởi lai, khước phát hiện ái nhân đích  thủ  phóng  tại tự kỷ đích tâm  khẩu, tiểu phúc dã bị tha  áp trụ liễu.
 
 	Tha bất  tưởng sảo  tỉnh tự kỷ  tâm ái đích  nhân,  sở  dĩ tịnh tịnh  địa  thảng trước, nhĩ đóa năng thính kiến phòng  gian lí đích chung  biểu tẩu động  đích thanh  âm, trầm trọng đích hô hấp xuy phất tại kiểm thượng. hô hấp trước tha  đích hô hấp, nhãn tình nhất khắc dã  bất nguyện  ý ly khai tha:"Drln thụy đắc chân hương, tha tạc thiên nhất định ngận luy liễu."
 
 	tha thụy đắc ngận trầm, nhân vi đích xác ngận luy liễu. nhất cá nhân đích tinh thần khước yếu thừa thụ lưỡng cá nhân đích ý thức, Giá dạng đích tinh lực tiêu háo, nhượng tha đích bì luy thành bội đích Tăng gia. tha tại thụy mộng trung  hoán  liễu cá tư thế, tương lâm  đạt bão tại liễu hoài lí, kiểm thiếp tại liễu lâm đạt đích kiên đầu.
 
 	" tha  giá dạng nhất định thụy đắc ngận thư thích, tha tại mộng lí thị bất thị tưởng trước Ngã?"Lâm đạt tại tâm lí tưởng Trước, cận quản giá dạng bị bão trước bất thị  ngận thư phục, đãn tha khước ngận hưởng Thụ giá nhất khắc, nhân vi giá nhất khắc thị tha đích tâm nguyện sở dĩ tha bất nguyện động, bất nguyện đả phá giá phân bị ủng  bão  đích cảm Giác, bị khẩn khẩn địa bão trước, nhiên Hậu mạn mạn  dung hóa.
 
 	Đối vu nam nhân lai thuyết, thập tứ tuế hòa thập lục tuế hữu ngận đại đích khu biệt,  thập tứ tuế đích nam nhân hoàn  chích thị Cá hài, thập lục tuế  đích  nam nhân  dĩ kinh thị thành niên nhân liễu. tha môn  đích tâm trí  gia thành thục, Tha môn đích tư duy hòa tưởng tượng dã biến đắc cân dĩ tiền bất Nhất dạng, đại đích bất đồng, thị tha môn  dĩ kinh khai Thủy học hội ái.
 
 	Ái,  tổng năng  tương  nhân  dung hóa, Nhân vi tha thị nhất chủng hưởng thụ, bất quản thị phó xuất ái đích nhân, hoàn thị tiếp thụ ái đích nhân, Đô năng hưởng thụ đáo ái đích tư  vị.
 
 	Thì gian nhất điểm Điểm quá  khứ,  thụy mộng trung đích nhân chung vu tỉnh  liễu. tha sĩ khai thủ,  lâm đạt khước xá bất đắc giá phân  cảm giác,  phản nhi bão trụ liễu  tha, tịnh tương tâm khẩu khẩn Khẩn địa  thiếp  tại tha đích thân thượng.
 
 	" nhĩ tỉnh liễu ngận cửu liễu?"Băng trĩ tà vấn, đãn lâm đạt  một hữu thuyết thoại, tha chích  thị an tịnh địa thảng trước, thập ma đô bất dụng thuyết, thập ma Đô bất tất thuyết. nhân vi giá nhất khắc tâm thị ai trước đích, thiếp tại tha đích tâm khẩu, dã  thiếp  tại tự kỷ tâm khẩu.
 
 	Băng trĩ Tà phủ mạc trước tha Đích phát ti, phủ lộng trước tha đích nhĩ đóa:"Vi thập ma  hiện tại đích nhĩ giá ma khả ái?"
 
 	"Nhĩ hỉ hoan Giá dạng đích ngã ma?"lâm đạt nhất trát bất trát đích  khán trước tha, hắc sắc đích nhãn mâu lí lộ xuất đích thị nùng  nùng đích ái ý.
 
 	Băng trĩ tà thuyết:"Nhĩ tượng nhất khối xảo khắc lực."
 
 	Lâm đạt vấn:"Vi thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu trước thuyết:"Hựu hương hựu điềm,  hoàn thị ngưu nãi giáp tâm đích."
 
 	Lâm đạt dụng chủy thần giảo liễu Tha đích kiểm nhất khẩu, mỹ mỹ đích tiếu đạo:"Ngã yếu thị xảo khắc lực,  nhĩ tựu yếu cật quang ngã, nhất điểm nhi dã bất hứa thặng."
 
 	"Na nhĩ yếu  bả tự  kỷ biến  đắc điềm hành."Băng trĩ tà đạo.
 
 	Lâm đạt tiếu liễu tiếu:"Ngã môn thị bất thị cai khởi lai liễu?"
 
 	Ốc lí, miêu đầu ưng quải chung đích lưỡng chích nhãn tình  lai hồi đích bãi động trước, tự hồ yếu biểu kỳ  tha đích bất mãn, phát xuất liễu'Cô cô. . . cô cô. . .'Đích chung minh thanh.
 
 	"dĩ kinh thập nhất điểm liễu a."Băng trĩ  tà đả liễu cá Cáp khiếm.
 
 	"Nhĩ hoàn một thụy hảo mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ảnh tòng tạc thiên đáo hiện tại đô một hưu tức, thân thể hòa tinh thần thượng đích bì luy y cựu hoàn Tại."
 
 	"Na tha. . ."Lâm đạt kiểm thượng hữu ta hồng hồng đích, đãn tổng  bất năng mỗi thứ đô đẳng đáo tha thụy trước liễu năng tố Thân mật Đích sự tình ba, hà huống dĩ tha đích cảnh giác, sảo sảo  hữu ta động tác tha tựu hội tỉnh lai, giá thị  đào tị bất liễu đích sự tình. Lâm đạt đạo:"Nhĩ một hưu tức hảo, tựu tái hưu tức ba."
 
 	"Bất liễu, kim thiên cai tố sự liễu."Băng trĩ tà cương yếu tòng sàng thượng khởi lai, thần tình khước biến đắc hữu điểm bất đối kình.
 
 	"Drln nhĩ chẩm ma liễu?"Lâm đạt kiến tha đích  kiểm sắc biến đắc ngận nan khán, tâm lí cấp liễu.
 
 	"Ách a. . ."Băng trĩ  tà thống khổ đích khiếu liễu nhất thanh, bão trước đầu Cổn tại sàng thượng.
 
 	"Drln,Drln. . ."Lâm đạt cấp thiết đích vấn đạo:"Phát sinh liễu thập ma? Drln nhĩ chẩm ma hội giá Dạng?"
 
 	"Ngã. . . Ngã. . ."Băng trĩ tà mãn  sàng đả cổn đích khiếu đạo:"Ngã. . . đầu thống. . ."
 
 	Lánh nhất Biên, nhai đạo thượng, ảnh quỵ đảo tại lộ đăng bàng, não hải trung  tê liệt bàn đích thống sở nhượng tha bất đoạn đích dụng não đại chàng trước địa bản, nhất sáo y phục dĩ bị cổn đích phá tổn bất kham, đãn giá nhưng bất năng phân hào đích giảm khinh tha đích thống sở. Quá vãng đích lộ nhân Đô khán trước tha, bất tri đạo  phát sinh liễu thập ma sự, hữu  đích nhân  tưởng thượng khứ bang trụ tha nhất bả,  khả na hãi nhân đích thống khiếu thanh nhượng nhân bất cảm thượng  tiền.
 
 	Quá liễu thập kỷ phân Chung, thống Sở trục tiệm Tiêu thối, ảnh tinh bì lực tận đích quyển súc tại địa thượng, thân thể hoàn tại nhân dư thống tái bất đình đích  trừu động, kiểm thượng mãn thị lưu xuất lai đích khẩu  thủy.  tiệm tiệm địa, tha đích ý thức hữu ta mô hồ liễu. . .
 
 	 tửu điếm lí, băng trĩ tà hư nhược đích thảng  tại sàng thượng, lâm đạt dụng thấp mao cân sát thức trước tha ngạch đầu thượng đích huyết, tha tri đạo giá  nhất định thị ảnh khái xuất lai Đích  huyết, đãn giá phân thống khổ hựu thị thập ma? Năng nhượng tha biến thành giá dạng.
 
 	Băng trĩ tà đích ý thức hoàn toán thanh tỉnh, tha vô lực đích đạo:"Ngã tưởng hát thủy."
 
 	Lâm đạt đảo liễu nhất bôi thủy, phù khởi băng trĩ tà uy đáo tha chủy biên, vấn đạo:"Nhĩ cương chẩm ma liễu? Vi thập ma hội na ma thống sở?"
 
 	"Ngã một sự."Băng trĩ tà nhất  bôi thủy hát hoàn đạo:"Tựu thị hữu điểm đầu thống."
 
 	"hoàn yếu mạ?"
 
 	"Ân."
 
 	Lâm đạt hựu đảo liễu bôi thủy lai:"Bất thị nhất điểm đầu thống ba, nhĩ đích  dạng tượng  sinh bệnh liễu. hoàn thị nhĩ thụ Quá thập ma thương, cựu thương phục phát? Drln,  ngã bồi nhĩ khứ y viện khán khán."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Bất dụng liễu, ngã một sự."
 
 	Lâm đạt quan thiết đạo:"Chẩm ma hội một sự Drln,  nhĩ cương đích dạng ngận khả phạ."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Chân đích một sự. tựu tượng nhĩ thuyết đích, cựu thương phục phát, tảo tựu khứ y viện khán quá liễu, y viện thuyết não bộ hữu ứ huyết, án thì cật dược, tố ma pháp trị liệu tựu hảo liễu."
 
 	"Chân đích? ngã một khán kiến nhĩ cật dược a."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Hữu ảnh cật tựu khả  dĩ liễu."
 
 	Lâm đạt tiếu liễu:"Na tựu hảo, cương hách tử ngã liễu."
 
 	băng trĩ tà khởi sàng đạo:"Cật hoàn đông tây cai biện chính sự liễu, nhất hội nhi Ngã tiên tống nhĩ hồi gia."
 
 	"Nhĩ hữu biện pháp liễu?"Lâm đạt vấn.
 
 	Băng trĩ tà nã xuất danh đơn chỉ trước đạo:"Ngã đả toán tòng giá cá nhân nhập thủ."
 
 	"Đa mễ ni Tạp đặc lạc tát."Lâm đạt đạo:"Tha thị cá hựu lão hựu sắc đích đổ  quỷ, hoàn thị cá ngốc đầu, thị đế quốc tư pháp bộ đích trọng yếu đại thần, bất quá đích xác thị trát nhĩ bác cách lai vãng ngận mật thiết  đích nhất cá quan viên."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Tựu nhân vi hựu lão hựu sắc hựu hảo Đổ tuyển tha, nhân hữu nhược điểm Dung dịch hạ thủ."
 
 	Lâm đạt vấn đạo:"Nhĩ yếu chẩm ma tiếp cận tha?"
 
 	Băng trĩ tà Đạo:"Soán quyền chính biến thị nhất kiện phi thường nguy hiểm đích sự tình, trát nhĩ bác cách tung nhiên đại quyền tại chưởng dã hội tiểu tâm cẩn thận, ngã Như quả chủ động tiếp cận tha thân  biên  đích nhân, tựu toán đặc lạc tát bất Khởi Nghi  tâm, trát nhĩ bác  cách  hoặc giả kỳ tha đích nhân tổng hội nghi tâm. Sở dĩ ngã bất chủ động tiếp cận đặc lạc tát, ngã Yếu nhượng đặc lạc tát lai trảo ngã."
 
 	"Tha chẩm ma Hội chủ động trảo nhĩ ni?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ảnh tạc thiên vãn thượng giam  thị liễu tha nhất vãn, tha đổ đắc ngận đại nhi  thả  thâu liễu  ngận  đa  tiền. đối vu nhất cá đổ bác tổng thị thâu đích đổ quỷ, năng hấp dẫn tha môn đích. . ."
 
 	"Tựu thị nhất cá  tổng  thị năng Doanh đích đổ quỷ."Lâm đạt tiếp trước tha đích thoại thuyết  hoàn.
 
 	"Một thác."Băng trĩ tà tiếu đạo:"Chích yếu Ngã năng tại đổ cục thượng doanh đáo ngận đa tiền, tha tựu nhất định hội bả mục quang phóng tại ngã thân thượng."
 
 	 lâm  đạt  vấn  đạo:"Khả thị nhĩ hội đổ mạ?"
 
 	" ngã bất Hội, đãn thị hữu nhân hội". . .
 
 	 ảnh  đích ý thức tỉnh quá lai thì, phát hiện tự kỷ dĩ kinh tế thảng tại y viện đích bệnh sàng thượng. Kỳ thực tha đích ý thức tịnh một hữu trầm thụy, chích thị  kịch liệt đích  thống  khổ  nhượng  tha đích ý Thức biến đắc mô hồ liễu, tha Tùy thì khả dĩ tượng băng trĩ tà na Dạng thanh tỉnh quá lai. chích thị Tha một hữu,  tha tưởng tạm thì Bảo trì giá chủng ý thức mô hồ đích trạng thái  tại hưu tức nhất hạ, tựu tượng nhất cá nhân luy liễu tưởng thảng nhất hạ nhất dạng,  tức sử thị thảng tại  đại  nhai  thượng dã Một quan Hệ, tha Bất tại Hồ.
 
 	Giá bất thị nhất cá Độc lập đích bệnh phòng, đãn bệnh phòng lí một hữu kỳ tha đích nhân. ảnh cương yếu ba khởi lai, phòng gian đích môn khước đả khai liễu,  tiến Lai  liễu nhất danh y sinh hòa nhất danh hộ sĩ.
 
 	"Ngã chẩm ma hội đáo giá lí lai?"Ảnh vấn.
 
 	"Thị ngã môn y viện đích hộ sĩ tống nhĩ lai đích."Y sinh khán liễu nhất nhãn thân biên đích tiểu hộ sĩ.
 
 	Tiểu hộ sĩ đạo:"Ngã khán nhĩ đảo tại mã lộ thượng, tựu bả nhĩ tống lai liễu. Nhĩ hiện tại hảo điểm liễu mạ?"
 
 	Y sinh thuyết:"Ngã cương cấp nhĩ tố liễu kiểm tra, phát hiện nhĩ đích đại não thụ liễu ngận đại đích tinh thần sang thương, tái gia thượng nhĩ đích thân thể hòa ý thức ngận bì lao, hội nhượng nhĩ hôn đảo tại mã lộ thượng."
 
 	Ảnh đạo:"Ngã tri đạo, tạ tạ."
 
 	Băng trĩ tà tuy nhiên thụy liễu nhất vãn, đãn ảnh đồng dạng tiêu háo liễu nhất vãn, tinh thần hòa thân thể trạng thái y nhiên xử vu bì bại đích trạng thái.
 
 	Y sinh đạo:"Tiểu hỏa, nhĩ tạc thiên vãn thượng nhất định nhất dạ một thụy ba? Tựu toán niên khinh, dã bất năng tổng giá ma ngao dạ, thân thể hội cật bất tiêu đích. Chí vu nhĩ đích tinh thần sang thương, ngã tưởng vấn hữu nhân dụng tâm linh ma pháp công kích liễu nhĩ mạ?"
 
 	"A. . . Ân, thị nhất cá cừu nhân."Ảnh đạo.
 
 	Tiểu hộ sĩ đạo:"Giá cá nhân dã thái ác độc liễu, tựu toán hữu thập ma mâu thuẫn, dã bất ứng cai dụng giá chủng phương pháp lai thương hại nhân."Tha hoàn dĩ vi giá thị đồng học hoặc thị đồng linh nhân chi gian nháo mâu thuẫn đích ác tố kịch.
 
 	Y sinh đạo:"Ngã dĩ kinh cấp nhĩ chế định liễu tinh thần trị liệu đích liệu trình, án liệu trình trị hoàn nhĩ tựu một sự liễu."
 
 	"Nhu yếu ngận trường thì gian mạ?"Ảnh vấn.
 
 	Y sinh đạo:"Nhất lưỡng thiên ba."
 
 	Ảnh tưởng liễu tưởng, băng trĩ tà hiện tại dĩ kinh tại hành động, tự kỷ đích xác nhu yếu hưu tức năng bảo trì băng trĩ tà hành động đích tinh thần hòa thể lực, phủ tắc lưỡng cá nhân đô hội khoa hạ khứ, tại giá lí hưu tức nhất hạ dã hảo.
 
 	Y sinh đạo:"Nhĩ hảo hảo hưu tức ba, ngải mễ hội tại giá lí cấp nhĩ tố hộ lý trị liệu."
 
 	Tiểu hộ sĩ tựu thị ngải mễ, niên kỷ bất đại, thập thất tuế thượng hạ, bạch sắc đích hộ sĩ mạo, lục sắc đích đầu phát, não đại hậu diện trát trước lưỡng cá tiểu biện. Tha bả ấn hữu hồng thập tự đích y hộ hạp phóng tại bệnh sàng biên đích tiểu quỹ thượng, tòng hạp thủ xuất liễu nhất bình mễ hoàng sắc đích dược cao, ninh liễu nhất ta đồ mạt tại ảnh đích ngạch đầu hòa thái dương huyệt thượng khinh khinh địa nhu tha khởi lai.
 
 	Ảnh hắc hắc tiếu liễu.
 
 	"Nhĩ tiếu thập ma?"Ngải mễ thủ thượng bất đình, vấn đạo.
 
 	"Một thập ma."Ảnh đạo:"Bị mỹ nữ đáp cứu, thị nhất kiện ngận hạnh vận đích sự, khán lai ngã kim thiên đích vận khí nhất định bất thác, thị bất thị?"
 
 	. . . . .
 
 	Đa đáo, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện