Chương 1256: Áo Cổ Lạp tư - Phạm - tát Phạm nhiều
 
 	Ma Nguyệt cảnh nội, Đông Lâm tỉnh phàm khắc quận, một mảnh rời xa huyên náo thế ngoại trong núi rừng, trên núi một thân ảnh, một người **, tựa như nhận thức ngọn núi đỉnh đoan cô tịch cùng lạnh. Gió thổi qua, vang xào xạc, lá cây lâm vào lay động. ** người, ** tâm, cả người cũng giống như ** ở nơi này thiên nhiên ở ngoài, cùng chung quanh tạo thành hoàn toàn bất đồng hơi thở.
 
 	Người này nhắm hai mắt lại, hô hấp lấy này mấy ngàn mét cao Cô Phong trên đặc hữu hơi thở. Hắn hấp khí, hơi thở, liền ngay cả hô hấp tần số cũng không muốn theo thiên nhiên tiết tấu. Hắn tựa hồ muốn tìm đến trong thế giới này cùng người khác bất đồng một mặt, đột phá này thiên nhiên hạn một mặt.
 
 	Bỗng nhiên, hắn bình thản đắc không mang theo một tia biểu tình trên mặt khẽ động một chút, này nhẹ nhàng mà vừa động để cho cả người hắn ** cùng thế ngoại khí chất bỗng nhiên lại trở nên mơ hồ. Hắn chậm rãi mở mắt, thu liễm hơi thở để cho trên ngọn núi cảm giác lại trở nên bình thường, mặc dù vẻ mặt vẫn không mang theo một tia sắc thái, nhưng giữa lông mày ngạo nghễ thần thái lại sôi nổi trên giấy: "Người nhàm chán  mang theo chuyện nhàm chán tới."
 
 	Cô dưới đỉnh một mảnh rừng trúc, cách đỉnh núi có mấy ngàn mét khoảng cách, ở nơi này tấm rừng trúc bên cạnh, {một bộ:-có nghề} nhẹ giản tự nhiên phòng trúc chính là đỉnh núi chi người tránh chỗ ở ở. Lúc này Ma Nguyệt Quốc vương mười bảy thế một nhóm mọi người trải qua mấy ngày hành trình, tới nơi này tấm rừng trúc ở ngoài, kiên nhẫn chờ đợi chủ nhân của nơi này trở lại, không muốn mạo muội tiến vào.
 
 	Đợi đã lâu, một thân ảnh xuất hiện ở trong mắt mọi người, mười bảy thế lập tức lên tinh thần, đợi chờ người tới đến gần.
 
 	Tới người cô độc, đi lại nhẹ nhàng nhưng lại lộ ra vẻ chậm rãi trầm trọng, chính là đỉnh núi chi người. Hắn từng bước từng bước, không vội không chậm, không vì cái gì khác người đợi chờ mà tâm lo, không vì cái gì khác người gấp gáp mà gấp gáp. Hắn phảng phất không tranh quyền thế, lại như khinh thường đi tranh giành, ánh mắt nhìn về phía trước mọi người, trong ánh mắt lại không một người thân ảnh, cho dù những người này cũng đều là quyền nghiêng nhất thời nhân vật. Cũng không cách nào ở trong mắt của hắn lưu lại chút nào ấn tượng.
 
 	Thái độ như vậy, để cho mười bảy thế người bên cạnh {tức giận:-sinh khí} rồi, đừng nói ở quốc gia này. Coi như là ở trên thế giới bất luận kẻ nào thấy mười bảy thế, không khỏi là vội vàng chạy tới cung kính đón chào. Coi như là lại tự phụ, lại mắt cao hơn đầu người, cũng sẽ ở mười bảy cảnh đời trước biểu hiện khiêm cung thái độ. Nhưng là {tức giận:-sinh khí} lời nói còn chưa nói đi ra ngoài. Một đạo vô hình lưỡi dao sắc bén đã gọt ở trên cái miệng của hắn, mười bảy thế thân Biên thị vệ ngoài miệng máu tươi lâm ly, lại đã nói không ra lời một chữ.
 
 	Mười bảy thế đối với bên cạnh phát hiện chuyện tựa hồ không phát giác gì. Hắn đối với người này vô lễ không có nửa điểm bất mãn, hắn chẳng những đã sớm biết người này chính là thái độ như thế, hơn nữa biết hắn có biểu hiện thái độ như thế tư cách!
 
 	Người cuối cùng đi đến gần, đi theo quan viên cũng cuối cùng thấy rõ người tới bộ dáng. Người này thế nào liếc một cái nhìn qua có hơn ba mươi tuổi, đến gần một coi thật giống như chỉ có chừng hai mươi tuổi, khả tinh tế một cảm giác vừa thật giống như có hơn năm mươi tuổi, trước mặt mọi người người cảm giác không ra tuổi của hắn. Lại lần nữa cảm thấy hắn hay(vẫn) là chỉ có ba mươi lăm, sáu tuổi.
 
 	Tới người mặc một thân màu trắng thường phục, là cái loại nầy chỉ ở nhà mình mới có thể mặc quần áo. Hắn tóc dài màu đen phi qua vai cõng, cao ráo vóc người, mắt như tinh thần*, mỗi một bước đi tới cũng đều mang theo làm cho người ta không dám thở dốc hơi thở.
 
 	"Là ngươi." Nhàn nhạt hai chữ. Nghe không ra là đối với người tới cảm thấy ngoài ý muốn, hay(vẫn) là không thèm để ý chút nào, không có có dư thừa ngôn ngữ, càng không có dư thừa ánh mắt, tựa hồ người trước mắt để cho hắn xem liếc một cái đã lộ ra vẻ xa xỉ.
 
 	Mười bảy thế nhận thấy được người bên cạnh lại muốn {tức giận:-sinh khí}, cấp bên cạnh phất tay chận lại nói: "Không muốn vô lễ." Lại hướng lần này địa chủ nhân nói: "Tát Phạm nhiều tiên sinh, xin cho phép ta như vậy gọi ngươi. Tới nơi này quấy rầy ngươi, là bởi vì ta có một việc hy vọng có thể nhận được trợ giúp của ngươi, có thể ta muốn đi vào với ngươi cặn kẽ nói chuyện một chút."
 
 	Được gọi là tát Phạm nhiều người, ánh mắt đã không có ở những người này trên người, hắn chỉ nhàn nhạt nói: "Ta không thích chính khách, chỗ ta ở cũng không thích người nhiều, ngươi một mình vào đây là được rồi." Nói xong quay đầu lại đi về phía trong rừng trúc.
 
 	"Bệ hạ, ngài không thể một người đi vào á. Người này quá cuồng vọng rồi, vừa vô lễ như vậy, vạn nhất bệ hạ đi tiến có nguy hiểm gì, chúng ta..."
 
 	Mười bảy thế phất tay nói: "Không cần nhiều lời, các ngươi tại chỗ này chờ đợi đi, ta một người đi vào."
 
 	"Bệ hạ... !"
 
 	Mười bảy thế không để ý tới thần thuộc nhóm khuyên răn, một mình tiến vào trong rừng trúc.
 
 	Rừng trúc phòng nhỏ ngoài Khê Thủy sàn lưu, bên trong cái phòng nhỏ mười bảy thế đem hôm nay sở tới mục đích nói cho tát Phạm nhiều.
 
 	Nghe xong mười bảy thế thỉnh cầu, tát Phạm nhiều không có quá nhiều suy tư, chỉ hết sức đơn giản nói hai câu nói: "Ta không thích quản những thứ này nhàn sự. Ta đáp ứng ngươi rồi."
 
 	Hai câu nói, hai câu mâu thuẫn lẫn nhau lời nói, mười bảy thế cũng hiểu được ý tứ của hắn. Hắn đáp ứng giúp cái này bận rộn, tựu ý nghĩa bọn họ ở giữa giao tình đến đây chấm dứt rồi, sau này cũng đem lẫn nhau không liên hệ nhau.
 
 	Hai câu này sau một câu là mười bảy thế rất muốn nghe được lời nói, trước một câu nhưng lại là hắn rất không muốn nghe đến lời nói. Nhưng nói đã nói ra, cũng chưa có lại thương lượng dư địa. Mười bảy thế biết hắn cùng người này quan hệ từ đó tựu kết thúc, thậm chí người này sau này cũng sẽ không lại cư ngụ ở Ma Nguyệt trong biên giới, thực ra hắn cũng đã sớm biết, một nhưng mình thỉnh người này hỗ trợ một chuyện, quan hệ của bọn họ sẽ chấm dứt. Mười bảy thế trong lòng chỉ có thể yên lặng thở dài, nhưng vẫn là đối với người này tỏ vẻ cảm tạ.
 
 	Như vậy thỉnh cầu cùng quyết định cũng không có thời gian quá dài, đi ra ngoài lúc mười bảy thế bộ dạng nhưng lại không phải hết sức cao hứng. Hắn thậm chí hối hận vì cùng Shengbikeya ngưng chiến chuyện tới xin nhờ người này, đem người này lưu tại chính mình quốc nội xa so sánh với bởi vì một món đồ như vậy chuyện mà gián đoạn quan hệ càng thêm trọng yếu. Nhưng là hối hận đã không thể nào, người kia đã đáp ứng rồi, hắn đã đáp ứng tựu không cho phép lại sửa đổi, coi như là ngươi lại sửa đổi điều kiện cũng vô dụng rồi.
 
 	Mười bảy thế mang theo người của mình rời đi, hắn chỉ là vì một câu như vậy nói mà đến, hiện tại hắn cũng mang theo câu này hứa hẹn rời đi.
 
 	...
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ đêm tổng lộ ra vẻ phá lệ mê người, bởi vì tòa thành thị này có chính nó văn hóa cùng mị lực, nó chính là một ngọn thành phố không đêm, bất kể ở ban ngày hoặc là buổi tối đều có thể nhìn đến nó tràn đầy sức sống một mặt. Âu Đế tư thích tòa thành thị này, bởi vì nó không đêm cùng huyên náo tựa như la Thần quốc thủ đô giống nhau, đứng ở trong suốt cửa sổ thủy tinh trước, bưng rượu lẳng lặng yên nhìn tòa thành thị này cảnh đêm, kia phần mê người làm cho người ta khó có thể quên.
 
 	Bất quá hôm nay đêm để cho hắn rất khó có hăng hái thưởng thức, không phải là cảnh sắc bên ngoài không đẹp rồi, mà là của hắn tâm không có ở này tấm cảnh sắc lên. Hắn đã nhận được Zare Borg thông nhớ lại truyền tin, làm hắn biết Băng Trĩ Tà không chỉ có song trọng lĩnh vực thực lực, hơn nữa còn có như vậy một con Cự Long, hắn đối với Băng Trĩ Tà càng thêm cảm thấy hứng thú.
 
 	Không nghi ngờ chút nào Băng Trĩ Tà là một cực kỳ khó khăn đắc người, ở trên thế giới này có song trọng lĩnh vực người trong ngàn năm  cũng chưa chắc có thể xuất hiện một. Mà hắn đối với Long cũng có rất sâu hiểu rõ, Christine gia tộc người phổ biến đối với Cự Long cũng đều có càng thêm nhiều hiểu rõ, hắn biết thực lực càng mạnh Long, đối với nhân loại nhỏ bé lực lượng cùng yếu ớt sẽ càng thêm khinh thường. Càng là có tôn nghiêm Long, càng không phải là dùng võ lực có thể chinh phục, có thể được đến nó thủ hộ, nhất định là người này có đả động khí chất của nó.
 
 	Một người như vậy hắn như thế nào có thể không động tâm? Đánh hắn từ ngự ngồi chỗ đó biết người này tồn tại, hắn tựu đối với Băng Trĩ Tà sinh ra hứng thú. Coi như là Băng Trĩ Tà sử dụng Long Linh. Ảnh, đã không có mấy năm 'Tánh mạng', nhưng hắn vẫn đối với Băng Trĩ Tà báo có kỳ vọng, hắn có một loại trực giác, hắn luôn cảm thấy Băng Trĩ Tà sẽ không cứ như vậy kết thúc, vẻn vẹn quản chính hắn cũng không rõ ràng loại này trực giác bắt nguồn là cái gì.
 
 	Song trước mắt bày ra sự thực để cho hắn không thể không gặp phải lựa chọn, ở trên lợi ích Băng Trĩ Tà cùng tổ chức là xung đột phương, song phương cũng đều vì lấy Long Linh mà cố gắng; ở chính trị trên song phương càng là thế như nước lửa, vẻn vẹn quản Băng Trĩ Tà là bởi vì Long Linh tư liệu mà bị thu mua, cũng không có mình chính trị lập trường, nhưng đối địch tình huống đã rõ ràng, Lạp Đạt Đặc hiển nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua lợi dụng Băng Trĩ Tà mỗi một cái cơ hội, mà tổ chức cũng không thể khả đem Long Linh tư liệu giao cho Băng Trĩ Tà trong tay.
 
 	Lựa chọn tổng là rất khó, hay không chọn cũng cũng không phải là lựa chọn. Âu Đế tư đứng ở phía trước cửa sổ, trong đầu thủy chung nghĩ tới tựu là chuyện này, hắn có ý tứ đem Băng Trĩ Tà dẫn vào tổ chức, xác thực nói là dẫn vì 'Tự mình người', nhưng hắn còn không xác định Băng Trĩ Tà có hay không có tư cách trở thành 'Tự mình người', mà như vậy người nếu trở thành lợi ích xung đột phương, chỉ biết là địch nhân.
 
 	Một hồi lâu sau khó có thể làm ra quyết định, Hồng Liên đứng ở một bên có chút nhìn không được: "Chủ nhân, người này thật đáng giá như vậy hấp dẫn ngươi chú ý sao? Hắn nếu là Long Linh người cạnh tranh, vừa là địch nhân của chúng ta, diệt trừ hắn càng thêm phù hợp chúng ta bây giờ lợi ích, mà không phải là vì một còn không xác định khả năng."
 
 	"Hồng Liên, ta biết ngươi nói đúng, nhưng một ưu tú người luôn là làm cho người ta không thôi. Diệt trừ hắn, trên thế giới tựu ít đi một như vậy đáng giá quan rót người, thật sự đáng tiếc nha." Âu Đế tư thở dài, biểu hiện ra nội tâm làm khó, hắn biết như thế nào làm quyết định mới là đối với lợi ích nhất lựa chọn chính xác, nhưng ở lợi ích ở ngoài còn có rất nhiều đáng giá quan tâm chuyện.
 
 	Hồng Liên đi tới bên cạnh hắn: "Nếu chủ nhân làm khó, tại sao không đi lời khuyên hắn đâu? Để cho hắn buông bỏ Long Linh, rời đi nơi này."
 
 	"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"
 
 	"Không thể nào." Đối với chủ nhân hỏi ngược lại, Hồng Liên trả lời rất trực tiếp.
 
 	Âu Đế tư không nói thêm gì nữa, chỉ là trầm mặc. Lại qua hồi lâu, hắn mới lên tiếng: "Hảo, ta liền đi lời khuyên hắn hạ xuống, coi như là loại này lời khuyên khả năng không có một chút tác dụng." Nói xong uống một hơi cạn sạch trong chén rượu.
 
 	"Kia nếu như hắn thật cự tuyệt đâu? Chủ nhân định làm như thế nào?" Lúc này đến phiên Hồng Liên hỏi ngược lại rồi.
 
 	Âu Đế tư ánh mắt co rụt lại: "Giết hắn rồi! Là địch nhân nên diệt trừ, coi như là ta thưởng thức người cũng giống nhau."
 
 	Hồng Liên cười: "Chủ nhân một lát bảo vệ hắn, một lát vừa muốn giết hắn, thật là làm cho người khó có thể nắm lấy á."
 
 	Âu Đế tư nói: "Ta đã bỏ qua hắn một lần, hai lần, ba lần rồi. Lúc trước giữ lại hắn, là bởi vì hắn còn không hoàn toàn coi là là địch nhân của chúng ta, khi đó vẫn chỉ là Song Tử thiết kế, không cần phải diệt trừ như vậy một đối thủ. Hiện tại cũng đã là chúng ta chân chính muốn đoạt quyền thời điểm rồi, ta như thế nào lại cho phép ngoại nhân tới phá hư? Thông báo Zare Borg, làm tốt diệt trừ Băng Trĩ Tà chuẩn bị, hắn nếu như không đáp ứng, cũng đừng để cho hắn lại sống sót rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện