&lt;B&gt;Chương 608 : &lt;BB&gt; băng tuyết nhớ lại Ⅲ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-2 3:29:04 số lượng từ: 2382
 
 	'Thần chi ý chỉ' lính đánh thuê đoàn tên nhận đến vũ nhục, tám gã thành viên giận không kiềm được, muốn hung hăng giáo huấn này nữ nhân một phen, lại tiên(trước) chất vấn nàng là cái nào lính đánh thuê tổ chức.
 
 	"Cái quỷ gì 'Long quốc gia', 'Bên kia' ." Tóc bạc nữ nhân đem đầu trên cựu ma pháp mũ lấy xuống đặt lên bàn, trên mặt biểu cảm đột nhiên phát lạnh: "Các ngươi muốn đánh nhau liền động thủ, ta là tới có chủ tâm tìm các ngươi phiền toái!" Hắn nói vừa xong, bản thân tiên(trước) động thủ đến.
 
 	Phù phù một khối vụn băng bắn tung tóe rải rác, tửu quán trong nhiệt độ tức thì giảm vài chục độ.
 
 	Thiếu niên tóc trắng đánh 1 cái rùng mình, đông lạnh được lạnh run, hắn kia nhỏ yếu thân thể, đơn bạc thân thể nào kinh(qua) được dưới 0 độ vài chục độ tra tấn, hai cái gió rét thổi tới, liền đem hắn đông lạnh hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Băng ma sĩ!" Này vài qua đi, Lôi Ân bọn họ đã nhìn ra trước mắt tóc bạc nữ nhân là một vị băng hệ ma sĩ, hơn nữa theo lực lượng trên cảm giác đối phương càng có thể là một gã băng chi ma giả. Chẳng qua Lôi Ân sớm đoán được đối phương dám như vậy khiêu khích bản thân, thực lực nhất định không tầm thường, thật cũng không lộ vẻ quá mức giật mình, trên tay một bên so chiêu, vừa nói: "Có bản lãnh chúng ta đi ra ngoài đánh, chỗ này quá nhỏ, đánh lên sợ rằng hội(sẽ) liên luỵ vô tội."
 
 	Mọi người chung quanh bản đều hù đến một bên tự lo phòng ngự, nghe Lôi Ân vừa nói như vậy, cảm thấy cực kỳ cảm kích hảo cảm tỏa ra.
 
 	Tóc bạc nữ nhân hừ một tiếng, không rãnh mà để ý đáp, nhưng thấy 'Thần chi ý chỉ' tám người liên tiếp nhảy lên xuất(ra) tửu quán, cũng đi theo đuổi theo ra đi.
 
 	1 đến đường lớn trên, chiến đấu càng thêm kịch liệt, từng chiêu từng thức đều là kình chiêu. Đường bên trên người đi đường nhìn nhau hoảng sợ, bọn họ nơi nào nhìn thấy(gặp) qua chiến đấu như vậy, 1 cái cái dọa tới lạ mặt vẻ sợ hãi, lẫn mất rất xa.
 
 	'Thần chi ý chỉ' lính đánh thuê tổ chức người phần lớn là có ngạo khí người, một loại lính đánh thuê giữa đọ sức quyết đấu lời, bọn họ quyết sẽ không tám người đồng thời vây công 1 nữ nhân. Nhưng trước tóc bạc nữ nhân vũ nhục bọn họ đoàn thể, sớm khiến(cho) hắn cái lửa giận trong đốt, hơn nữa đối phương nói rõ tới là đập phá, mà là cái nhân vật lợi hại, cũng không quản kia những thứ gì một chọi một công bình quyết đấu, thầm nghĩ trước đem cô gái này bắt lại nói.
 
 	Theo tửu quán trong đuổi theo ra tới chúng tửu khách đối thoại phát ra nữ nhân không có hảo cảm gì, tại trong tửu quán động thủ thời điểm, nàng băng ma pháp liền ảnh hưởng đến rất nhiều người vô tội. Giờ phút này gặp dũng mãnh phi thường vô cùng cự thú Ba Đức một quyền đem tóc bạc nữ nhân đánh cho vụn băng tứ tán hóa thành hàn khí, từng cái đều vỗ tay khen hay, lớn tiếng trầm trồ khen ngợi.
 
 	Màu trắng hàn khí tại không trung tản ra tụ lại, lại lần nữa ngưng tụ thành băng ảnh, lạnh buốt trên mặt lộ ra hờn giận màu sắc: "Liều lĩnh gia hỏa, hôm nay ta sẽ giết các ngươi, giáo kia người biết rõ ta cũng không phải dễ trêu!"
 
 	Lôi Ân bọn người không biết hắn những lời này là có ý gì, nghĩ thầm có thể là bản thân đầu lĩnh hoặc là đội trưởng cùng hắn có cừu hận gì nghỉ lễ. Tất nhiên là cừu địch, thủ hạ ra chiêu cũng càng thêm tàn nhẫn lên.
 
 	Lại là mấy chiêu qua đi, tóc bạc nữ nhân đột nhiên song chưởng 1 trương, 1 trương 5 luân băng vòng chiếu vào không trung: "Nữ quyền!"
 
 	Phù phù tư ~! Không khí trong đột nhiên chấn động, một trận băng khô nhanh chóng kết thành vỡ vang lên. Lại nhìn không trung, 1 cái màu trắng trần trụi băng chi pho tượng nữ thần đứng lặng không trung. Pho tượng kia mặc dù không có 1 chút sắc thái toàn thân băng bạch, nhưng hình tượng hình dáng trông rất sống động, trong tay một cây bông tuyết quyền trượng càng là tràn đầy đế vương chi dung mạo. Mọi người gặp đến dưới chỉ cảm thấy uy nghiêm vô cùng, mặt mày giữa càng là tràn đầy bá đạo màu sắc, quả thật ứng này ma pháp tên —— nữ quyền!
 
 	Này pho tượng nữ thần vừa xuất hiện, biến là quyền trượng trực tiếp về phía trước tư thế, chung quanh tất cả băng nguyên tố đều bị pho tượng kia xuất hiện gây kinh hãi. Cong cong hơn mười mét đại nguyệt vứt hình gần như trong suốt băng kính cùng nữ thần tượng đồng thời xuất hiện, đem tám người kia công tới chiêu số toàn bộ ngăn trở. Tiếp theo tám người kia thân thể mãnh liệt chấn động, một cổ cường đại kình lực kinh sợ tại bọn họ thân bên trên đưa hắn đánh bay, còn không rơi ở trên mặt đất đều bị phong thành khối băng.
 
 	Tửu quán mọi người nhìn thấy luôn miệng đều không dám đi ra, kia tóc bạc nữ nhân 1 chiêu phát ra chẳng qua là một giây giữa, vậy mà đem 'Thần chi ý chỉ' 8 cái cao thủ một lần hành động đánh bại, trong lòng lại là bội phục lại là sợ đi, bội phục là này tóc bạc nữ nhân thực lực, sợ hãi lại bởi vì bản thân vừa rồi vì 'Thần chi ý chỉ' hoan hô mà nhận đến liên quan đến.
 
 	Kỳ thật 'Thần chi ý chỉ' này 8 cá nhân thực lực mặc dù không tệ, nhưng chỉ là đối một loại lính đánh thuê mà nói, tại 'Thần chi ý chỉ' lính đánh thuê đoàn trong, bọn họ nhiều lắm chỉ có thể coi là là tứ lưu nhân vật, liền 2 tam lưu đều gọi không lên, gặp được chân chính cường thủ, bị một lần hành động đánh bại cũng ko kì quái.
 
 	Băng chi pho tượng rất nhanh hóa thành bạch khí dần dần tán đi, khắc băng bên trong tóc bạc nữ nhân theo không trung rơi ở trên mặt đất, lạnh lùng liếc mắt nhìn trên mặt đất 8 có khắc băng, lại cũng không đi giết bọn hắn, ngược lại lại đi tửu quán trong đi.
 
 	Tửu quán trước cửa lính đánh thuê ào ào nhượng xuất một con đường đợi nàng đi qua, bọn họ lúc này mới tưởng(nghĩ) thế giới trên cường thủ có rất nhiều, cũng không thấy 6S lính đánh thuê đoàn trong người liền là mạnh nhất.
 
 	Trở lại tửu quán, nguyên bản tóc bạc nữ nhân quay về là vì lấy chiến đấu tiền(trước) úp tại bàn trên ma pháp mũ, mọi người nhìn thấy kỳ quái, chưa phát giác nghĩ thầm này mũ vừa già vừa cũ, kiểu dáng lão thổ nhan sắc u ám, như vậy mũ ném cũng không tiếc, này tóc bạc nữ nhân lại bắt nó nhìn thành là bảo bối dường như, liền thời điểm chiến đấu cũng không chịu mang theo nó, sợ bắt nó làm hư.
 
 	Tóc bạc nữ nhân vỗ vỗ mũ trên bụi, giống như cảm thấy tửu quán bẩn cái bàn bắt nó mũ làm dơ một dạng, mãi cho đến hắn cảm thấy đập sạch sẽ, mới đem này mũ mão tử cẩn thận mang về bản thân màu trắng mái tóc trên, trên mặt lộ ra khó gặp nụ cười.
 
 	Mọi người thấy nàng như vậy cười ngọt ngào, mới biết được này mũ thật là của nàng trân ái vật, lại nhìn không ra kia mũ là một kiện cái gì bảo vật, có thể nhận được như vậy băng ma nữ trìu mến.
 
 	Tóc bạc nữ nhân lại lần nữa mang hảo(tốt) mũ chính muốn rời khỏi, ánh mắt liếc nhìn dưới đã phát hiện bị đông lạnh bất tỉnh tóc bạc nam hài. . .
 
 	Ái Lỵ Ti nghe đến đó, nói: "Nguyên lai sư phó ngươi cùng ngươi sư phó là như vậy gặp nhau, chẳng qua sư phó sư phó thật là lợi hại, cư nhiên có thể 1 chiêu đả bại 'Thần chi ý chỉ' 8 cái cao thủ."
 
 	Băng Trĩ Tà lại không có ngông cuồng thêm bình luận, bởi vì liền hắn cũng không rõ ràng lắm bản thân sư phó thực lực thế nào, chỉ biết nàng là danh băng hệ ma giả, nhưng không biết là 1 cái cái gì thực lực băng ma giả. Nhưng nếu muốn bắt bản thân sư phó cùng tiền(trước) một trận chiến đụng tới lôi ma pháp Lôi Hoắc Cách so sánh với, bản thân sư phó Khố Lạp có thể sánh bằng hắn lợi hại hơn.
 
 	Ái Lỵ Ti nhớ tới Băng Trĩ Tà nhớ lại đủ loại, không nén nổi thần sắc chán nản nói: "Sư phó, nguyên bản ngươi trước kia là 1 cái không cha không mẹ tiểu khất cái, thật đáng thương a." Nói lại vì sư phó bi thảm thân thế nước mắt chảy xuống.
 
 	Chính là 'Đáng thương' 1 lời tức thì kéo theo Băng Trĩ Tà tâm, tức thì trái lại nhiên giận dữ nói: "Ngươi đáng thương cái gì, ai muốn ngươi đáng thương, ta có cái gì đáng giá làm cho người ta đáng thương địa phương!"
 
 	Ái Lỵ Ti giật thót tim, biết rõ bản thân vô tâm ở giữa phạm vào sư phó kiêng kị, vội vã hướng sư phó nhận lầm xin nhận lỗi.
 
 	Băng Trĩ Tà cho tới nay ghét nhất đúng là bị người khác đồng tình cùng đáng thương, mặc dù hắn quái gở tâm bị Tô Phỉ Na hóa giải, tăng thêm những này qua cùng lạc quan Ái Lỵ Ti ở chung, tính cách rất là chuyển biến tốt đẹp, nhưng tất nhiên che phủ tại trong lòng bóng râm không phải tùy tiện liền có thể tiêu trừ.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng biết Ái Lỵ Ti là tiểu hài tử tâm tính, nhanh mồm nhanh miệng, vô tâm chi đánh mất, rất nhanh đem bản thân ko vui chìm xuống, nhưng thấy Ái Lỵ Ti vẫn là nước mắt rơi như mưa, tâm lí chỉ hối hận không nên cùng Ái Lỵ Ti nói lên bản thân dĩ vãng sự.
 
 	"Làm gì a, các ngươi như vậy ầm ĩ." Hưu Linh Đốn vươn cái đại ưỡn lưng theo phòng ngủ trong đi ra, gặp Ái Lỵ Ti lệ rơi đầy mặt, biết là bị Băng Trĩ Tà trách cứ, liền muốn bang(giúp) Ái Lỵ Ti một cái, nói: "Đã mười một giờ rưỡi a, Ái Lỵ Ti, chờ ta tẩy rửa cái mặt cùng với ngươi thay ca đi."
 
 	"Đừng." Ái Lỵ Ti rưng rưng đáp ứng, hắn tâm lí mặc dù khổ sở, một nửa là vì sư phó vừa rồi rống to bản thân, một nửa lại thật là vì Băng Trĩ Tà trước kia gặp mà khổ sở. Hắn đánh tâm nhãn trong yêu thích bản thân sư phó, biết rõ sư phó lúc nhỏ bất hạnh, cảm giác tựa như là bản thân nhận đến lớn lao khổ sở một dạng, khổ sở thực sự.
 
 	Hưu Linh Đốn tẩy rửa hoàn mặt cùng Ái Lỵ Ti thay đổi ban, có thể Ái Lỵ Ti còn không dám đi, mãi cho đến sư phó làm cho nàng đi ngủ, hắn mới cúi đầu lúng túng lúng túng khóc khóc rời đi. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 609 : &lt;BB&gt; nạn bão ( hơi thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-3 7:29:51 số lượng từ: 3125
 
 	( mời mọi người chú ý một cái, tấu chương tại thời gian trên hơi có chút đổi. )
 
 	Phòng ngủ không lớn, có bốn trương giường, là cao thấp phô bố cục, giường chiếu là làm bằng gỗ, phi thường chắc chắn, nghe nói loại này bằng gỗ tính dai cùng độ cứng rất tốt, còn có chứa một cỗ nhàn nhạt cây mộc hương. Hai trương cao thấp phô đầu giường mỗi cái đều có 1 cái tiểu tủ gỗ, ngăn tủ trong thả trong 1 phải đồ dùng, quầy trên đầu thì bày đặt một chút ăn vặt.
 
 	Ái Lỵ Ti sau khi rửa mặt trở lại phòng ngủ, nàng chỗ nằm ở cạnh bên trong trên phô, bởi vì Băng Trĩ Tà ngủ một cái giường khác trên chỗ nằm. Ái Lỵ Ti một cái nhảy đến bản thân giường ngủ trên, nàng dưới phô là Hưu Linh Đốn ngủ địa phương. Mà Băng Trĩ Tà dưới chỗ nằm trên lại thả rất nhiều thư(sách), đều là ba người bọn họ bình thường muốn xem bộ sách.
 
 	Không đầy một lát, Băng Trĩ Tà cũng đi theo vào được, Ái Lỵ Ti lo lắng sư phó còn tại sinh khí, không dám lên tiếng, Băng Trĩ Tà cũng ko muốn lại trò chuyện cái gì, màn đêm buông xuống hai người không nói chuyện, từng người bọc chăn ngủ thiếp đi.
 
 	Hài hòa hạm lại tại hải dương bầu trời phi hành vài ngày. Một ngày ban đêm, Hưu Linh Đốn đang tại điều khiển, Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti dĩ nhiên ngủ thiếp đi, có thể ngủ đến nửa đêm, tàu bay đột nhiên kịch liệt đung đưa lên.
 
 	Ái Lỵ Ti còn tại ngủ ngon, Băng Trĩ Tà cũng đã bừng tỉnh, hắn xoay người nhảy xuống giường chạy ra phòng ngủ, phát hiện Tiếu Khắc đem dọa tới lạnh run, ôm bàn ăn chân bàn nha nha kêu to, hắn hỏi Hưu Linh Đốn: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Giống như gặp được gió bão."
 
 	"Gió bão!" Băng Trĩ Tà trở lại phòng trong, nhảy lên Ái Lỵ Ti giường đem hắn đập tỉnh.
 
 	Ái Lỵ Ti rất không tình nguyện tỉnh lại, vân vê liếc tròng mắt nói: "Làm sao vậy sư phó?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đuổi mau ra đây, tìm cái an toàn địa phương trảo(bắt) tốt, chúng ta gặp được bão táp."
 
 	Ái Lỵ Ti chân trần chạy ra phòng ngủ, tàu bay đột nhiên 1 nghiêng, hắn một cước không đứng vững quăng xuống đất.
 
 	Liền một hồi này công phu, tàu bay đung đưa được lợi hại hơn. Băng Trĩ Tà 1 bả quơ lấy Ái Lỵ Ti, làm cho nàng trảo(bắt) tốt, bản thân thì mở ra cửa khoang chạy đến bên ngoài khoang thuyền, nào biết bên ngoài gió bão cực đại, Băng Trĩ Tà chỉ cảm thấy bản thân đánh vào một bức tường trên một dạng, cũng may hắn phong ma pháp tinh kỳ, nếu thay đổi Ái Lỵ Ti, lần này liền bị gió cấp quét đi.
 
 	Băng Trĩ Tà ngự phong nguyên tố, chống cự này cường làn khí, chỉ thấy mấy ngàn thước tiền phương sấm sét vang dội, mượn lôi quang có thể thấy được biển thiên(ngày) giữa 1 cái như ma quỷ gió lốc đứng lặng tại biển trên. Băng Trĩ Tà giật thót tim, chạy về khoang hô: "Nhanh chuyển hướng, phía trước nguy hiểm."
 
 	"Ta biết rõ, đã tại vòng đi." Hưu Linh Đốn cắn răng, hắn sớm bả(nắm) lui về phía sau cùng quẹo trái gió trận toàn bộ mở ra, nhưng tàu bay tại này gió bão trong tựa như 1 chi cắt đứt quan hệ con diều, hoàn toàn không nghe chỉ huy.
 
 	Ái Lỵ Ti thấy được sư phó biểu cảm liền biết không phải là đùa giỡn, hắn nắm thật chặt cái thang, thân thể bị gió bạo quấy đến chợt cao chợt thấp, lộ ra vẻ mặt vẻ kinh hãi.
 
 	Này tàu bay tại gió bão trong lật đến lăn đi, căn bản không thể đứng. Cũng may bọn họ sớm đã có đối mặt biển thượng phong bạo dự định, phần lớn vụn vặt đồ vật đều bỏ vào rương ngăn tủ bên trong, mà những kia rương quầy đều là tại tàu bay trên bị vững chắc cố định tốt lắm.
 
 	Trạng huống như vậy căn bản không thể đi lại, Băng Trĩ Tà đạp không bay vào khoang điều khiển trong, gặp lui về phía sau cùng quẹo trái ma pháp trận đích thực đã toàn bộ mở ra, nhưng vẫn không cách nào khống chế chạy phương hướng.
 
 	Hưu Linh Đốn đang cố gắng đánh bên trái đầy tay lái, gặp Băng Trĩ Tà đến, nói: "Này gặp quỷ gió bão tới quá đột nhiên, ngay từ đầu chẳng qua là tiểu gió, ta không quá chú ý. Có thể 1 cái liền biến thành gió lớn bạo, chờ ta tưởng(nghĩ) chuyển hướng thời điểm liền là như bây giờ."
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ chuyện này không thể trách hắn, mặt biển gió bão vốn là tới đột nhiên, hơi nước cùng tầng mây sinh ra đối trùng(hướng) khí lưu phi thường dễ dàng hình thành gió bão cùng bão táp, nhất là tại biển rộng trên. Này sự kiện tại hải cảng thời điểm, đã có người dặn dò bọn họ cẩn thận.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Để cho ta tới điều khiển một cái."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi ma pháp lợi hại như vậy, vẫn là triệu hồi ra Đế long đến bên ngoài khoang thuyền đi chống lại một chút đi."
 
 	Băng Trĩ Tà thấy hắn ko cho, liền đem hắn theo tay lái tiền(trước) đẩy ra, trên tay liền đem điều khiển đài trên ngoại trừ phần đuôi ngoài ra tất cả gió trận toàn bộ đẩy ra.
 
 	Hưu Linh Đốn cả kinh nói: "Ngươi làm gì? Kia vài cái là quẹo phải hướng chạy bằng khí trang bị gió trận a, ngươi nghĩ vọt vào kia đoàn gió bão sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) bánh lái, miệng nói: "Ta biết rõ. Hiện tại gió bão sức gió quá mạnh mẽ, trực tiếp cùng nó đối kháng lời, tàu bay hội(sẽ) tan khung. Không thể khinh suất chuyển hướng, chỉ có thể từ từ đến." Vừa nói hắn một bên bả(nắm) bên trái đầy tay lái đánh trở về, dùng tiểu giác độ phương thức, từ từ bên trái chuyển hướng.
 
 	Quả nhiên, cứ như vậy thân tàu nghiêng ngả nhỏ hơn rất nhiều, những kia chạy bằng khí trang bị phun ra tới khí lưu, nghiễm nhiên tượng dán tại tàu bay quanh thân màng bảo hộ.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tàu bay liền hướng một cái nhảy vào lốc xoáy cá nhỏ, tức không thể một đầu đâm vào lốc xoáy trong, lại không thể dựa vào cậy mạnh theo lốc xoáy trong du(bơi) đi ra, chỉ có thể mượn sức gió tìm cơ hội xông đi ra."
 
 	Hưu Linh Đốn sững sờ, lập tức hiểu hắn ý tứ, đáy lòng trong không nén nổi bội phục lên.
 
 	Băng Trĩ Tà cầm lái lại lần nữa giao cho Hưu Linh Đốn, bản thân lại lần nữa chạy đến khoang thuyền tàu ngoài, sử dụng hắn kỹ càng phong ma pháp bảo hộ tàu bay đi.
 
 	Nhưng mà ly(cách) gió lốc càng gần sức gió liền càng cường, mạnh mẽ gió lốc bả(nắm) mấy vạn tấn nước biển đều quyển lên thiên không, quả thực tựa như 1 cái rồng nước trụ, khiến cho chung quanh mưa to mưa tầm tả.
 
 	Này mưa to bùm bùm bùm bùm bá bá đánh vào tàu bay khí nang trên, phát ra rất lớn tiếng vang, thỉnh thoảng còn có vài cá bị cuốn khởi(dậy) cá biển từ trên trời giáng xuống.
 
 	Băng Trĩ Tà mạo muội những kia làm đau hạt mưa đứng ở khí nang trên, không ngừng thúc giục phong ma pháp đến chống đỡ gió lốc mang tới cường đại hấp lực. Đột nhiên 1 cái bóng đen hướng hắn đập tới, hắn dùng băng ma pháp vừa đỡ, ý đồ đem bóng đen kia ngăn. Nào biết tường băng vừa chạm vào cập bóng đen kia tức thì rạn nứt, chỉ cảm thấy trong cơ thể ma lực mạnh mẽ trầm xuống, nhận đến cường đại áp bức. Hắn nhanh chóng dụng hết toàn lực đem tường băng gia cố, cuối cùng cũng đem bóng đen kia ngăn, quay đầu lại nhìn kia bị ngăn bóng đen, lại là 1 đầu hai mươi mấy tấn nặng tòa đầu kình.
 
 	Sức gió càng ngày càng mạnh, tàu bay lay động cũng càng phát ra lợi hại, cầm lấy cái thang Ái Lỵ Ti bị điên được đầu óc mê muội, dạ dày trong đầu 1 lật, đem buổi tối ăn gì đó tất cả nhổ ra, nôn ra được chính cô ta mặt đầy đều là. Tiếu Khắc tướng quân tức thì bị có quấn chặt bàn ăn, té trên mặt đất trên tại khoang thuyền tàu trong lật đến lăn đi, 1 cái đụng vào trần nhà, 1 cái lại lăn đến nhà bếp tiền(trước), nó 2 cái mắt thẳng đảo quanh, sớm đã lăn xuống được chóng mặt bầu trời tối đen địa, miệng đầu oa oa kêu to, cái nào là cao thấp tả hữu, đông nam tây bắc đều phân không rõ ràng lắm.
 
 	Hưu Linh Đốn hoàn hảo điểm, hắn đằng lơ lửng ma pháp cũng không có bị quá nhiều ảnh hưởng, nhưng hắn trước uống cà phê kim loại chén lại tại khoang thuyền trong đầu bay tới bay lui, chỉ chốc lát sau liền đem hắn nện đến chỗ xanh chỗ tím, đầu đầy bọc nhỏ.
 
 	Băng Trĩ Tà mắt thấy tàu bay ly(cách) gió lốc càng ngày càng gần, đột nhiên trước mắt sáng ngời, chung quanh đen nhánh không gian đều trở nên sáng lên. Không chỉ có là sáng ngời, thậm chí còn có một chút chói mắt.
 
 	Mà cái kia gió lốc hoàn toàn diện mạo cũng có thể thấy rất rõ ràng. Tất cả mọi người, không chỉ là Băng Trĩ Tà, bao gồm Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti, bọn họ nhìn ngoài cửa sổ kia đoàn cự đại gió lốc, liền miệng đều không khép lại được.
 
 	Nếu như nói Thái thản lôi vân phong bạo có thể đạt tới mấy cây số thậm chí 10 dặm hơn thô to lời, mà trước mắt cái này màu xanh lam gió lốc đường kính thì có mấy trăm km, giống như liền là một mặt màu xanh lam giơ lên trời tường sắt! Gần 80 mét dài hài hòa hạm tàu bay tại này đoàn phong trụ tiền(trước), tựa như 1 cái biển rộng trong cát sỏi như vậy không quan trọng.
 
 	Tại thiên nhiên lực lượng trước mặt, lại mạnh người cũng sẽ trở nên thập phần nhỏ bé.
 
 	"Mẹ nó, tại sao có thể có như vậy chuyện kinh khủng." Hưu Linh Đốn thanh âm đều đang phát run, tại như vậy gió lốc trong, sợ rằng liền phong chi ma giả cũng muốn bị cuốn được hồn phi phách tán.
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Sợ rằng liền Đế long long vương bá lực cũng không có biện pháp khiến(cho) này đoàn gió bão dừng lại." Hắn ngửa đầu nhìn đến bầu trời, nguyên lai chung quanh hội(sẽ) trở nên như vậy lượng(sáng), tất cả đều là đỉnh đầu những kia ti không ngừng nghỉ chút nào tia chớp.
 
 	Gió lốc chung quanh đủ loại động vật biển yêu ma quỷ quái bị cuốn lên thiên không, lại đi kèm nước biển ào ào rơi xuống đến, này đoàn gió bão hình thành cảnh tượng dĩ nhiên là 1 cái kỳ quan. Chỉ là như vậy gió bão, đừng nói là nho nhỏ tàu bay, cho dù là cự long, bị cuốn tiến gió lốc trong lời, sợ cũng phải chết ở bên trong.
 
 	Dựa theo Băng Trĩ Tà phương pháp, lúc này tàu bay đã dần dần bay đến gió lốc bên trái. Băng Trĩ Tà gọi xuất(ra) Đế long, bản thân trở lại bên trong khoang thuyền đối Hưu Linh Đốn nói: "Liền là hiện tại, mượn sức gió toàn lực xông đi ra."
 
 	Tàu bay hiện tại vị trí vị trí ở gió bão bên ngoài, mượn sức gió toàn lực chạy nước rút lời, đảo(ngã) có khả năng thoát khỏi này đoàn gió bão hấp dẫn.
 
 	Băng Trĩ Tà tiếng nói vừa dứt, Hưu Linh Đốn liền đem cái đầu gió trận đóng,tắt, phần đuôi chạy bằng khí trang bị toàn bộ mở ra, buồng lái vẫn là dùng lệch trái tiểu giác độ phương hướng toàn lực xông về trước đi.
 
 	Tàu ngoài, Đế long Trát Phỉ Nặc phi tại tàu bay bên trái phương, dùng nó cự đại thân thể chống cự lại đến từ mặt phải sức gió, làm cho tàu bay có thể tốt hơn đi.
 
 	Mà lúc này bầu trời lôi điện cũng càng phát ra mãnh liệt, sức gió cũng càng thêm nhanh kình, hài hòa hạm kim loại khung xương tại như vậy sức gió dưới phát ra cọt kẹt tiếng vang, này còn chỉ là tại gió bão bên ngoài, ly(cách) gió lốc vùng ven cũng còn có bốn năm km cự ly.
 
 	Hưu Linh Đốn tâm đều treo lên, vạn nhất hài hòa hạm đột nhiên duy trì không được tan cái giá, tàu trên người sợ rằng cũng muốn xong rồi.
 
 	Kim loại khung xương nhận đến áp bức âm thanh càng thêm vang lên, Băng Trĩ Tà đính lên phía bên phải cự đại sức gió đi tới tàu cái đuôi boong tàu thời điểm, phát hiện con lươn đều bị sức gió cấp vắt sai lệch. ( hắn là tại phần đuôi hướng ra phía ngoài xuất(ra) khoang thuyền , cho nên sức gió tại hắn bên tay phải, tại tàu bay bên trái, mà gió lốc tại hắn bên tay trái, tại tàu bay phía bên phải. Sợ mọi người làm không rõ phương hướng, nói rõ một chút. )
 
 	Ái Lỵ Ti mất hảo(tốt) đại lực khí mới đem trên mặt uế vật gạt mất, gặp sư phó nằm sấp boong tàu sàn nhà trên, tiện lớn tiếng hỏi: "Sư phó, ngươi đang làm cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý tới hắn, hắn hoàn toàn nghe không được Ái Lỵ Ti la lên, cái lỗ tai trong chỉ nghe gặp tiếng gió. Hắn đem boong tàu trên một ít ảnh hưởng gió trở ngại cờ màu, gió tấm toàn hủy đi, tiếp theo lại ngược cường giẫm đạp không, rơi xuống Đế long trên lưng. Lúc này Đế long là nghiêng thân phi hành, dùng sống lưng ngăn lại gió mạnh, mà Băng Trĩ Tà bên cạnh dán tại Đế long trên lưng đối mặt với đối diện áp lực gió mạnh thi triển khởi(dậy) phong ma pháp. Hắn phong ma pháp tuy mạnh, so với thiên nhiên vô tận cơn lốc đến lại kém ko ít, nhưng cũng có thể giảm nếu một ít bộ phận sức gió.
 
 	Chẳng qua là hắn cũng không biết, này trận không gì sánh kịp gió bão tai hoạ, nhưng không hoàn toàn đúng tự nhiên đưa tới. Mấy trăm km đường kính gió lốc trung ương, 1 lam 1 hoàng hai chích cự đại hải yêu ma thú đang tiến hành chiến đấu kịch liệt. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 610 : &lt;BB&gt; đảo đá ngầm
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-4 1:38:41 số lượng từ: 2608
 
 	Ánh nắng tươi sáng, gió biển phơ phất, đi qua tối hôm qua nửa đêm tra tấn, mãi cho đến buổi sáng bảy tám điểm, hài hòa hạm cuối cùng cũng thoát khỏi kia đoàn gió bão.
 
 	Băng Trĩ Tà, Ái Lỵ Ti, Hưu Linh Đốn ba người cảm thấy vô lực nằm ở boong tàu trên, mặc cho hài hòa hạm chậm rãi phi hành.
 
 	"Thật giống làm một hồi ác mộng, tại trận kia gió bão trong bay ba bốn giờ, ta còn tưởng rằng tháo chạy không ra ngoài đây." Hưu Linh Đốn toàn thân xụi lơ nhìn đến bầu trời, vài chỉ chim biển đập thình thịch đằng cánh rơi ở bên cạnh hắn.
 
 	"Ta hiện tại cánh tay đều là chua xót đây, 1 điểm khí lực cũng không có." Ái Lỵ Ti đánh cái ngáp: "Hảo(tốt) muốn ngủ a, ở chỗ này ngủ đi." Nói xong thật nhắm hai mắt lại.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cũng là lần đầu tiên thấy được khủng bố như vậy gió bão." Hắn lại nói thêm: "Từ xưa đến nay hải dương vẫn là thám hiểm vùng cấm, truyền thuyết trong trường hợp thâm nhập hải dương đến nhất định phạm vi, liền sẽ gặp được phi thường đáng sợ tai nạn. Trước kia ta còn tưởng rằng mấy cái này chẳng qua là thuỷ thủ biên(bện) tạo nên lời đồn, hiện tại xem ra. . ."
 
 	"Đây cũng không phải là lời đồn." Hưu Linh Đốn nói: "Chưa từng có người tới qua hải dương đầu cuối, những kia thăm dò nhặt gia(nhà) cơ hồ đem đại lục đệ nhất tấc thổ địa đều đạp biến, có thể đối rộng lớn hải dương nhưng vẫn chẳng qua là tại cận hải thăm dò, hễ là đi biển rộng ở chỗ sâu trong đi thám hiểm người cho tới bây giờ đều chưa có trở về qua."
 
 	Băng Trĩ Tà hai tay gối đầu nói: "Ngươi biết ko ít thôi."
 
 	Hưu Linh Đốn nở nụ cười: "Nói như thế nào ta cũng so ngươi hơn vài tuổi, chung quy có thể biết rõ một ít ngươi không biết sự tình." Một lát sau, hắn lại nói thêm: "Mấy cái này đều là ta theo người khác nơi đó nghe nói, trước kia ta đi qua vài cái duyên hải thành thị, ta ưa thích cái loại này ven biển thành thị khí tức, tại bãi biển tụ hội thời điểm chung quy có thể thấy được ko ít khêu gợi mỹ nữ, hắc hắc."
 
 	"A." Băng Trĩ Tà khẽ cười một cái: "Chẳng qua ta cảm giác cảm thấy đêm qua trận kia gió bão không phải đơn giản như vậy."
 
 	Hưu Linh Đốn khó hiểu: "Ân? Cái gì ý tứ?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là một loại cảm giác." Hắn đột nhiên xoay người đứng lên, đang tại boong tàu trên chải vuốt lông chim chim chóc đều bị hắn dọa đi rồi. Hắn nói: "Uy, ta xem chúng ta vẫn là tiên(trước) tìm cái địa phương dừng một cái đi, tàu bay nên bị hao tổn thật nghiêm trọng, có thể sửa chữa nhiều ít liền sửa chữa nhiều ít."
 
 	"Được rồi được rồi." Hưu Linh Đốn mất hảo(tốt) đại lực khí mới đứng lên, gặp Ái Lỵ Ti còn nằm ở trên mặt đất liền đi hắn, lại phát hiện hắn thật đang ngủ: "Uy uy, đi lên, đến gian phòng trong ngủ thiếp đi, ở chỗ này ngủ hội(sẽ) cảm lạnh."
 
 	"Đừng. . ." Ái Lỵ Ti sâu kín tỉnh lại, có thể đầu óc trong còn tại trời đất quay cuồng, lòng bàn chân dưới 1 cái lảo đảo thiếu chút nữa ngã sấp xuống. Hắn lung la lung lay đứng vững, hướng Băng Trĩ Tà đánh tới: "Đầu thật chóng mặt a, sư phó ngươi bão(ôm) ta trở về phòng ngủ đi." Chính là hắn đầu quá hôn mê, lần này không bổ nhào vào Băng Trĩ Tà, lại nhào tới Hưu Linh Đốn trên người.
 
 	Hưu Linh Đốn ôn hương nhuyễn ngọc ôm, đảo(ngã) cũng cảm thấy thoải mái, cười hì hì gặp Ái Lỵ Ti bão(ôm) trở về phòng.
 
 	Băng Trĩ Tà chạy nhanh hài hòa hạm tàu bay phi trong chốc lát, tại biển trong tìm được rồi một khối đảo đá ngầm chuẩn bị dừng lại. Hưu Linh Đốn bả(nắm) phòng trong đầu tán loạn gì đó thu thập một cái.
 
 	Này miếng đảo đá ngầm kỳ thật cũng chỉ có hơn ba trăm gạo(mét) đại, đảo trên mặt cũng có cũng có một khối bằng phẳng địa phương, có thể làm cho hài hòa hạm chạm đất. Băng Trĩ Tà chậm rãi điều khiển tàu bay giảm xuống, hài hòa hạm cái đáy có tác dụng đến chuyên môn chạm đất hoà hoãn cái giá, để tránh cho khoang đáy cùng mặt đất trực tiếp phát hiện va chạm mà tạo thành hư hao.
 
 	Hài hòa hạm dừng hảo(tốt) sau, Hưu Linh Đốn cởi xuống khoang thuyền biên(bờ) cái neo sắt dây thừng, đem nó cố định tại đá ngầm trên. Hai người nhảy lên đá ngầm đến tinh tế nhìn xem, quả nhiên hài hòa hạm tổn hại ko ít, ngoại bộ hình dáng liền có không ít địa phương uốn lượn biến dạng, nhất là đêm qua nhận đến sức gió lôi kéo mạnh nhất bên trái, tàu mạn thuyền con lươn cơ hồ hoàn toàn bị thổi loan. Chẳng qua hài hòa hạm khí nang không có nhận đến nhiều tổn hao nhiều xấu, cái này khí nang tài liệu tính dai rất mạnh, dễ dàng không thể đem nó xé rách, hơn nữa hài hoà tàu bay khí nang chọn dùng chính là càng thêm tiên tiến nhuyễn cách thức khí nang, khí nang nội bộ không có khung xương kỹ chống đỡ, mà là dùng nhiều cái bộ khí nang bỏ thêm vào tại nội bộ, cho dù chủ khí nang phá vài cái miệng(khẩu), cũng sẽ không ảnh hưởng đến tàu bay bình thường phi hành.
 
 	Băng Trĩ Tà kiểm tra rồi một lần, phát hiện hài hòa hạm hư hao cũng không có hắn dự tưởng lợi hại hơn, tất nhiên tiền nào đồ nấy, hơn hai mươi vạn tàu bay, so với những kia 8, 9 vạn loại kém cứng rắn cách thức khí cầu mạnh hơn ko ít. Chẳng qua hài hòa hạm cũng xác thực bị hao tổn nghiêm trọng, trong đó có 6 cái chạy bằng khí trang bị nhận đến bất đồng trình độ hư hao, có 3 cái càng là hoàn toàn phá hủy, cái khác bộ phận cũng có rất nhiều địa phương hư hao, nhưng muốn tiếp tục đi vẫn có thể làm được.
 
 	Hưu Linh Đốn kiểm tra hoàn tàu bay nội bộ, đi ra đối Băng Trĩ Tà nói: "Hư hao gì đó ko ít, chẳng qua cũng không hề gì quá lớn quan hệ, chẳng qua là kim chỉ nam giống như không nhạy."
 
 	"Cái gì!" Băng Trĩ Tà bay trở về phi không khoang điều khiển, quả nhiên gặp khảm tại điều khiển đài trên kim chỉ nam cũng không phải chỉ vào nam bắc hai hướng, mà là chỉ vào cái khác số ghi, bất kể thế nào đập lộng nó, cũng không thấy nó đảo đến.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nguy rồi."
 
 	"Như thế nào nguy rồi." Hưu Linh Đốn ngơ ngác, nói: "Ngươi sẽ không không có mua dự phòng kim chỉ nam đi."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi lại: "Ngươi mua sao?"
 
 	Hai người lẫn nhau nhìn đến, hiển nhiên đều xem nhẹ này một tiết.
 
 	Hưu Linh Đốn mắng: "Mẹ nó, cái này thật sự là gay go thấu, mất đi kim chỉ nam hướng dẫn, chúng ta như thế nào bay đến dưới 1 trạm a?" Hắn cũng biết tại biển rộng trên mất đi phân biệt phương hướng kim chỉ nam, chính là một kiện muốn chết sự tình. Này khả không giống là đại lục bên trên đi lại, chung quy còn có thể đi đến cái đầu, có thể tại mênh mông bát ngát biển rộng trên, xung quanh đều là 1 cái cảnh tượng, hài hòa hạm quả thật chỉ có thể biến thành không đầu ruồi bọ, xung quanh bay loạn, làm không tốt một cái phi sai rồi phương hướng, ly(cách) đại lục càng ngày càng xa thì phiền toái.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Hưu Linh Đốn đều là một mình tại đại lục trên lữ hành qua người, tại biển rừng cánh đồng tuyết thời điểm, hắn cùng với Ái Lỵ Ti đang không có kim chỉ nam tình huống dưới, quan sát không trung sao đi đến Đan Lộc Nhĩ bình nguyên. Chính là biển rộng trên không so biển rừng cánh đồng tuyết, biển rừng cánh đồng tuyết tất nhiên khu vực nhỏ lại, chỉ cần đại đến phương hướng không tệ, đi như thế nào cũng sẽ không sai đi nơi nào. Có thể tại biển rộng trên, sai 1 ly đi 1 dặm, không chừng biết bay đi nơi nào đây.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có thể là tại xuyên qua gió bão thời điểm, kim la bàn nhận đến lôi điện ảnh hưởng mới không nhạy, chúng ta vẫn là nghĩ biện pháp hưu lý một cái, nhìn có thể hay kô sửa chữa."
 
 	Hài hòa hạm trên bị một ít giản dị sửa chữa công cụ, mặc dù hai người bọn họ đều không có duy tu tàu bay kinh nghiệm, nhưng một ít thứ đơn giản miễn cưỡng vẫn có thể sửa một cái, chẳng qua là kim chỉ nam lại như thế nào cũng không sửa được.
 
 	Một mực lộng đến xế chiều ba bốn điểm, Hưu Linh Đốn đói bụng rồi, Băng Trĩ Tà cũng buông tha cho, hai người lúc này mới làm thôi. Hưu Linh Đốn làm một ít đồ ăn, đánh thức Ái Lỵ Ti, ba người cập Tiếu Khắc tướng quân tại biển đá ngầm trên rầu rĩ ăn.
 
 	Nấu cơm Hưu Linh Đốn nói: "Chúng ta đồ ăn không nhiều lắm, đã ra biển nhanh hai mươi ngày, trước tại hải cảng trong đủ mua đồ ăn vật tư đều tiêu hao được thất thất bát bát, cấp một cấp hai phong hệ tinh thạch còn có một chút, đầy đủ cung cấp động lực, chẳng qua là muốn làm rõ ràng hướng đi mới được."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu mà không nhanh điểm tìm được chính xác phương hướng về đến đại lục, đồ ăn vẫn là tiếp theo, vạn nhất tại biển trên sinh bệnh thụ thương ko dễ xử lý."
 
 	Hưu Linh Đốn cầm lấy bên cạnh biển sĩ đồ cuộn mở, chỉ vào bản đồ hàng hải nói: "Chúng ta gặp được gió bão tiền(trước) nên tại cái này địa phương, chính là gặp được gió bão về sau, lúc ấy chỉ muốn chạy trối chết, cũng không biết bay đến địa phương nào. Chiếu trước địa điểm đến xem, cùng chúng ta dự định mục đích còn có hơn mười ngày lộ trình, ly(cách) đại lục gần nhất đường hàng không cũng có năm sáu ngày thời gian. Nếu mà khuya hôm nay có sao sống, phương pháp tốt nhất là tìm được trước phương hướng bay trở về đại lục lại nói."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Cũng đành phải làm như vậy."
 
 	Ái Lỵ Ti lại không có bọn họ nhiều như vậy lo lắng, 2 3 miệng ăn xong đồ vật, liền tại đảo đá ngầm trên nhìn đông nhìn tây, trong chốc lát tại đá ngầm dưới nhảy ra một cái lớn cua biển, trong chốc lát lại tìm được rồi một cái nhỏ biển tinh(sao). Hắn là lần đầu tiên lên hải đảo, cảm thấy mới mẻ độc đáo cực kỳ. Hắn tại kéo theo Tiếu Khắc tướng quân chơi đùa gian, chợt phát hiện đá ngầm gian trôi 1 cái cái bình: "Ơ, kỳ quái, nơi này tại sao có thể có bình rượu."
 
 	Hắn đem bình rượu nhặt lên nhìn nhìn, đây là cái màu xanh thủy tinh bình rượu, phía trên hiện đầy thanh màu nâu rong biển, đài cỏ rêu vi sinh vật, vê tại trên tay trơn trượt trơn trượt, miệng bình trên đút 1 cái gỗ mềm nút, nút gỗ đều nát vụn được không thành dạng, nhìn qua đã tại nước biển trong phao(bọt) thời gian rất lâu.
 
 	"Phải là cái nào thuỷ thủ thuyền viên đẩy xuống a." Ái Lỵ Ti lấy tại trên tay, xác thực là cái chai không, đang muốn bắt nó ném xuống. Có thể chợt phát hiện bị dấu tay qua địa phương, những kia rong bùn bị gạt mất, lộ ra cái bình bên trong 1 cái tiểu cuộn giấy. . .
 
 	&lt;ahref=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện