&lt;B&gt;Chương 930 : &lt;BB&gt; 	Yêu đương vụng trộm hoàng hậu
 
 	Bóng râm trong Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt lại lần nữa dùng trầm thấp mà không thể trái bối(lưng) thanh âm nói: "Nếu mà xung đột nhất định không thể tránh được, kia hình đồ chi môn cùng ám vũ hầu viêm long chỉ có một trận chiến!"
 
 	Y Na Ni Già nói: "Đã Đế khôi đã quyết định, ta đây liền không nói thêm lời. Ta đã truyền lệnh xuống, khiến(cho) vương đô chung quanh mấy tỉnh hình đồ thành viên tìm Thiết Mạn người một nhà, hơn nữa dùng truyền tin thạch truyền Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu bức họa. Bọn họ ngày hôm qua thì theo bắc môn ly khai, ta tính qua bọn họ ngày hôm qua ly khai đến bây giờ thời gian, liền tính(cho dù) bọn họ giữa đường thay đổi phương tiện giao thông, thậm chí là đổi thành tàu bay hoặc là phi công ma thú, cũng nên tại vương đô cùng phương bắc hai tỉnh(giảm) giữa , cho nên phương bắc là chúng ta tìm kiếm trọng điểm."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Lúc này, khu nhà cấp cao chủ nhân Tát Phỉ Mẫu theo phía trên xuống tới, đi tới vương điện nói: "Đế khôi, A Nhĩ Bá Đặc tới."
 
 	"Khiến(cho) hắn tiến đến."
 
 	Này trong chốc lát, A Nhĩ Bá Đặc vội vàng đi tới vương điện bên trong, quỳ một chân xuống đất nói: "Đế khôi."
 
 	"Đứng lên đi."Y Na Ni Già đại Đế khôi nói: "Ngươi như thế nào khiến cho sao này vội vàng chật vật bộ dáng? Hồng chi lệ lấy được sao?"
 
 	"Ở chỗ này."A Nhĩ Bá Đặc theo bên trong áo bao vải xuất ra trang bị hồng chi lệ thạch anh chỉ quản đưa tới Y Na Ni Già trong tay.
 
 	Nhìn đến hồng chi lệ tản ra khắp phòng đẹp mắt cầu vồng quang thải, Y Na Ni Già nói: "Ân, là đồ thật."
 
 	A Nhĩ Bá Đặc lo lắng nói ra: "Đồ vật mặc dù lấy được, nhưng là đã ra 1 điểm vấn đề."
 
 	"À, vấn đề gì?"
 
 	"Tại sát nhân đoạt vật quá trình trong, ta làm sự tình bị 1 cái tiểu cô nương thấy được."
 
 	"1 cái tiểu cô nương?"
 
 	"Là chúng ta Ân Cách Tháp học viện 1 đệ tử, tên gọi Y Đặc Ni Ân. Kiệt ký ninh. Nhược Lạp. Hắn cùng hoàng gia đạo sư quan hệ rất tốt , cho nên ta cùng nàng nhìn thấy(gặp) qua rất nhiều lần mặt. Ta vốn muốn hắn giết, chính là giữa đường đột nhiên xông đến 1 cái hải triều tộc nhân ngăn trở ta, ta bất đắc dĩ đành phải đi trước thoát đi."A Nhĩ Bá Đặc từng cái nói.
 
 	Y Na Ni Già đứng ở điện trên cúi xuống nhìn đến A Nhĩ Bá Đặc: "Ngươi là nói ngươi hành động bại lộ?"
 
 	A Nhĩ Bá Đặc cúi đầu: "Là."
 
 	"Chính là ta chi mấy lần trước hỏi ngươi, ngươi đều nói chuẩn bị xong, có thể là thế nào hiện tại lại ra vấn đề như vậy?"
 
 	A Nhĩ Bá Đặc vội hỏi: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ có như vậy bất ngờ. Hoàng gia đạo sư vẫn luôn là 1 cá nhân ở lại, trong nhà liền người hầu cùng điểm thời gian công đều không có , cho nên ta mới lựa chọn sáng sớm đi nhà hắn, có thể không nghĩ tới cái này Nhược Lạp sớm như vậy cũng sẽ đến đạo sư gia(nhà) đi, ta đến chỗ ấy thời điểm cũng không có phát hiện hắn tại, lúc này mới biến thành như vậy."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Nói đến nói đi, đều là của ngươi đại ý cùng sai lầm mới có thể biến thành như bây giờ."
 
 	"Ta. . ."A Nhĩ Bá Đặc nuốt ngụm nước bọt nói: "Hiện tại trong thành trị an thành viên cùng tuần tra vệ đều ở tìm ta, liền học viện lão sư cùng với hoàng gia học viện người cũng đang giúp đở. Đế khôi ngươi phải giúp ta nghĩ biện pháp a, vương đô thành ta là không ở nổi nữa."
 
 	Âm u trong, Đế khôi trầm giọng nói: "Ngươi khiến(cho) ta giúp ngươi nghĩ biện pháp?"
 
 	"Không không, không phải, ta. . ."
 
 	"Tính."Đế khôi nói: "Nhìn tại ngươi cuối cùng cũng mang về ta muốn hồng chi lệ phân thượng, Y Na Ni Già chuyện này giao cho ngươi xử lý đi."
 
 	"Là."
 
 	Y Na Ni Già đối Tát Phỉ Mẫu nói: "Dẫn hắn đi xuống đi."
 
 	Tát Phỉ Mẫu mang theo A Nhĩ Bá Đặc ly khai.
 
 	Y Na Ni Già nói: "Hiện tại hồng chi lệ đã đến tay, nhưng vạn mắt thạch còn không tin tức, A Nhĩ Bá Đặc là hiểu rõ nhất như thế nào sử dụng vạn mắt thạch người, trước đây không thể để cho hắn xảy ra sự cố."
 
 	"Ân, ngươi nghĩ biện pháp tạm thời sắp sửa hắn mang ly(cách) vương đô, tìm cái an toàn địa phương giấu kín lên, khiến(cho) hình đồ chi môn người bảo vệ tốt hắn, nhưng không muốn ly(cách) vương đô quá xa, thuận tiện nhận được vạn mắt thạch về sau tùy thời gọi hắn đi tới xác nhận."
 
 	"Biết rõ."
 
 	Hắc tinh thành, quốc vương Khắc Lai Mễ Ân. Lạp Đạt Đặc đang tại hoàng cung một chỗ cung điện trong cử hành đại hình giữa trưa tiệc rượu, xa hoa lãng phí hào phóng yến hội khiến(cho) bình thường đều nho nhã lễ độ thân sĩ quý tộc đều trở nên tận tình mất lý trí.
 
 	Ồn ào vui chơi yến hội trong, hoàng hậu Tiệp Mễ một thân một mình đứng ở cung điện 1 cái trong góc, nhìn đến bản thân trượng phu quốc vương bệ hạ ôm 1 cái xinh xắn tiểu cô nương tràn trề trêu chọc, nàng vẻ mặt không tránh được có một ít lúng túng cùng oán hận.
 
 	"Mỹ lệ hoàng hậu, ta có thể mời ngươi nhảy cái sao?"Uống rượu say quý tộc chợt bắt đầu đánh lên hoàng hậu chủ ý.
 
 	"Bỏ đi!"Hoàng hậu Tiệp Mễ phẫn nộ quở trách một tiếng, bản thân nổi giận đùng đùng bỏ đi.
 
 	Đi không bao xa, 1 cái thân tín thị nữ cầm lấy một tờ giấy lén lút đưa tới hoàng hậu trong tay.
 
 	Tiệp Mễ mở ra tờ giấy nhìn thoáng qua, phía trên nội dung chính là của nàng tình nhân Cách Lan Thiết Nhĩ. Bạc Nặc Tháp mời. Hắn lập tức đem tờ giấy quyển lên, nhìn xuống chung quanh chuẩn bị rời đi.
 
 	Lúc này quốc vương Lạp Đạt Đặc gọi lại hắn: "Ơ hoàng hậu, ngươi muốn đi sao? Vì cái gì không nhiều ngoạn trong chốc lát?"
 
 	Tiệp Mễ rất có tức giận nhìn đến bản thân trượng phu, nhưng trường hợp này hắn cũng làm không được, chẳng qua là lạnh lùng thốt: "Ta có chút ít không thoải mái."
 
 	Mặc cho 1 cái lại người ngu xuẩn, cũng có thể thể hội hoàng hậu lúc này tâm tình, nhưng mà Lạp Đạt Đặc giống như mảy may cũng không thèm để ý một dạng, vẫn không kiêng nể gì tại bên cạnh tiểu cô nương trên người sờ tới sờ lui, trên mặt cười nói: "Không thoải mái? Uống nhiều quá đi? Ha ha ha, không quan hệ, 1 lát sau ta liền đi tìm ngươi, cam đoan khiến ngươi thoải mái thoải mái."
 
 	Nói như vậy nói ra, bên cạnh quý tộc quan viên đều cảm thấy thật quá mức, nhưng Lạp Đạt Đặc lại cười đến rất vui vẻ.
 
 	Tiệp Mễ xấu hổ và giận dữ nhìn chung quanh quan viên liếc mắt, mang theo thị nữ vội vàng ly khai cung điện.
 
 	Xuất cung điện, thị nữ vì Tiệp Mễ tổn thương bởi bất công nói: "Hoàng hậu, quốc vương bệ hạ thật sự là thật quá mức, hắn làm sao có thể như vậy? Quyết muốn ngươi tham gia trường hợp này không nói, còn muốn trước công chúng nhục nhã ngươi."
 
 	"Hừ!"Tiệp Mễ sít sao siết quả đấm nói: "Lần đầu tiên phản bội hắn thời điểm, ta còn cảm thấy có một ít áy náy, nhưng hiện tại sẽ không, đối với hắn, ta tuyệt đối sẽ không có nửa phần tự trách, áy náy."
 
 	Thị nữ hỏi: "Hoàng hậu, ngươi bây giờ muốn đi gặp hắn?"
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Có thể là vừa vặn quốc vương nói trong chốc lát muốn đi tìm ngươi nha?"
 
 	"Hừ, có những quan viên kia cùng nhiều mỹ nữ như vậy tại thân bên cạnh, hắn chỉ sợ sớm đã vui vẻ được liền bản thân họ gì đều đã quên. Không cần lo lắng hắn, chuẩn bị ngựa cho ta xe, ta hiện tại liền muốn xuất cung."
 
 	Hắc tinh ngoài thành, Tân Đắc Ma Nhĩ bên trong thành một chỗ nhà cửa tiền(trước), một chiếc thông thường xe ngựa tại phòng ốc tiền(trước) chậm rãi ngừng lại, theo chiếc xe này thượng xuống tới ko phải người khác, chính là Thánh Bỉ Khắc Á hoàng hậu Tiệp Mễ.
 
 	Thấy được hoàng hậu đến, gian phòng trong Bạc Nặc Tháp vội vàng đem hắn đón tiến đến, vừa mới vào nhà liền 1 bả sít sao ôm hắn, tại nàng cái cổ biên(bờ) mãnh liệt.
 
 	Tiệp Mễ ha hả cười nói: "Gấp cái gì gấp cái gì, ta cứ như vậy khiến ngươi vội vã sao?"
 
 	"Đâu chỉ là vội vã."Bạc Nặc Tháp liếm nàng hai má, vành tai nhẹ nhàng nói: "Quả thực là tương tư muốn điên a."Nói 1 bả búng nàng vạt áo, nắm nàng liền hướng giường trên đẩy.
 
 	Triền miên môi, nhục dục tiếp xúc, hai người rất nhanh liền trần truồng tương đối. Bạc Nặc Tháp dìu đỡ nàng eo nhỏ, đem hắn đặt ở giường trên, gấp gáp hô hấp khiến(cho) hai người từ từ nồng đậm lên, hắn làm lấy động tác, thưởng thức hoàng hậu thân thể mềm mại: "Ngươi rất hưởng thụ a, hai ngày này Lạp Đạt Đặc lại vắng vẻ ngươi đi."
 
 	Tiệp Mễ hơi hơi nhíu mày: "Đừng. . . Đừng cho ta đề(cập) hắn, ta hiện tại hận không thể hắn chết!"
 
 	"Như thế nào, hắn lại để cho ngươi khó chịu?"
 
 	Tiệp Mễ rên rỉ nói: "Hồi đó. . . Hồi đó ta tuyển chọn gả vào hoàng cung liền là 1 cái sai lầm."
 
 	"Là sai lầm, sửa lại thì tốt rồi."
 
 	Tiệp Mễ cười một chút: "Ta hiện tại không phải là tại thay đổi sao?"
 
 	Bạc Nặc Tháp cũng cười.
 
 	"Chúng ta không nói hắn tốt ư? Khiến(cho) ta an tâm hưởng thụ này ngắn ngủi vui vẻ."
 
 	Bạc Nặc Tháp cười nói: "Ta nhất định hội(sẽ) thỏa mãn ngươi, tiểu dâm phụ. . ."
 
 	. . .
 
 	Về đến nhà, Băng Trĩ Tà cởi toàn thân áo khoác, Lâm Đạt truyền đạt nước đá dò hỏi: "Sự tình thế nào?"
 
 	"So với ta tưởng tượng trong muốn thuận lợi, Trát Nhĩ Bác Cách cũng không có khiến(cho) ta thực hiện kế tiếp nhiệm vụ, đã đồng ý giữa chúng ta hợp tác."
 
 	"Nhưng hắn tâm lí khả năng không hề nghĩ như vậy."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đương nhiên biết rõ, hắn sẽ là không thiệt tình tín nhiệm ta."
 
 	"Cái này dạng hợp tác chúng ta có thể được cái gì?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	"Ít nhất có thể hiểu rõ đến người ở sau lưng hắn."Băng Trĩ Tà nói: "Hắn hiện tại chi sở hữu có thể đem cầm chính quyền, tại Thánh Bỉ Khắc Á làm ra lớn như vậy sóng gió, rất lớn một bộ phận nguyên nhân đến từ hắn thế lực sau lưng chống đỡ, làm rõ ràng hắn hậu trường người thao túng, là diệt trừ hắn tất yếu 1 bước."
 
 	"Kế tiếp ngươi muốn làm như thế nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Như là đã tiến nhập hắn phạm vi, ngoại trừ gần một bước tiếp(cận) hắn hắn ngoài ra, liền là cẩn thận quan sát bên cạnh hắn chỗ chân chính thân tín người."
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Như vậy có thể hay không hoa thời gian quá dài? Ta lo lắng chúng ta còn không làm rõ, vương đô thế cục đã trở nên không thể vãn hồi rồi."
 
 	"Tình thế bây giờ đích thực rất khẩn trương, chẳng qua tin tưởng Lạp Đạt Đặc cũng sẽ không là 1 cái khoanh tay chịu chết người, hắn nhất định sẽ đem hết toàn lực tranh thủ bảo trụ bản thân địa vị. Ngược lại Trát Nhĩ Bác Cách người gây sự trạng thái, hắn đã vội vã tưởng(nghĩ) leo lên vương vị, hắn vượt sốt ruột, động tác vượt nhiều lần, bại lộ con bài chưa lật cũng thì càng nhiều."Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại chúng ta biết đến hắn hậu trường đồng bọn, đã có Sử Mật Tư. Mai Lâm, kế tiếp ta sẽ khiến cho hắn bại lộ nhiều thứ hơn."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Được rồi, nói ra như vậy nhiều, ngồi xuống nghỉ ngơi thật tốt đi. Đúng rồi, ngươi ăn cơm chưa?"
 
 	"Ở bên ngoài mua 2 cái bánh mì."Băng Trĩ Tà cùng hắn cùng ngồi ở cát trên.
 
 	"Cho ngươi xem cái đồ vật."Lâm Đạt cầm lấy cát tiền(trước) án bàn trên 1 trương tuyên truyền thải sổ.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Đây là cái gì?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Qua vài ngày thiên đường lâu có 1 cái đại hình văn vật thi triển, ngoại trừ có thời cận cổ đại cùng trong cổ thời kỳ văn vật hội(sẽ) trưng ngoài ra, còn có thể có Thánh Viên lịch trước kia thời kỳ thượng cổ văn vật thi triển. Ta tin tưởng ngươi sẽ đối với cái này cảm thấy hứng thú."( nơi này chỉ thời kỳ thượng cổ, là chỉ Thánh Viên lịch tiền(trước) 25oo năm đến Thánh Viên lịch tiền(trước) 1 năm. )
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến tuyên truyền sổ thải đồ, gật đầu nói: "Cái này đích thực đáng giá nhìn xem, tại chú ý vương đô manh mối đồng thời, cũng không có thể lơ là cái khác có thể cùng Long linh có quan hệ manh mối. Cám ơn ngươi, Lâm Đạt."
 
 	Lâm Đạt cười nhẹ một tiếng nói: "Còn có, lúc này đây cuối tháng thiên đường lâu đại đập, ta nghe nói sẽ có thánh khí xuất hiện ở đấu giá hội trên, ta nghĩ chúng ta có thể tham gia một cái. Vừa lúc ngươi một mực tìm không thấy hài lòng trang bị, thậm chí ngay cả một kiện vừa tay vũ khí đều không có, tại thiên đường lâu trong có lẽ có thể tìm tới."
 
 	Băng Trĩ Tà lại lần nữa gật đầu: "Ân, phương diện này liền từ ngươi đến an bài đi."
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 931 : &lt;BB&gt; 	Bản vẽ cửa hàng
 
 	Phòng trong, phía ngoài ánh mặt trời xuyên thấu qua bức màn khe hở chiếu vào hôn ám bên trong phòng, Nhược Lạp cúi đầu, ngồi chồm hỗm tại mặt đất trên không dừng khóc tiếng nói: "Vì cái gì? Tại sao phải lặp đi lặp lại nhiều lần sinh chuyện như vậy? Vì cái gì Bội Cơ lão sư đã chết, đạo sư. . . Đạo sư cũng. . ."
 
 	Khổ sở hắn, liền buổi chiều giờ học cũng không có đi trên, lã chã lệ đánh vào vạt áo, không cầm được nức nở là hắn đau nhất tâm mất đi.
 
 	"Từ nhỏ ta liền không có cha mẹ quan ái, là các ngươi tượng 1 cái gia gia, tượng cái mẫu thân một dạng chiếu cố ta. Nhưng là bây giờ ta lại lần lượt mất đi người yêu dấu nhất, ta thật thật là khó chịu, vì cái gì các ngươi muốn duới tình huống như thế ly khai ta?"Đè ngửa tâm khiến(cho) lệ tuôn ra càng thêm sụp đổ, Nhược Lạp ngã xuống đất trên lên tiếng khóc lên.
 
 	Cũng không biết khóc bao lâu, khàn khàn dần dần dừng lại tiếng khóc, hắn đột nhiên ngồi dậy, kinh ngạc địa nhìn đến chỗ trống vách tường: "Không được, ta không thể để cho bản thân thân nhân cứ như vậy chết không minh bạch, ta nhất định phải tìm được hung thủ, khiến(cho) hắn đem ra công lý!"
 
 	. . .
 
 	Buổi chiều,2 điểm 4o tả hữu, vừa cảm giác ngủ đến bây giờ Dương Viêm rồi mới từ tửu điếm đại nhuyễn giường trên lên, hắn đánh cái ngáp, rửa mặt, xoa cổ lẩm bẩm nói: "Không thể không nói, nơi này giường ngủ thật là thoải mái, khiến(cho) ta đều không nghĩ tới. Phục vụ sinh nói gian phòng trong huân hương có trợ giúp tăng lên giấc ngủ chất lượng, xem ra sau này ta cũng nên cân nhắc tại từ bản thân gian phòng ngõ trên mấy thứ này, nếu không suốt ngày nhìn chút ít báo cáo người xem cũng muốn hôn mê."
 
 	Ngủ cái cảm giác tốt lắm, dĩ nhiên muốn ăn chút thứ tốt, cơm nước xong đương nhiên cần muốn hoạt động. Đi tới vương đô Tân Đắc Ma Nhĩ đã hai ngày, Dương Viêm còn không có tại cái này thành thị hảo hảo đi dạo qua, trước hắn vẫn bận làm rõ Tật Phong đi về phía, hiện tại hắn chẳng muốn đi tưởng(nghĩ) những thứ kia.
 
 	Vương đều(đô) là thế giới nhất lưu phần lớn hội(sẽ), đương nhiên có rất nhiều địa phương có thể đi dạo, ngoại trừ người nơi khác tới nơi này thường xuyên sẽ đi một ít vui vẻ thú vị địa phương ngoài, ở chỗ này lớn nhất niềm vui thú đương nhiên là đi dạo cửa hàng.
 
 	Vương đô cửa hàng rất nhiều, chẳng những cửa hàng nhiều, bán gì đó cũng nhiều, có cửa hàng càng là chỗ khác không có, ví dụ như chuyên môn bán công sự phòng ngự bản vẽ địa phương, cùng với vo bảo tiểu điếm.
 
 	Cái gọi là vo bảo tiểu điếm, kỳ thật liền là bán một ít rối loạn đồ vật địa phương, mấy thứ này theo các loại địa phương thu nạp tới, chúng nó khả năng rất hữu dụng, cũng có thể không đáng một xu, mấu chốt liền nhìn mua sắm giả(người) có cần hay không nó.
 
 	Dương Viêm rất xảo liền đi tới này hai nhà cửa hàng, hơn nữa này hai nhà cửa hàng trên thực tế là một nhà, chúng nó gần sát nhau.
 
 	"Này khách nhân, cần phải mua cái gì?"Bản vẽ tiệm lão bản thấy được khó được có khách nhân đến, bật người cười hì hì tiến lên đón chào. Này tiệm mặc dù không lớn, nhưng trang trí gì gì đó lại là phi thường chú ý sang trọng, tựa như là mua sang trọng trân bảo tiểu điếm một dạng, thậm chí còn muốn chú ý.
 
 	"Đi tới ngươi nơi này còn có thể mua cái đó."Dương Viêm đi vào tiệm trong mọi nơi nhìn nhìn, chỉ thấy không lớn một gian cửa hàng trong, đầy nhà đều bày biện đủ loại đồ quyển giấy, có ma pháp giấy, tấm da dê còn có thông thường giấy trắng đợi một tý. Mấy cái này vòng quyển đều có giấy dây thừng cắm vào, mới cựu cũng không giống với.
 
 	Điếm lão bản vóc người không cao, viên đầu, tiểu đầu trọc, ngoài miệng lưu lại 2 nét phết đầy tiểu hồ tử. Hắn vỗ vỗ bản thân ót nói: "Đúng đúng, nhìn ta hỏi ngu vấn đề, tới chỗ của ta ngoại trừ mua bản vẽ, liền là đặt hàng phòng thủ thành phố công sự cần có tài liệu. Ta là thời gian dài không khai trương, bả(nắm) đầu đều lộng hồ đồ."
 
 	Dương Viêm gặp cửa hàng này không lớn, nhưng bài trí bản vẽ phân loại vẫn là rất kỹ càng, có tường thành loại, lô cốt loại, tháp cao loại, cơ quan loại cùng toàn thành phòng ngự hệ thống loại.
 
 	Điếm lão bản đi theo Dương Viêm bên cạnh nói: "Người trẻ tuổi, ngươi đừng xem ta mang lão kính viễn thị, nhưng ta xem người vẫn là rất có một bộ, ta nhìn xem ngươi liền không phải bình thường người."
 
 	"Nga?"
 
 	Điếm lão bản nói: "Một loại giống như vậy người tuổi người, sẽ là không đi dạo chúng ta loại này cửa hàng, ngươi nếu không là lãnh địa quý tộc công tử, liền là cái nào đó thành bảo chủ nhân."
 
 	Tại Thánh Bỉ Khắc Á, có được tư nhân thành bảo quý tộc cùng lĩnh chủ có rất nhiều, bọn họ vì bảo hộ bản thân thành bảo nơi đóng quân, tự nhiên sẽ thường xuyên mua một ít cấu trúc phòng ngự dùng gì đó.
 
 	Dương Viêm cười nhẹ một tiếng, cũng không quản hắn có phải là thật hay không nhìn ra cái gì tới, hỏi: "Ta muốn nhìn nơi này tốt nhất phòng thủ thành phố bản vẽ."
 
 	"Cái gì thuộc loại?"
 
 	"Cái gì thuộc loại cũng muốn."Dương Viêm tự nhiên một lòng lo lắng Viêm Dương thành an toàn, mặc dù hắn bình thường miệng nói được chẳng hề để ý bộ dáng, trên thực tế hắn là Viêm Dương thành trong tối quan hệ thành trì an toàn người. Hiện tại khó được đi tới Tân Đắc Ma Nhĩ lớn như vậy đều hội(sẽ), hắn đương nhiên không thiếu được muốn dẫn điểm càng tiên tiến, càng tiên(trước) ưu công sự phòng ngự trở về.
 
 	Chỉ chốc lát sau, điếm lão bản tiện ôm một đại đội đồ quyển để tại quầy thủy tinh đài trên: "Đến ngươi xem một chút, nơi này chính là ta tiệm tốt nhất công sự bản vẽ, cam đoan mọi thứ tinh phẩm, hiện tại Phục Nhĩ Khảm tiền tuyến dùng công sự liền là mấy cái này. Ta đã nói với ngươi, chỉ cần lắp ráp mấy cái này công sự, cam đoan ngươi thành bảo phòng thủ kiên cố, kha nứt, cự long cũng khó khăn dùng rung chuyển."
 
 	"Ngươi cam đoan nhiều lắm đi."Dương Viêm từng cái cuộn mở bản vẽ nhìn nhìn, nói: "Mấy cái này chính là ngươi nói tốt nhất công sự bản vẽ?"
 
 	"Đúng vậy?"
 
 	Dương Viêm tiện tay cầm lấy một phần đồ quyển đều: "Này trương thiên lôi tháp bản vẽ đều là 5, sáu mươi năm quá hạn bản vẽ."Hắn nhẹ nhẹ cười nhẹ một tiếng nói: "Ngươi nếu là không có thành tâm làm cuộc trao đổi này, tin tưởng vương đô bên trong thành bán bản vẽ cửa hàng không ngừng ngươi một nhà đi?"
 
 	Điếm lão bản gặp Dương Viêm yêu cầu, nhanh chóng tiến lên ngăn cản: "Ai ai đừng đi, xem ra ta hôm nay là đụng phải người trong nghề."
 
 	"Người trong nghề không phải, nhưng cũng không phải nhậm(mặc) ngươi làm thịt coi tiền như rác."Dương Viêm nói: "Ta biết rõ các ngươi một chuyến này, có đôi khi khả năng vài tháng đều không có sinh ý, nhưng nếu như có một cuộc làm ăn, liền đầy đủ các ngươi ăn đã nhiều năm. Ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi biết, ta cuộc trao đổi này, có thể sánh bằng một loại thành bảo chủ nhân mang cho ngươi muốn lớn hơn , cho nên ngươi tốt nhất không muốn hồ lộng ta."
 
 	"Hiểu được hiểu được."Điếm lão bản bận bịu cười xoà đem những kia rác rưởi đồ quyển toàn bộ thu lại: "Chỗ này của ta đích thực có thứ tốt, chẳng qua ngươi biết chính fu đối với ta một chuyến này quản được rất nghiêm, tốt nhất tiên tiến nhất bản vẽ một loại đều là không cho phép bán ra, thậm chí ngay cả chúng ta tưởng(nghĩ) làm đến cũng khó khăn."
 
 	Dương Viêm chẳng qua là nói: "Là không là đồ tốt, được ta nhìn rồi mới tính."
 
 	"Dạ dạ."Điếm lão bản rất nhanh lại cầm vài quyển mới đồ quyển đi ra: "Ngươi xem một chút mấy cái này, ta không nói trước, chính ngươi ánh mắt nhìn kỹ hẵn nói."
 
 	Dương Viêm đảo(ngã) rất có kiên nhẫn nhìn mấy cái này bản vẽ, những năm gần đây Viêm Dương thành công sự phòng ngự mỗi lần thăng cấp đổi mới, hắn đều muốn đích thân quan khán giám sát, hơn nữa còn có thể rất kỹ càng hỏi thăm những công trình kia sư, tất nhiên đây là quan hệ đến hắn sinh tồn căn bản yếu tố , cho nên đối phòng thủ thành phố hệ thống hắn cho dù không phải chuyên gia, cũng là nửa cái.
 
 	Qua hơn nửa giờ, điếm lão bản mới hỏi: "Thế nào? Là đồ tốt đi."
 
 	Dương Viêm chỉ vào trong tay bản vẽ hỏi: "Cái này (( địa ngục vây thành )) công trình lượng là bao nhiêu, cần gì tài liệu, phải bao lâu mới có thể hoàn thành?"
 
 	Điếm lão bản nói: "Ngươi quả nhiên lành nghề, một cái muốn liền đã hỏi tới mấu chốt."Hắn tại (( địa ngục vây thành )) đồ quyển đống trong tìm tìm, rất nhanh tìm được rồi 1 trương tài liệu danh sách, nói: "Cái này (( địa ngục vây thành )) thuộc về toàn diện phòng ngự hình công sự, chẳng những có thể phòng có thể tấn công, còn có thể vây khốn địch nhân, là kiến tạo tại khổng lồ trong thành thị bộ công sự phòng ngự. Cho nên công trình lượng cùng công trình thời gian, phải xem phòng ngự phạm vi lớn nhỏ, nói đại khái 1 cái 100 km2 tiểu thành thị, yêu cầu ba đến năm năm để hoàn thành."
 
 	"Ba đến năm năm."Dương Viêm lắc đầu: "Thời gian quá dài."
 
 	Điếm lão bản nói: "Thời gian dài, nhưng mà rất thực dụng."Hắn nhỏ giọng nói: "Cái này công sự mười mấy năm trước hay dùng tại hắc tinh thành, cũng liền là hoàng cung trong , cho nên ngươi nên biết đây là 1 trương cấp bậc gì bản vẽ. Mặc dù hiện tại hắc tinh thạch trong đã thay thế càng tiên tiến công sự, nhưng (( địa ngục vây thành )) vẫn là thế giới trên đứng đầu nhất bên trong thành công sự phòng ngự, chuyên môn dùng thích hợp ở(tại) trong cẩn thận thành thị."
 
 	Dương Viêm nói: "Mười mấy năm trước? Chẳng lẽ ngươi nơi này không có mới nhất?"
 
 	Điếm lão bản nở nụ cười: "Điều này sao có thể có, hoàng cung trong mới nhất công sự luôn luôn đều là tuyệt mật, phần của ta đây (( địa ngục vây thành )) chính là tìm cực đại giá tiền từ phía trên đường lâu trong chụp được tới. Ta nhìn ngươi lần nữa yêu cầu lấy tốt nhất bản vẽ, lúc này mới đem nó lấy ra nữa, nếu không ta một loại là sẽ không dễ dàng khiến(cho) khách hàng nhìn."
 
 	Dương Viêm vỗ vỗ (( địa ngục vây thành )) đồ quyển phóng tới một bên, lại hỏi: "Này trương (( thiên(ngày) cấp bách ám tháp )) đây?"
 
 	Điếm lão bản nói: "Đây là nước ngoài hàng(tiền), cụ thể là nào ta cũng không rõ ràng lắm, trong ngoài nước rất nhiều trọng yếu tiền tuyến cứ điểm đều kiến có loại này tháp cao, một loại đều liệt vào cứ điểm phòng ngự chủ tháp, chuyên môn dùng để giết long. Cái này đồ vật kiến tạo công sự càng dài phức tạp hơn, khả năng được tiêu tốn 10 năm mới có thể kiến hảo(tốt) một tòa, nhưng phi thường hữu hiệu."
 
 	Dương Viêm gật đầu: "Cái này ta muốn, còn có cái này (( địa ngục vây thành )). Những cái khác ngươi cũng cho ta nói một chút, ngoài ra ta muốn một ít giản tiện mà thực dụng công sự phòng ngự, có thể nhanh tu bổ kiến tạo."
 
 	"Có có."Điếm lão bản trong lòng biết đây là gặp được khách hàng lớn, bận bịu không điên đi lấy bản vẽ.
 
 	Hơn 1 giờ sau, Dương Viêm tổng cộng mua bảy cái đồ quyển, mặc dù không có mỗi trương đều lắng nghe điếm lão bản giới thiệu, nhưng có thể xác định mấy cái này đều là thực dụng thứ tốt. Đương nhiên này 1 đơn giá thiệu cũng là xa xỉ, bảy cái đồ quyển tổng cộng tìm 3oo vạn đồng vàng, vẻn vẹn (( thiên(ngày) cấp bách ám tháp )) cùng (( địa ngục vây thành )) này hai trương đồ liền chiếm 23o vạn.
 
 	Đem bản đồ giấy đóng gói xếp sau, đặt ở 1 cái cái hộp nhỏ trong, Dương Viêm xoay người lại tới bên cạnh vo bảo tiểu điếm. Hắn đối những thứ này tiểu điếm lệch cảm thấy hứng thú, rất muốn nhìn một chút nơi này đều bán những thứ gì, hơn nữa cái này tiệm không so bản vẽ tiệm, khách nhân mặc dù không nhiều, nhưng luôn luôn vài người tại bên trong vo chọn.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 933 : &lt;BB&gt; 	Viêm lâm; 12 nhận
 
 	( chương trước vì hoàn thành nhiệm vụ mà tưới. )
 
 	Vo bảo tiểu điếm ở bản vẽ tiệm bên cạnh, mặt tiền đồng dạng không lớn, trang trí phong cách lại cùng bản vẽ tiệm một dạng, đều hết sức sang trọng.
 
 	Kỳ thật cái này vo bảo tiểu điếm bán gì đó nói là rối loạn, kỳ thật mỗi một dạng đều là rất có giá trị, có tạp đỡ bố(vải) Lai Tư da lặc làm cát, cũng có một bản bản không biết thiệt giả ma pháp áo điển cùng vũ kỹ sách. Trừ lần đó ra không biết bảo thạch cầu, kỳ lạ tấm chắn, gọi là tàng bảo đồ, thời kỳ viễn cổ người vượn xương xương, thậm chí đến thích hợp cá nhân cất chứa dùng lá cái cưa trùng tiêu bản, mỗ nhậm(mặc) tổng giám mục xuyên qua da đại cờ chỉ huy..., đơn lẻ, kỳ kỳ quái quái gì đó đều có. Tóm lại, như vậy cửa hàng, những cái khác địa phương thật là hiếm thấy đến.
 
 	Dương Viêm mang theo vài phần tìm kiếm cái lạ tâm tính đi vào này gia(nhà) vo bảo tiểu điếm, tiệm trong 2 gã nhân viên cửa hàng đang cùng khách nhân giảng giải chỗ bán gì đó, không ai đến phản ứng đến hắn, hắn cũng đành phải 1 cá nhân xung quanh nhìn.
 
 	Một lát sau, đi rồi 2 cái khách nhân, lúc này mới có cái nhân viên cửa hàng đi tới vì Dương Viêm phục vụ: "Tiên sinh, ngươi nhất định bị hoa mắt đi? Ha hả, đồ vật bày phải có điểm rối loạn, mời ngài chớ trách."
 
 	Tiệm trong đích thực rất loạn, khắp nơi đều bày biện đồ vật, đi ở tiệm trong đều lộ vẻ co quắp.
 
 	Dương Viêm nói: "Ngươi nơi này bán gì đó rất kỳ quái."
 
 	Nhân viên cửa hàng cười nói: "Có kỳ quái hay không, muốn nhìn khách hàng. Khách nhân để mắt gì đó liền là bảo bối, không để vào mắt tựa như là cỏ dại. Nói thí dụ như phần này lá cái cưa trùng tiêu bản, là 1 cái ma thú thợ săn tìm 3 tháng thời gian, mới từ một chỗ nguyên thủy rừng rậm trong mang ra ngoài, đối người bình thường nói đến, này 1 đầu ngón tay đại con kiến trùng ko có tác dụng, nhưng mà đối những kia có thu thập trùng loại tiêu bản hứng thú kẻ yêu thích nói đến, cái này sâu nhỏ có thể bán 5ooo đồng vàng . Cho nên nói, ngươi muốn cảm thấy chỗ này của ta bán gì đó kỳ quái, kia chỉ là bởi vì nơi này không có ngươi muốn mua gì đó."
 
 	Dương Viêm ha hả cười: "Này cũng thật có ý tứ, chẳng qua ta không phải tới mua đồ, ta chỉ là muốn tùy tiện nhìn."
 
 	Nhân viên cửa hàng nói: "Tất cả đến ta tiệm trong khách nhân đều là tùy tiện nhìn. Không quan hệ, ngươi từ từ xem, nếu mà thấy được ngươi có hứng thú gì đó, lại nói cho ta biết."
 
 	"Ân."
 
 	Nhân viên cửa hàng kêu lên đồng bạn, cùng một chỗ đến bên cạnh uống cà phê, cũng không quản tiệm trong khách nhân rồi.
 
 	Này tiệm bên trong, tất cả hàng hoá đều là không yết giá, cụ thể giá cả được khách nhân cùng điếm chủ nhân viên cửa hàng thương nghị, tất nhiên mấy thứ này cũng không phải thường bán, giá trị cao thấp được nhìn khách hàng yêu cầu hay không, tưởng(nghĩ) có cái cố định giá cả cũng không có khả năng.
 
 	"Cái này là vật gì?"Dương Viêm cầm lên 1 cái kim loại pho tượng dạng gì đó, khoảng chừng dài đến một xích, kim biên(bờ) ngân đáy, trong đó còn trộn lẫn màu đen vật chất, lấy tại tay trong hết sức trầm.
 
 	Nhân viên cửa hàng bưng cà phê đi tới nói: "Cái này a, hình như là từ đâu cái mộ bên trong đào lên, ta tìm người xem xét qua, phải là cái văn vật, nhưng cụ thể là cái gì ta cũng không rõ ràng lắm. Này phía trên màu vàng chính là vàng ròng, màu trắng chính là thuần ngân, màu đen là một loại quặng nham, ta nghĩ phải là cổ đại cái nào đó bộ lạc cung phụng điện thờ. Ngươi muốn mua cái này lời, không có 5, 6 vạn đồng vàng ta là không bán."
 
 	Dương Viêm đem kim loại pho tượng thả lại tại chỗ, lại nhìn thứ khác.
 
 	Điếm viên này gặp Dương Viêm nhìn được rất nghiêm túc, tiện cùng ở bên cạnh, hắn đi đến chỗ nào tiện cùng đến đâu nhi.
 
 	Dương Viêm lại cầm lên một bản thúy sắc bìa ngoài, rất dầy rất dầy thư(sách), mở ra đến xem hai tờ, tượng là cái gì ma pháp điển tịch.
 
 	Nhân viên cửa hàng nói: "Này quyển sách hình như là cái nào học giả tả ma pháp áo điển, ta xem qua bên trong nội dung, cảm thấy rất thâm ảo. Chẳng qua ngươi nếu cảm thấy hứng thú lời, vẫn phải là cẩn thận một chút."
 
 	"Ân?"
 
 	Nhân viên cửa hàng giải thích nói: "Như vậy thư(sách) chúng ta nơi này bán qua rất nhiều, ko ít đều là giả, là những ma pháp kia sư cố ý dùng cái nào đó nổi tiếng học giả tên lung tung tả thư(sách), bên trong nội dung đều là hào nhoáng, hoặc là căn bản là 1 điểm dùng đều không có phế vật."
 
 	"Cái này cái muốn bán bao nhiêu tiền vậy?"
 
 	"Xem đi, hiện tại chúng ta bán 2oo đồng vàng, nếu mà thời gian rất lâu không người hỏi thăm,5o đồng vàng bán đi hoặc là trực tiếp ném cũng có khả năng."
 
 	Dương Viêm nở nụ cười: "Các ngươi đảo(ngã) rất thành thực."
 
 	"Việc buôn bán thôi, thành tín là rất trọng yếu. Chúng ta rất rõ ràng nói cho khách nhân nơi này có rất nhiều giả đồ vật, nhưng cũng có rất nhiều chân thật hàng(tiền), có thể hay kô mua được thứ tốt liền quần chúng người bản thân nhãn lực cùng vận khí."
 
 	Lúc này khác 2 cái khách nhân cũng đi rồi, tiệm trong chỉ còn lại có Dương Viêm 1 cái khách hàng.
 
 	Nhân viên cửa hàng nói: "Tiên sinh, ta có thể mạo muội hỏi một cái ngươi tên sao?"
 
 	"Bảo ta bội trong Nặc Phổ đi."
 
 	Nhân viên cửa hàng nói: "Bội trong Nặc Phổ tiên sinh, ta nhìn ngươi khí chất rất không tầm thường, nhưng lại không như một loại sống an nhàn sung sướng quý tộc công tử, ngươi là quân nhân sao?"
 
 	Dương Viêm cười nói: "Xem như thế đi, ngươi ánh mắt rất chuẩn."
 
 	Nhân viên cửa hàng nói: "Chỗ này của ta có một chút khả năng ngươi hội(sẽ) cảm thấy hứng thú gì đó, có muốn nhìn một chút hay không."
 
 	"Ân."
 
 	Nhân viên cửa hàng mang theo Dương Viêm tới trong điếm một góc, nói: "Mấy cái này đều là thế giới các nước tướng lãnh dùng qua dụng cụ, trường đao gì gì đó, còn có một chút chiến thuật binh thư đồ vật."
 
 	Dương Viêm từng cái nhìn một chút, gật đầu nói: "Mấy cái này đều là thật tốt đồ vật, cái chuôi này hoàng kim song mũi trường đao cũng còn là kiện bảo vật."
 
 	Nhân viên cửa hàng cười nói: "A, không sai, cái chuôi này trường đao là Kiệt Lạp Đế Á Tư quốc một vị danh tướng dùng qua chiến đao, giám định sư nói cây đao này ẩn chứa lực lượng thập phần không tệ, ngươi thích không?"
 
 	Dương Viêm lắc đầu: "Đao ta thật thích, nhưng ta không quá quen dùng đao."
 
 	"Là như thế này a, không quan hệ, đao không thích còn có những vật khác."
 
 	Dương Viêm tả hữu nhìn nhìn, tại 1 cái đại vạc đồng trong thấy được 1 trương tảng cỏ quyển, cầm lên nhìn xem, phía trên còn viết tự: "Đây là. . ."
 
 	"Ta suy nghĩ."Nhân viên cửa hàng nghĩ một chút, vỗ tay nói: "Ta nhớ ra rồi, thu mua thời điểm, kia người nói đây là theo 1 cái chết trận giả(người) trên người tìm ra tới, phía trên tả chính là 1 chiêu kỵ sĩ kiếm chiêu."
 
 	"Ân, là 1 chiêu kiếm chiêu, hơn nữa là 1 chiêu viêm hệ kỵ sĩ kiếm chiêu."Dương Viêm nhìn đến phía trên bừa bộn tự thể, tả người mặc dù tả được không tinh tế, nhưng tả thực sự đầy đủ.
 
 	Nhân viên cửa hàng nhìn đến phía trên tự nói: "Ngày vũ viêm hoa, ta là ma pháp sư, đối kỵ sĩ kỹ không phải rất hiểu rõ."
 
 	Dương Viêm nói: "Ngày vũ viêm hoa là cổ đại bí hệ, viêm lâm. 12 nhận trong 1 nhận, bộ này kiếm chiêu thất truyền đã lâu rồi, lưu truyền xuống chỉ có tàn chiêu nửa cách thức, ở loại tình huống này dưới gặp được thật sự khiến người ngoài ý."
 
 	"Nghe lên giống như rất lợi hại bộ dáng, có phải hay không là giả?"Nhân viên cửa hàng nghe hắn như vậy nói, tiếp cận được càng tiến lên.
 
 	Dương Viêm nghĩ một chút, nói: "Không biết, có thể là thật. Nhìn chữ viết xem là trong lúc vội vàng sao chép làm bản sao, sao chép cái này người hiển nhiên không phải quang minh chính đại tại sao chép."
 
 	"Ngươi cảm thấy hứng thú sao?"Việc buôn bán người quan tâm nhất đương nhiên là khách hàng có nguyện ý hay không mua.
 
 	Dương Viêm hỏi lại: "Ngươi bán bao nhiêu tiền?"
 
 	"Cái này. . ."Nhân viên cửa hàng gọi tới đồng bọn nghĩ một chút, nói: "Nguyên bản ta nghĩ cái này có thể bán cái một hai trăm kim, hai ba trăm kim, nhưng nghe ngươi nói lên đến giống như xa xa cao hơn ở(tại) cái này giá cả a."
 
 	"Vậy ngươi tưởng(nghĩ) bán bao nhiêu đây?"
 
 	Nhân viên cửa hàng cùng đồng bạn thương lượng một chút, nói: "3. . . 3000?"
 
 	1 cái có thể bán được 3 ngàn đồng vàng kiếm chiêu, bình thường đều rất cao cấp.
 
 	Dương Viêm nói: "Ta cho ngươi một vạn đồng vàng đi, chiêu này kiếm chiêu ta mua."
 
 	"Một vạn?"Điếm viên này là làm quá lớn sinh ý người, hiển nhiên sẽ không làm cho này một vạn đồng vàng giật mình, hắn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái: "Vì cái gì ngươi cấp cho nhiều tiền như vậy? Chúng ta cũng không hiểu lắm cái này a. Hơn nữa ngươi vừa mới mới nhận ra chiêu này kiếm kỹ, không nói lời nói chúng ta có thể sẽ một hai trăm đồng vàng liền bán cho ngươi."
 
 	Hai người bọn họ tại vương đô việc buôn bán lâu như vậy, cho tới bây giờ chỉ có khách hàng tìm bả(nắm) giá tiền đè thấp, vẫn là lần đầu nhìn thấy như vậy khách nhân.
 
 	Dương Viêm cười nói: "Hội(sẽ) cho các ngươi một vạn đồng vàng, là bởi vì nó giá trị cái này giá cả, mà ta lại có năng lực xuất(ra) cái này giá tiền. Nếu mà ta có năng lực lại không ra cái này giá cả, liền là vũ nhục nó, ta cũng không thích vũ nhục ta ưa thích đồ vật."
 
 	Nhân viên cửa hàng cũng cười: "Ngươi thật sự là người kỳ quái."
 
 	Dương Viêm cất kỹ tảng cỏ quyển, đệ trình cho bọn hắn 1 trương kim quyển.
 
 	Nhân viên cửa hàng hỏi: "Ngươi không lo lắng chiêu này kiếm kỹ là giả sao? 1 vạn đồng vàng không phải 1 cái số lượng nhỏ a."
 
 	Dương Viêm nói: "Mua được thật đồ vật hay giả đồ vật liền được(phải) nhìn khách hàng vận khí, này không phải là các ngươi tiệm trong quy củ không?"
 
 	Nhân viên cửa hàng cười: "Ha ha, đúng vậy."
 
 	Dương Viêm nói: "Ngươi nơi này thật có ý tứ, hy vọng lần sau còn có cơ hội đến nơi này đi dạo. Tái kiến "
 
 	Đi dạo đường phố, mua đồ vật, thời gian đã tới hơn bốn giờ chiều, Dương Viêm đem phòng thủ thành phố bản vẽ gởi lại tới thế giới ngân hàng, ngày vũ viêm hoa kiếm chiêu lại lưu tại bên cạnh.
 
 	"Ngày vũ viêm hoa."Đi ở đường phố trên Dương Viêm lẩm bẩm nói: "Ta nghĩ học tập một kiếm này chiêu đã rất lâu rồi, theo ta hiểu rõ, thế giới truyền lên thừa có viêm lâm. 12 nhận, Ma Nguyệt Áo Nhĩ gia tộc là trong đó 1 trong. Mấy ngày trước nghe nói giết chết viêm chi kỵ sĩ. Cách Ni Tư đúng là 1 cái kêu Áo Nhĩ. Cầu Đạt tướng lãnh, có cơ hội muốn gặp cái này người."
 
 	. . .
 
 	Phòng mờ mờ trong, tình cảm mãnh liệt đã qua, 2 cái người, chảy mồ hôi mưa đầm đìa.
 
 	"Hoàng hậu."
 
 	"Đừng gọi ta hoàng hậu, bảo ta Tiệp Mễ."
 
 	"Chính là ta nghĩ "Bạc Nặc Tháp từ phía sau ôm hắn: "Điều này làm cho ta cảm thấy hết sức kích thích."
 
 	Tiệp Mễ vòng đi qua thân nhìn đến hắn nói: "Cùng hoàng hậu yêu đương vụng trộm ngươi cảm thấy rất hưng phấn?"
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không đúng sao?"Bạc Nặc Tháp hỏi lại.
 
 	Tiệp Mễ nở nụ cười: "Ngươi cũng thật có khả năng, tuyệt không tượng 4, 50 tuổi người."
 
 	"So với hắn đến thế nào?"
 
 	Tiệp Mễ vỗ về hắn lồng ngực dịu dàng nói: "Ngươi đương nhiên so với hắn mạnh hơn nhiều, hắn liền là cái quả hồng mềm."
 
 	Bối Nặc Tháp cười đến rất vui vẻ: "Nếu là hắn nghe nói như thế, sợ rằng được tức chết rồi."
 
 	"Hắn tức chết rồi, ta mới cao hứng."
 
 	"Ngươi nghĩ như vậy hắn chết sao?"
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?"Tiệp Mễ hỏi.
 
 	Bối Nặc Tháp nói: "Kỳ thật hiện tại vương đô cục diện ngươi cũng nên rõ ràng, Trát Nhĩ Bác Cách sắp sửa leo lên vương vị đã là rất khó thay đổi sự tình."
 
 	Tiệp Mễ cả kinh nói: "Ngươi chẳng lẽ muốn cho ta đi mưu sát hắn? Đùa phải không, ta. . ."
 
 	"Đương nhiên không phải, ngươi đừng hoảng hốt trương."Bối Nặc Tháp trấn an ở hắn nói: "Ta chỉ là tùy tiện nói một chút, mưu sát bản thân trượng phu ngươi còn làm không được."
 
 	Tiệp Mễ nói: "Ta muốn làm được, ngươi còn dám yêu thích ta sao?"
 
 	Bối Nặc Tháp cười nói: "Có cái gì không dám, chỉ cần là ngươi hết thảy, ta đều ưa thích. Chẳng qua đảo(ngã) thật có một việc muốn cầu ngươi hỗ trợ."
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện