Cự Điểu Quan trên, binh lính cuống quít đến báo: "Trưởng quan, quân địch giống như có động tác, bọn họ đang tại chỉnh đốn và sắp đặt đội ngũ, muốn lập tức tấn công bộ dáng."
 
 	"Ân!" Đóng cửa trưởng quan cả kinh: "Nhanh, nhượng binh lính chuẩn bị sẵn sàng, mời Socka tướng quân đi lên chỉ huy."
 
 	Chẳng qua chốc lát, Quida dẫn quân đội lại lần nữa đi tới Cự Điểu Quan dưới. Đóng cửa Socka nói: "Quân địch có chủ tướng trấn thủ, chúng ta chắc chắn ko đối xuất quan nghênh chiến, phải tất yếu tử thủ quan khẩu, kéo dài thời gian. Cự Điểu Quan là thủ hộ tiểu Krzynok về sau cuối cùng trạm kiểm soát, chắc chắn ko đối nhượng Ma Nguyệt quân vượt qua!"
 
 	"Cái này chúng ta hiểu được!"
 
 	Chiến tranh rất nhanh liền đánh lên, Quida hạ lệnh Bimoje dẫn dắt ma pháp sư, bộ binh, kỵ binh theo mặt đất chủ công, bản thân thì dẫn dắt ko kỵ theo quan ải bầu trời đột phá. Vốn, dùng Quida trang bị nhẹ nhàng mang đến bộ đội cũng ko thích hợp công thành phá quan, nhưng lúc này trừ ra chính hắn, thủ hạ còn có Bimoje như vậy thất giai Ma đạo cao thủ cùng Langdon như vậy trải qua lâu dài mãnh tướng, cường hành khắc phục khó khăn cũng ko là ko thể nào.
 
 	Mà quan ải trên, tháp cao, cơ quan tất cả mở rộng, ma pháp sư lạc đá, cung tiễn thủ tên trận trình độ lớn nhất phản kích, địch nhân ko có tương ứng công thành khí giới, này nhượng bọn họ phòng thủ áp lực giảm nhiều, các loại ma thú cũng có thể hoàn toàn phát huy bọn họ năng lực cùng hiệu quả. Nhất thời cử binh khắc phục khó khăn Ma Nguyệt quân tử thương thảm trọng hơn.
 
 	Thánh Bica quan quân cười: "Nhìn qua chúng ta có thể bảo vệ được." Nhưng mà hắn nụ cười rất nhanh liền ko thấy.
 
 	Quida cùng Bimoje, Langdon ba người cao thấp cùng tấn công, đối mặt hai gã thất giai cường giả cường đại áp lực, Socka mặc dù rất có thực lực, nhưng một cây chẳng chống vững nhà, cái khác quân coi giữ quan quân càng là lực bất tòng tâm. Ko lâu sau bầu trời phòng tuyến liền bị Quida cường hành xé rách một cái lỗ hổng, mặt đất phương diện cũng đối mặt Bimoje cường đại ma pháp cùng Cực Kiếm điên cuồng tấn công.
 
 	Ở Cự Điểu Quan chịu đựng vạn phần áp lực thời khắc, đột nhiên Ma Nguyệt quân phía sau, một chỉ cự long đột nhiên xuất hiện!
 
 	"Zafeno, Vạn Cấp Long Viêm long chi nộ!" Long đầu trên, Băng Tà lạnh nhìn coi hạ phương, Đế Long ngẩng đầu gào lên, vạn khuynh Long Viêm như hồng thủy vào đường sông, tưới\rót vào sơn cốc bên trong.
 
 	"A, gay go!" Đã đánh vào Cự Điểu Quan bầu trời Quida cự kinh. Đồng tử trong đã lộ ra ùn ùn kéo đến Long Viêm hướng hắn bộ đội tập kích cuốn tới.
 
 	Ma Nguyệt quân đang tại toàn lực tấn công quan ải, đối sau người hoàn toàn ko có phòng bị, nháy mắt liền là Long Viêm vào biển người, nóng cháy thiêu cháy trong nháy mắt tiếng người ồn ào, kêu rên kêu thảm thiết cực kỳ lạnh lẽo tuyệt.
 
 	Sóng người trong. Bimoje kinh mà ko loạn. Nhanh chóng tế lên ma pháp: "Thập Phương Băng Tường!" Dày đặc tường băng ý đồ đối Long Viêm có điều ngăn cản, nhưng tường băng phòng hộ đối Đế Long Long Viêm nói đến quá mức bạc nhược, vừa mới kết thành tường băng khoảnh khắc liền bị xông phá, hóa thành hơi nước bốc hơi. Bimoje cũng bởi vậy lâm vào viêm lưu trong.
 
 	'oanh'. . . 'phanh' ~! Long chi nộ công kích nhượng Ma Nguyệt quân tử vong cực kỳ bi thảm, mạnh mẽ Long Viêm xung kích đến Cự Điểu Quan cứ điểm cực trên tường thành, khiến cho thân tường chấn động, tóe lên mấy trăm mét cao sóng nhiệt. Cũng may đóng cửa có ma pháp vòng bảo hộ, thêm nữa xung kích tại trên tường về sau uy thế đã rất là yếu bớt. Tường sau về sau tử thương ko tính quá nghiêm trọng, chỉ là khổ ko trung vô số bị chết cháy ko kỵ cùng ma thú.
 
 	Quida gặp bản thân bộ hạ bị chết thê thảm vô cùng, cực tức giận ở dưới hai mắt che phủ vô số tơ máu, điên cuồng hét lên một tiếng diễm chi linh mang bên mình ở bên, Long Viêm kiếm xông thẳng Đế Long cùng Băng Tà đi. Đồng thời, theo Long Viêm trong thoát thân Bimoje thấy là Băng Tà đi đến, càng là quơ lấy pháp trượng bay lên ko trung, Khải Kỳ Quang Long liền theo sau phá thể lao ra.
 
 	Này một hồi Băng Tà có chuẩn bị mà đến, đã ko như lần trước tại Donegal bị Bimoje đánh cái trở tay ko kịp. Hắn Đế Long Zafeno ko bằng\chờ địch nhân đến gần, hai cánh một trương, Long Hoàng Bá Khí nhiếp chấn đi ra. Nhất thời ko khí giống như ngưng kết một loại, binh lính, ma thú, phi loạn khối đá, dấy lên viêm lưu tất cả đều tĩnh chỉ hạ lai, chỉ còn lại có Quida, Bimoje đẳng có thể kiếm thoát lúc này không trói buộc mấy người vài thú còn tại hành động.
 
 	Quida tại ko trung tật đạp. Người còn cách xa nhau hơn trăm m, Long Viêm kiếm chiêu đã tích trữ thế phát ra: "Long Viêm kiếm phải giết!" Một kiếm phải giết, nhanh như lưu tinh một kiếm, giống như giữa trời một luồng lửa mạnh tinh mang. Cự đại Zafeno hơi hơi nghiêng người trốn tránh. Lại chở chủ nhân tránh thoát này cực nhanh một kiếm. Tại Long Hoàng Bá Khí bên trong, bất luận cái gì một điểm rất nhỏ động tác đều chạy ko khỏi Zafeno cảm xúc.
 
 	Cùng lúc đó. Phát ra Thần Thánh Quang Huy Khải Kỳ Quang Long đã hướng Đế Long bay tới. Lần trước một trận chiến, Zafeno mới vừa từ chủ nhân ko gian trong phá ra liền bị Quang long phong ấn, một lần bị quản chế Đế Long Zafeno há có thể khiến bản thân lại bị vây tại đồng dạng chiêu thức trên, toàn thân nó bọc lên vô thượng ma lực, đối mặt Quang long hào ko né tránh nghênh tiếp đi lên.
 
 	Song Long đụng một cái, theo Long Hoàng Bá Khí trong đè ép khuếch trương ra đến cực đại lực lượng nhượng ngưng kết thời ko bá khí lực lượng nhẹ khẽ chấn động, xuất hiện hơi có lỏng ra dấu hiệu. Nhưng như thế cường đại lực lượng tại ngưng kết đám người bầu trời khuếch trương ra, lập tức lại có thật nhiều người chết oan chết uổng, phi ngưng tại ko trung khối đá, khôi giáp, khí giới bị chấn đè thành bụi.
 
 	Bimoje thấy đến bị dư âm chấn vỡ binh lính, lông mày càng là nhíu, nghĩ tái chiến cũng ko dám xuất toàn lực.
 
 	Mà Quida gặp bản thân binh lính quân đội đã rơi vào đối phương cự long khống chế bên trong, tiếp tục đánh xuống, bộ hạ tử vong sẽ chỉ vô hạn tăng lớn, hắn lập tức mãnh đề một hơi, thân thể mở phong ấn biến dị, đồng thời viêm giáp minh thân thi triển ra cường lực một chiêu: "Long Viêm kiếm quầng mặt trời!"
 
 	Khuếch tán quầng mặt trời viêm vòng tại mở phong ấn về sau thêm vào ở dưới, vịn ngưng kết thời ko Long Hoàng Bá Khí xung kích đi ra ngoài, tức thì thời ko trói buộc bị xông phá, tất cả bị áp chế binh lính đều nhận được giải thoát.
 
 	"Nhanh rút! Nhanh rút!" Quida liền hô to hai tiếng, binh lính tử thương quá nặng, Cự Điểu Quan sau quân địch tùy thời sẽ giết đi ra, hắn và Bimoje một bên cuốn lấy Băng Tà cùng Đế Long, một bên hạ lệnh quân đội cấp bách rút lui.
 
 	Băng Tà bị Quida hai người hết mức bức chiến, Đế Long cùng Khải Kỳ Quang Long càng là dây dưa cùng một chỗ, cuối cùng Bimoje một chiêu hàn băng ma pháp trận đem Băng Tà tạm thời vây khốn, cùng Quida đoạn hậu rút lui khỏi. Đẳng Băng Tà phá tan ma pháp trận vây khốn thời điểm, Ma Nguyệt quân đã đi xa.
 
 	"Ko cần truy." Socka gọi lại muốn xuất quan truy sát quan quân tướng sĩ: "Chúng ta nhiệm vụ là thủ ở Cự Điểu Quan, bảo hộ tiểu Krzynok, ko nên bị địch nhân thừa dịp hư mà vào."
 
 	"Vị này quan quân nói ko sai." Băng Tà theo ko trung bay xuống xuống. Mọi người thấy hắn mặc thiếu tướng quân phục, mười người kinh ngạc, nhưng theo sau cùng Băng Tà cùng đi đến mấy trăm binh lính chứng minh Băng Tà thân phận.
 
 	Socka gặp đến Băng Tà tiện tiến lên phía trước nói: "Ngươi là Celeste thiếu tướng đi, công sở dưới Socka, trước mắt tại Behemoth tướng quân dưới trướng đảm nhiệm phó tướng. Behemoth tướng quân để cho ta tới đến tiền tuyến nhượng, mặc cho ngài điều khiển trách."
 
 	Băng Tà gật đầu nói: "Ta vừa mới dưỡng thương quay về, đối trước mắt tình hình chiến đấu ko phải rất hiểu rõ, về trước đóng cửa bả gần nhất tình huống nói cho ta biết đi." Hắn gặp rất nhiều binh lính vẫn kiêng kị long chi nộ sau ko thể tán đi Long Viêm dấu vết, quay đầu lại nhìn Zafeno nhìn một cái.
 
 	Zafeno đập cánh phi tại tầng trời thấp, cánh giữa thấu tán xuất nó long tộc ma lực, nhẹ nhàng mấy nhịp về sau, kia hơn mười ngày đều ko tiêu tán Long Viêm dấu vết tiện theo gió tiêu tán.
 
 	. . .
 
 	Thời gian về đẩy, ở Cự Điểu Quan dưới hai quân giao chiến thời khắc, Weidmiro lãnh binh một đường chật vật hướng nam chạy trốn, nhưng mà hắn mang hơn vạn thương binh bại tướng, thật lớn liên lụy quân đội nam rút lui tốc độ, cũng ko lâu lắm Ruhr liền tự suất đại quân đuổi theo bọn họ.
 
 	Một phương, nhân số tuy nhiều, nhưng tàn binh bại tướng, đã mất tâm ham chiến; một phương khác nhân số tuy ít, nhưng khí thế như hồng, theo đuổi ko bỏ, song phương tại hoang dã trên lại lần nữa giao chiến, tình hình chiến đấu đã hoàn toàn hiện ra nghiêng về một bên hình thế. Ruhr lực khống năm kiếm, tại thánh Bica bại binh bên trong giết được thiên hôn địa ám, Sở hướng vô địch, ko người có thể ngăn cản. Mà thánh Bica quan quân, cường lực ma thú từng đợt từng đợt nhằm phía Ruhr, nhưng đại đa số người cũng còn ko đến gần, cũng đã thành hắn bá khí uy thế hạ vong hồn.
 
 	Sư thứu trên lưng, Grepher bị thương nhìn vào một đường truy sát Ruhr, vẻ mặt kinh sợ biến sắc: "Hắn. . . Hắn làm sao còn như vậy có khí lực? Tại Anovo núi thời điểm, hắn bá khí khí thế rõ ràng đã nhược ko ít, làm sao hiện tại lại cùng tĩnh dưỡng hơn mười ngày tướng sĩ một dạng? !"
 
 	Weidmiro cau mày nói: "Hắn thân là Ma Nguyệt đế quốc tiền tuyến đại tướng, tự nhiên có một ít bảo vật . Đáng giận, hắn cố ý phóng chúng ta ly khai, chỉ sợ sẽ là nhượng hắn có khôi phục thể lực thời gian, chúng ta vẫn là bị lừa!"
 
 	Trên mặt đất, Ruhr một bên giết chóc, một bên lên tiếng hô to: "Weidmiro, Weidmiro! Ngươi làm sao ko được? Làm sao tượng cái con chuột một dạng trốn đi? Ko dám lại theo ta một trận chiến sao?" .
 
 	Grepher kéo theo Weidmiro nói: "Ngươi cũng ko thể đi a, hắn là cố ý dồn ép ngươi hiện thân cùng hắn một trận chiến."
 
 	"Ta biết!" Weidmiro cắn răng, nắm tay nắm chặt càng chặt hơn.
 
 	"Ngươi còn ko ra sao?" . Ruhr vinh quang tại thân, chiêu thức đã nhanh còn tàn nhẫn: "Được rồi, trơ mắt nhìn vì ngươi liều mạng binh lính từng cái đổ vào ta kiếm dưới, cơ hội như thế lại ko phải tùy tiện có thể gặp đến."
 
 	Ko ngừng nhục mạ, Weidmiro trước sau ko có xuất hiện. Lúc này Ma Nguyệt ko kỵ quân trong, một gã quan quân dùng ống nhòm thấy đến Weidmiro thân ảnh, nhanh chóng phi thân đi xuống hô: "Đại tướng quân, Weidmiro tại kia chỉ sư thứu trên thân. . ."
 
 	Ko bằng\chờ lời nói như nói, Ruhr bá khí bắn ra, bóng người đã như điện một dạng hướng Weidmiro tọa hạ sư thứu bay đi: "Còn muốn tránh sao? Trốn trốn tránh tránh, này cùng ngươi thân phận ko xứng a."
 
 	Weidmiro gặp giấu ko được, đành phải hiện thân gặp lại, tiện tay ma pháp đánh hướng Ruhr, lại bị Ruhr ngăn cản dễ dàng.
 
 	"Ngươi rốt cục chịu lộ diện." Ngưng lập ko trung Ruhr cũng ko có lập tức ra chiêu.
 
 	Weidmiro nói: "Ngươi đáp ứng nhượng chúng ta ly khai, hiện tại lại mang binh đuổi theo, như vậy buồn cười hứa hẹn, cũng cùng ngươi đại tướng quân thân cũng ko phù đi!"
 
 	"Đây là ngươi hướng ta cuối cùng cầu khẩn sao?" . Ruhr cười: "Trở thành ta tù binh về sau, ta nhất định sẽ khiến các ngươi còn sống về nước."
 
 	Weidmiro tức giận nhiên nói: "Ta mặc dù ko thề như quy, nhưng muốn ta làm tù binh, liền nhìn ngươi có hay ko cái này bản sự!"
 
 	Dứt lời, ko trung vài cái ko kỵ vọt tới, trên đầu quan quân ra chiêu thẳng dồn ép Ruhr, Weidmiro cũng tế động hắc ám ma pháp, quyết định cùng Ruhr cuối cùng đánh cược một lần.
 
 	. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện