Chương 1331: Chết chi thần
 
 	Phong tuyết ở nơi này trời đông giá rét trung càng thổi càng liệt, đại tuyết cơ hồ sắp mê mang người thân ảnh, Iris hô bạch khí, khuôn mặt nhỏ nhắn đã đông lạnh đắc đỏ bừng.
 
 	"Ta được đến ngươi muốn xuất giá ưng sư tử đế quốc tin tức, cho nên tới đây muốn đem ngươi mang đi, không ngờ rằng chính ngươi không muốn gả, ta tới có phải hay không là rất là thời điểm hả?" Payer. Phan trở tay đem đen Bá Vương đọng ở sau lưng khấu kẹp trên, lấy ra một bình rượu mạnh uống thả cửa đứng lên: "Ngươi có muốn tới hay không một ngụm?"
 
 	"Ta không muốn. . ."
 
 	"Tiếp theo." Payer. Phan không tha nàng cự tuyệt, bầu rượu đã vứt tới.
 
 	Iris nhìn mang tàn rượu nước hồ miệng, nghĩ tới những lính đánh thuê kia tên côn đồ tung bay hào hùng nhân sinh, chợt cường tráng khởi lá gan ực ực ực ực uống một hớp lớn.
 
 	Rượu này cực liệt, so với Volt già còn muốn cho kình, Iris rượu mạnh vào hầu, chỉ cảm thấy một trận mát mẻ sau khi, trong cổ họng rát đau, nhất thời sặc đến nàng không ngừng nhắc ho khan, tiếp xúc khổ lại chát hương vị tê dại đắc đầu lưỡi nàng thẳng chuột rút, ánh mắt cũng đều xuống, cũng không biết trong rượu sảm cái gì.
 
 	Payer. Phan cười ha ha: "Rượu hương vị thế nào?"
 
 	"Thật. . . Thật là khó uống." Iris tê dại đắc lưỡi đau cả đầu, nói chuyện cũng đều không lưu loát: "Ta cho tới bây giờ không có uống qua khó như vậy uống rượu, khụ khụ. . . Khụ khụ. . ." Iris liền với ho rất nhiều, rượu này vào bụng, nhất thời giống như hỏa thiêu giống nhau cháy bùng lên, mặt của nàng đến cổ cũng đều thiêu được đỏ rừng rực, đầu óc thẳng phạm ngất, trời xoay đất chuyển, chỉ chốc lát sau sẽ say đổ ở trên xe ngựa đã ngủ.
 
 	Payer. Phan đi tới cầm lấy rượu của mình hồ vừa sướng hớp một cái, thở dài nói: "Rượu này khổ so với nhân sinh khổ sở tới vừa tính là cái gì đâu?" Hắn quay đầu hướng còn không chịu rời đi công chúa nữ bộc nói: "Các ngươi đi thôi, công chúa là của ta rồi."
 
 	"Khả là. . ." Tôi tớ nhóm nhìn thấy công chúa và cái này lỗ mãng nam nhân là biết. Nhưng là các nàng phụng mệnh theo công chúa xuất giá, có thể nào dễ dàng như vậy vứt bỏ công chúa.
 
 	"Các ngươi không đi, ta đây đi." Payer. Phan đem Iris khiêng lên vai, vừa đi vào trong xe ngựa tìm điểm đáng giá vật sủy ở trên người, đám nữ bộc nhìn muốn ngăn cản vừa không dám ngăn cản, chỉ có thể nhìn hắn đem Iris mang đi.
 
 	. . .
 
 	Iris ở choáng váng trung tỉnh lại, mới vừa vừa mở mắt trong bụng rượu kình dâng trào, một ngụm uế vật nôn đi ra ngoài. Đống lửa thiêu đốt lên vi triều nhánh cây phát ra ba ba tiếng vang, Iris này mới phát hiện mình chính bản thân nơi một gian tan hoang trong phòng nhỏ.
 
 	"Ngươi học hào sảng, nhưng tửu lượng vẫn là không được á. Mới một ngụm rượu tựu tỉnh một ngày." Payer. Phan kích thích đống lửa. Cái lồng trên kệ chuỗi hai con đã lột da không biết là gì gì đó tiểu động vật.
 
 	Iris mọi nơi nhìn thoáng qua, hỏi: "Ta đây là ở đâu? Người hầu của ta đâu?"
 
 	"Người hầu ta đã đuổi đi rồi, nơi này. . . Ta cũng không biết là nào, thấy có gian nhà gỗ tựu nhặt được ở."
 
 	Đầu óc choáng váng Iris dùng sức vuốt vuốt cái trán. Vỗ vỗ gương mặt. Hỏi: "Ngươi đem ta mang đến nơi đây?"
 
 	Payer. Phan không trả lời nói nhảm.
 
 	"Ngươi đem ta mang đến tới nơi này làm gì?"
 
 	Payer. Phan quay đầu nhìn nàng nói: "Ta nhưng là đem ngươi cứu ra. Ngươi không phải là không muốn gả đưa cho người kia sao?"
 
 	Iris bò rời đi tự mình ói tạng đồ, cúi đầu nói: "Ta là không muốn gả cho ưng sư tử Quốc vương, nhưng ta là công chúa. Có một số việc ta không muốn nhưng cũng không thể không làm."
 
 	"Hừ, đánh rắm." Payer. Phan trong giọng nói tràn đầy khinh miệt cùng khinh thường nói: "Người sống trên thế giới này nếu như không thể theo như tâm ý của mình tới sống, kia sống còn có cái gì kình? Cần phải dùng một chút không giải thích được lý do tới áp ức tự mình, làm cho mình khó chịu mới được chứ?"
 
 	Iris chán nản nói: "Ngươi nói đắc đơn giản, khả có một số việc cũng không phải là nghĩ đến đơn giản là có thể như vậy đi làm. Ta không thể chỉ muốn tự mình tựu không chú ý đến người nhà, như vậy là ích kỷ."
 
 	"Cái gì tự không ích kỷ ta không biết, ta chỉ biết phụ thân ngươi là Quốc vương ngươi không phải là, hắn việc cần phải làm là chuyện của hắn, ngươi không chuyện muốn làm là của ngươi chuyện, các ngươi những thứ này Crow mã nông người tổng thì thích đem chuyện làm cho quá phức tạp." Payer. Phan lại nói: "Lại nói ích kỷ thì thế nào, ta cao hứng như thế nào làm tựu như thế nào làm, tựa như ta muốn thu ngươi làm đồ đệ của ta, ngươi tựu phải làm đồ đệ của ta, không muốn làm cũng phải làm."
 
 	Iris ngạc nhiên nói: "Ta lúc nào đáp ứng làm ngươi đồ đệ rồi, ta có sư phụ, mới không cần ngươi làm sư phụ ta đấy."
 
 	"Sư phụ ngươi? Ha ha."
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Iris nghe ra hắn trong giọng nói có xem thường ý tứ, mất hứng.
 
 	Payer. Phan cười nói: "Lúc trước ngươi quả thật dùng lý do này cự tuyệt quá ta, nhưng là hiện tại Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà đã chết, ngươi không có sư phụ rồi, ta dĩ nhiên có thể sẽ tìm ngươi làm đồ đệ của ta."
 
 	"Sư phụ ta chết rồi?" Iris đầu tiên là lấy làm kinh hãi, sau đó vừa kiên khởi lông mày nóng giận: "Ngươi nói bả láp bả xàm cái gì, sư phụ ta mới sẽ không chết đấy, sư phụ hắn là trên thế giới nhất ma pháp sư vĩ đại."
 
 	Payer. Phan nói: "Ta không muốn với ngươi tranh luận, coi như là hắn thật vĩ đại, vĩ đại người cũng sẽ có chết thời điểm, đây là sự thật. Ngươi muốn là không tin, tựu xem một chút kia phần báo chí đi." Vừa nói dùng ánh mắt tỏ ý phía sau của nàng.
 
 	Trên báo chí chuyện cũ rất nhanh rơi vào Iris trong mắt, này tuy là tin tức nho nhỏ, nhưng hôm nay ở Torront ngươi phát sinh chuyện tình nàng trong hoàng cung cũng có nghe thấy quá, rất nhiều người cũng đều như vậy tin đồn, cũng chính là quả thật có như vậy một trường hạo kiếp tai nạn tồn tại. Nhìn đến nơi này, Iris ánh mắt ướt át đứng lên: "Sẽ không, sẽ không, sư phụ ta là sẽ không chết, này trên báo chí nhất định là lầm rồi, bọn họ ở nói bả láp bả xàm!"
 
 	Payer. Phan phản bác: "Nếu như là nói bả láp bả xàm, tại sao sẽ chỉ mặt gọi tên nói Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà sao? Hắn rất nổi danh sao? Vừa có mấy người biết hắn đâu? Trên thế giới nổi danh người nhiều như vậy, phát tin giấy làm sao cũng không tới phiên dùng hắn tới hấp dẫn ánh mắt chứ?"
 
 	Băng Trĩ Tà là có chút nhũ danh khí, nhưng điểm này danh khí chủ yếu truyền lưu ở đấy chút ít hắn từng đắc tội quan viên chánh phủ trong lúc, trên thực tế hắn ở lính đánh thuê thế giới cũng không có làm qua cái gì làm người biết đại sự kiện, nếu không có 7s một trong danh hiệu, trên căn bản sẽ không có người biết hắn.
 
 	Iris nghe xong ngây người, vừa liều mạng lắc đầu: "Ta không tin, ta mới không tin loại này chuyện ma quỷ, ngươi nói như thế nào ta đều không tin."
 
 	"Ngươi không tin không phải là ngươi không tin tưởng, mà là ngươi cự tuyệt tin tưởng. Sự thật chính là sự thật, ngươi lại như thế nào không tin tưởng cũng không cải biến được rồi."
 
 	Iris yên tĩnh trở lại. Nghĩ tới Payer. Phan lời nói, hắn không có lý do gì lừa gạt mình, chẳng lẽ sư phụ thật đã chết rồi sao?
 
 	Payer. Phan lại nói: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà là một Ma Đạo Sư, ở võ kỹ trên hắn dạy không được ngươi cái gì, ngươi chân chính cần chính là ta như vậy một sư phụ, chỉ có ta mới có thể làm cho ngươi trở thành cường giả chân chính."
 
 	Iris ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Sư phụ ta nói qua ta thiên phú rất bình thường, trước kia là học ma pháp sư phụ cũng cho ta bỏ qua, ngươi nhất định phải thu ta làm đồ đệ là tại sao?"
 
 	"Cái gì?" Payer. Phan thất thanh cười: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà nói ngươi thiên phú bình thường? Ha ha ha ha, hắn một người ngu ngốc biết cái gì?"
 
 	"Không cho phép ngươi vũ nhục sư phụ ta ~!" Iris gặp hắn mắng Băng Trĩ Tà, lập tức tựu {tức giận:-sinh khí} rồi. Mở to mắt hạnh khí hô hô nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Payer. Phan {lập tức:-trên ngựa} sửa lời nói: "Ta là nói sư phụ ngươi là học ma pháp Ma Pháp Sư. Đối chiến sĩ thế giới làm sao có thể hiểu? Hắn cho là hắn xem mấy quyển về chiến sĩ bộ sách tựu cho là mình rất lý giải rồi, nói trắng ra là hắn chỉ là tiểu hài tử mà thôi." Hắn nhìn từ trên xuống dưới Iris thân thể nói: "Nói khởi thân thể điều kiện, ngươi tựa hồ quả thật không phải là học chiến sĩ liệu, nhưng là chiến sĩ cần gấp nhất không phải là trời sanh có một cường kiện thân thể. Mà là ý chí. Ý chí của ngươi tuyệt đối là vô cùng bền bỉ. Chỉ là bởi vì bị sủng nịch đắc quá nhiều mà không có biểu hiện ra. Nếu không ngươi cũng sẽ không trong thời gian thật ngắn là có thể học xong sư tử tâm, mặc dù học được còn không phải là rất hoàn toàn, nhưng này vừa vặn là ngươi thiên phú chứng minh."
 
 	"Ta thật rất có thiên phú?" Iris vẫn là không quá tin tưởng.
 
 	"Tự tin một chút." Payer. Phan nói: "Ta là tên chiến sĩ. Lời nói của ta chẳng lẽ không so sánh với Băng Trĩ Tà lời nói càng thêm cụ quyền uy sao?"
 
 	"Hừ ~!" Iris không vui: "Ta chỉ tin tưởng sư phụ lời nói, sư phụ nói hết thảy đều là đối với, hắn nói qua ta không có thiên phú, ta chính là không có thiên phú, ta mới không nên tin ngươi."
 
 	"Ngươi. . ." Payer. Phan khí hô hô hừ một tiếng.
 
 	"Ngươi tại sao không nói chuyện?" Iris hỏi.
 
 	Payer. Phan hay(vẫn) là hừ một tiếng, sinh khó chịu không chịu nói nói.
 
 	Iris khóe miệng cười: "Quỷ hẹp hòi, một đại nam nhân vẫn cùng ta cô bé như vậy {tức giận:-sinh khí}, thì ra là chiến khí khí cũng đều là hẹp hòi khí."
 
 	"Ngươi. . . Là ngươi nhất định phải chọc ta {tức giận:-sinh khí} ~!"
 
 	Iris {lập tức:-trên ngựa} phản bác: "Là ngươi nhất định phải nói sư phụ ta không tốt ta mới chịu cố ý chọc giận ngươi, cho nên là của ngươi không đúng."
 
 	"Của ta không đúng?" Payer. Phan cả giận nói: "Ta nói chính là sự thực, không đúng chỗ nào rồi?"
 
 	Iris cũng nổi lên thanh chỉ trích nói: "Ngươi nói sư phụ ta không đối với chính là không đúng!"
 
 	"Rõ ràng là ngươi không đúng."
 
 	"Để. . . Đánh rắm, là của ngươi không đúng, không đúng không đúng chính là không đúng."
 
 	. . .
 
 	Hai người làm cho thở hồng hộc, ai cũng không phục trừng đối phương.
 
 	Iris bỗng nhiên cười: "Ngươi này lớn tuổi như vậy, vẫn cùng tiểu hài tử giống nhau gây lộn."
 
 	Payer. Phan hừ một tiếng: "Ta vốn là rất trẻ tuổi, chỉ là nhìn qua lớn điểm."
 
 	Iris bĩu môi: "Thôi đi, rõ ràng là đại thúc."
 
 	Payer. Phan nói: "Ta gây lộn là bởi vì ta cao hứng, phải thay đổi thành người khác ta mới lười cùng hắn ầm ĩ đấy."
 
 	Iris kỳ quái: "Còn có vì cao hứng tới gây lộn?"
 
 	"Đúng vậy a, cãi nhau trong lòng ngươi có phải hay không là thống khoái rất nhiều? Lại như không giống như lúc trước khó như vậy qua?"
 
 	"Ngươi. . ." Iris trong lòng run lên, cúi đầu: "Ngươi là vì giải quyết dòng suy nghĩ của ta."
 
 	Payer. Phan nói: "Ta nhìn ra được ngươi tâm tình không tốt, không tốt sẽ phải phát tiết đi ra ngoài, nếu không giấu ở trong lòng sẽ nín hỏng."
 
 	"Ngươi thật muốn nhận ta làm đồ đệ?"
 
 	"Khó có thể ta đặc ý chạy vài ngàn dặm đường tới đây chính là vì ầm ĩ với ngươi {đỡ:-khung}?"
 
 	Iris hỏi: "Ta thật rất có chiến sĩ thiên phú sao?"
 
 	Payer. Phan khẳng định nói: "Chỉ cần ngươi theo ta đi tiến hành Địa Ngục kiểu mài luyện, không tới ba năm ta bảo đảm để cho thực lực của ngươi lớn mạnh vượt bậc."
 
 	Iris do dự trong chốc lát, cắn răng một cái quyết định nói: "Hảo, ta với ngươi đi. Ta nhất định phải trở nên càng thêm mạnh, là sư phụ báo thù!"
 
 	. . .
 
 	Shengbikeya một phồn hoa trong thôn, một cuộc máu tanh giết người phong bạo đang ở chỗ này trình diễn.
 
 	"Á. . . Ngươi ngươi. . ."
 
 	Trên mặt đất trôi máu, một hoảng sợ thôn dân đạp đi chân liều mạng lui về sau, khả tay vừa đụng chính là một cụ tràng xuyên bụng lạn thi thể, lại vừa đụng vừa là một bị chặt rớt đầu trẻ nít. Sợ hãi, máu tanh, thi giật mình, cả thôn sở bị tai ách cũng đều đặt ở cuối cùng này một người đàn ông trong lòng.
 
 	Lynda từng bước từng bước đi về phía trước, đen nhánh Huyết Liêm tràn đầy giết người sau mùi, nàng tóc dài cuồng phiêu, Long Linh. Chết chú khắc ở trên người nàng lóe tà mị quang thải, nàng toàn thân tràn đầy màu tím màu đen hơi thở, ánh mắt tiết lộ ra thâm thúy và chết lãnh loại ác, giống như tử quốc Thiên Thần, mất đi nhân tính, diệt sạch lý tính!
 
 	Lưỡi hái xoay tròn, quất roi ở một cụ không hề hay biết Nữ Thi trên, tóe lên máu xối tại nàng nửa thân trần trên da thịt, đỏ tươi càng lúc càng kích thích trong nội tâm nàng ác!
 
 	"Chết ~!"
 
 	Một u mị thanh âm từ đáy lòng vang lên, tự Lynda trong miệng phát ra, này hoàn toàn không giống nàng dĩ vãng âm điệu, phảng phất đến từ minh đang lúc Tử Thần, thu gặt lấy mỗi một bôi máu tươi cùng tánh mạng.
 
 	"Ha ha ha ha ha ha. . ." Tà dị cười quái dị, để cho Long Linh. Chết chú ấn càng phát ra sáng ngời, tràn trề tà khí đem trọn không gian cũng đều bao phủ ở một mảnh tối tăm trong. Mà nàng, tựu giống như một con không mục đích gì ma quỷ, ngửi tánh mạng hương vị, hướng kế tiếp thôn xóm đi tới.
 
 	Tử Thần mang đến núi thây biển máu, Ác Ma mang đến tội ác tai kiếp, ở chết chú trạng thái ở dưới Lynda, nơi đi qua máu chảy thành sông, sinh linh đều diệt, chỉ vì phát tiết trong lòng sâu nhất đau.
 
 	Thứ mười bảy tiểu trấn cũng thành chết liêm ở dưới oan hồn, không có bất kỳ người có thể ngăn cản nàng bây giờ. Cuối cùng, cuối cùng ở hướng thứ mười tám sát lục trường đi trên đường, trên người nàng Long Linh. Chết chú ấn cuối cùng ảm đạm, tà bái ám tím ác khí cũng dần dần biến mất. Song. . .
 
 	Song bởi vì bi thống quá độ tru diệt một ngày Lynda lại đổi một bộ biểu tình, không còn có bởi vì thương tâm mà khổ sở, không còn có tâm chết loại đau đớn. Nàng bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn lên: "Tình yêu. . . Tình yêu chẳng qua là thật đáng buồn người tự ta an ủi chê cười, ta hoa xiết. Lynda không bao giờ lại cần yêu cùng tình ~! Ha ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Như điên cười như điên, lấy xuống này một quyển điểm cuối, cũng trợt xuống Lynda cuối cùng một giọt tình nước mắt. . .
 
 	Long Linh. Chết —— chết chi thần: Dùng một chút tuyệt tình, nhị dụng diệt muốn, tam dụng mất tâm, đến đây phi nhân.
 
 	. . .
 
 	Quyển thứ tám cuối cùng, Tập 1- cuối cùng, chưa xong còn tiếp. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện