&lt;B&gt;Chương 1026 :&lt;BB&gt; vùng ngoại ô đánh lén ban đêm
  
  	Quân trướng phòng họp trong, Trát Nhĩ Bác Cách, Lao Nhĩ, Bá Ân Tư Thản bọn người vừa mới(vặn) đến đông đủ, song tử huynh đệ A Ba La cùng Lôi Hoắc Cách cũng tới đến quân trướng trong.
  
  	Làm sơ qua giới thiệu về sau, Lao Nhĩ trải ra một trương tác chiến địa đồ, phía trên hồng, lam song sắc phân biệt biểu thị ra song phương tình huống. Lao Nhĩ nói: "Trước mắt màu hồng dấu hiệu, biểu thị quân đội chúng ta vị trí cùng hành động phương hướng. Theo tình huống trước mắt nói đến, vương đô thành quân đội Ngân hoàng quân có năm vạn, quân cận vệ ước chừng một vạn người, mà theo phía nam đi tới phía nam quân đội trinh sát phát hiện ước chừng sáu đến bảy vạn tả hữu, hơn nữa còn đang gia tăng, nhưng trước tình báo biểu hiện, lần này theo phía nam đến quân đội đại khái tại tám đến mười vạn tả hữu, ước chừng án(theo) mười vạn bộ đội tính toán. Chẳng qua hôm nay Bá Ân Tư Thản cùng Ngân hoàng quân chiến đấu trong, xuất hiện một ít luồng mấy ngàn người võ trang nhân viên bang(giúp) ở Ngân hoàng quân chặn đánh quân ta, đến sử(khiến) Bá Ân Tư Thản tướng quân bộ đội hơi có tổn thất, chẳng qua không tính quá lớn."
  
  	Bá Ân Tư Thản nói: "Thân vương, đối này đám người ta đã phái trinh sát binh đi tìm hiểu, trước mắt còn không có tình huống truyền về."
  
  	Lao Nhĩ nói: "Cũng liền là đã biết vương đô quân coi giữ khả năng tại 16 vạn tả hữu, nhưng nếu mà tính cả này nhóm thân phận không rõ võ trang phần tử, quân địch liền không chỉ(ngừng) 16 vạn cái này vài."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ân, phải mau chóng làm rõ này bang(giúp) không rõ bộ đội thân phận, phán đoán bọn họ khả năng sẽ có được chiến đấu nhân số."
  
  	Bạc Nặc Tháp nói: "Này một điểm, chúng ta ở lại vương đô thám tử cũng sẽ hỗ trợ tìm hiểu."
  
  	"Nói nói chúng ta trước mắt tình huống đi." A Ba La đột nhiên nói.
  
  	Lao Nhĩ ngẩng đầu nhìn liếc mắt A Ba La, lại chỉ vào địa đồ nói đến: "Trước mắt ta nơi này cùng Bá Ân Tư Thản bộ đội cộng lại cùng sở hữu sáu vạn 3000 binh lính, trong đó độc lập ma pháp quân đội có bảy nghìn người, bốn chi độc lập không kỵ đoàn cộng một vạn sáu, trong đó ba cái không kỵ đoàn là Bá Ân Tư Thản tướng quân hồng ưng quân, ngoài ra còn có Để Mạn Tư tướng quân quân thành phòng ước chừng hai vạn. Không tính trên đang tại điều đến bộ đội, tổng cộng tám vạn quân đội nhiều một chút."
  
  	"Tám vạn đối 16 vạn." Lôi Hoắc Cách nói: "Này cùng Trát Nhĩ Bác Cách ngươi lúc ban đầu kế hoạch là hoàn toàn ngược lại kết quả."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Lúc ban đầu kế hoạch, nguyên bản định khiến(cho) ngân hoàng, quân thành phòng tăng thêm Lao Nhĩ cùng Bá Ân Tư Thản quân đội cố thủ vương thành, lại dùng đến tiếp sau quân đội đem Mạc Ni Tạp phía nam ba quân vây kín bao vây tiêu diệt. Tình huống bây giờ phát sinh chuyển biến, chúng ta tác chiến phương án cũng có theo thay đổi, vài vị tướng quân, các ngươi có ý kiến gì không?"
  
  	Bá Ân Tư Thản nói: "Tình huống bây giờ là phía nam quân những người đó dùng cố thủ vương đô thành là(vì) ưu tiên, mà ta tại binh lực khí giới trên có ưu thế , cho nên ta cảm thấy chúng ta chắc chắn ko đối khiến bọn họ có quá nhiều thở gấp(tạm nghỉ) cơ hội."
  
  	"Nhưng mà nan đề là Ngân hoàng quân tham gia coi giữ(thủ) chiến, vương đô thành tất nhiên phòng thủ kiên cố, mặc dù ta cũng đồng ý Bá Ân Tư Thản tướng quân ý tứ, dùng công kích làm chủ, nhưng muốn tấn công không thể cường công, bằng không dùng vương đô thành thành phòng, chúng ta tất nhiên tổn thất thảm trọng."
  
  	"Những tướng quân khác ý kiến đây?" Trát Nhĩ Bác Cách nhìn về phía người khác.
  
  	"Ta cũng đồng ý hai vị tướng quân cái nhìn." Một tướng lĩnh nói.
  
  	Khác một tướng lĩnh nói: "Có thể hay không chúng ta áp dụng vây mà ko công cách đánh. Vương đô chỗ đồng cỏ phì nhiêu trung tâm , cho nên trên thực tế đây chỉ là một tòa cô thành, theo vị trí địa lý nhìn lên, vương đô xung quanh không có cái gì tự nhiên nơi hiểm yếu, càng thuận tiện chúng ta đại quân đội tác chiến, mà vương đô quân coi giữ giới hạn ở quân số trên hoàn cảnh xấu , cho nên không có khả năng xuất(ra) làm càng nhiều binh lực. Chúng ta dùng vây thành dụ chiến, chặt đứt cùng ngoại giới tiếp tế liên hệ, thủ đô tất nhiên không phải chiến địa tiền tuyến cứ điểm cự lũy, cho dù có chút ít trữ lương thực tiếp tế, nhưng trong thành có mấy ngàn vạn phải nuôi sống, không ra mười ngày nhất định sẽ xuất(ra) nội loạn, đến lúc đó vương đô liền chưa đánh đã tan."
  
  	Lao Nhĩ nói: "Cách nghĩ ngược lại ko sai, nhưng mà vương đô thành có thể vây được sao? Như vậy đại vương đô thành, muốn triệt để vây khốn, được muốn chúng ta bao nhiêu người? Cho dù(liền tính) không nói chúng ta quân đội có phải là(không) đủ, nếu mà vây quanh, chúng ta quân đội tất nhiên toàn bộ phân tán, đến lúc đó vương đô quân coi giữ chỉ cần tập trung ưu thế binh lực tìm kiếm chúng ta bạc nhược phân đoạn tiến hành đột kích, bọn họ đều không cần phái rất lớn bộ đội, chúng ta liền sẽ mệt mỏi." . . . .
  
  	Bá Ân Tư Thản gật đầu: "Phải, đây là phải có cân nhắc nhân tố. Muốn vây khốn vương đô thành yêu cầu quá nhiều người, chúng ta binh lính hiển nhiên có một ít không đủ."
  
  	Một mực không nói chuyện quân thành phòng Đế Tư Mạn bỗng nhiên nói: "Bản thân ta cho rằng cái này chiến thuật có lẽ có thể thực hiện. Vương đô thành cực kỳ đại, nhưng chỉ cần chúng ta bảo vệ được đi thông vương đô từng cái yếu đạo, vương đô thành quân coi giữ liền nã chúng ta không có biện pháp. Ta quân thành phòng đối vương đô phạm vi từng ngọn cây cọng cỏ mỗi một điều yếu đạo cùng đường nhỏ cũng hết sức quen thuộc, chúng ta chỉ cần thành lập hảo(tốt) rất tốt trinh sát báo động trước biện pháp, tại quân địch ra khỏi thành sau chúng ta sớm hành động, liền có thể hoàn toàn đưa bọn họ tượng con ruồi không đầu một dạng nhốt tại cái này 'Lồng sắt' trong."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách ha ha cười: "Nếu quả thật có thể thực thi cái này kế hoạch, cũng làm đến này một bước, Đế Tư Mạn ta nhất định ghi nhớ(ký) ngươi một cái công lao lớn."
  
  	Đế Tư Mạn mỉm cười, không thèm nói.
  
  	Bạc Nặc Tháp nói: "Nhưng như vậy, còn có một cái nhân tố không thể không cân nhắc. Vương đô trong có rất nhiều nơi khác lưu động nhân khẩu, ko ít đều là rất có chút ít thực lực lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả, nếu mà mấy người này bị Hoắc Nhĩ Tư bọn họ động viên, đây đối với chúng ta đem là rất lớn uy hiếp."
  
  	A Ba La nói thản nhiên: "Này một điểm không cần lo lắng, mấy người này không như thế hiếu động thành viên. Trận này chiến tranh nguyên bản không hề quan(giữ) bọn họ sự, chúng ta cho dù(liền tính) cùng vương đô quân giết được ngươi chết ta sống, cũng sẽ không thương hại bọn họ, bọn họ sẽ không là(vì) trận này chiến tranh trả giá bản thân quý giá sinh mệnh. Huống chi quốc vương Lạp Đạt Đặc hiện tại tung tích không rõ, mặc dù không biết là tình huống nào, nhưng không có đế quốc quân chủ hiệu triệu lực, bằng vào Hoắc Nhĩ Tư cùng vài cái phía nam tổng đốc, căn bản động viên không dứt(được) mấy người này."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Đừng nói những kia nơi khác lính đánh thuê dũng sĩ, cho dù(liền coi) là vương đô trong những kia quý tộc cùng hoàng thất thành thành viên, bọn họ đều động viên không dứt(được)."
  
  	Lôi Hoắc Cách lầm bầm cười nói: "Có ngươi cái này đại hoàng tộc tại nơi này, những kia tôm tép nhãi nhép còn dám ra đây gây rối sao? Bọn họ còn sợ ngươi đánh hạ vương đô thành sau, hội(sẽ) tẩy trừ bọn họ đây."
  
  	Đột nhiên quân trướng ngoài truyền tới quân kèn lệnh trầm inh tai, trướng(nợ) trong người đều ngẩng đầu: "Là địch tập kích!"
  
  	"Mau trở lại doanh." Các vị tướng lãnh lập tức rời đi.
  
  	Lao Nhĩ đối Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Thân vương, ngươi không cần lo lắng, trước bọn họ thám tử bị đuổi đi sau, ta đã liệu tới bọn họ khuya hôm nay sẽ đến đánh lén ban đêm, binh lính các tướng sĩ đều đã làm tốt đề phòng chuẩn bị."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách bị bắt tay vào làm nói: "Ta không lo lắng, nếu mà các ngươi liền này cũng bảo hộ không dứt(được) ta, kia đến tiếp sau chiến tranh cũng không cần thiết tiếp tục."
  
  	Quân trướng ngoài, Hoắc Nhân Hải Mẫu tự mình mang binh dẫn đầu, Ngân hoàng quân bộ hạ cũ Đức Mạc Nhĩ, Kiệt Đặc Nhĩ cũng tùy quân xuất chinh, trừ ngoài ra thượng tướng Mộ Thác Tác thân lãnh tia chớp kỵ sĩ đoàn, bộ hạ mãnh tướng Mạch Khổng; tổng đốc Mai Lạc cập tiên phong Thú tướng. Nanh sói cùng Thạch tướng. Bỉ Tác, tổng cộng tám vạn người quân đội đột nhiên đánh lén ban đêm Trát Nhĩ Bác Cách quân đội đại doanh, chuẩn bị một lần hành động tiêu diệt này luồng còn không tập kết hoàn tất quân địch.
  
  	"Giết! !" Điếc tai tiếng kêu đột nhiên bị phá vỡ này yên lặng ban đêm, Kiệt Đặc Nhĩ dẫn theo một vạn Ngân hoàng quân trước hết cùng tây nam hạ phương tân duệ quân giao thủ. Những này tân quân là Trát Nhĩ Bác Cách ban ngày lâm thời điều qua tới, trước mắt còn không tập kết hoàn tất, chỉ có hơn hai vạn người.
  
  	Kiệt Đặc Nhĩ hóa thành băng hàn xông lên phía trước nhất, nổi tại không trung cuồn cuộn di động tuyết lưu trong có thể thấy được một trương chính hắn tuyết ngưng cự đại gương mặt.
  
  	Tuyết táng. Tức giận tuyết lở!
  
  	Nguyên tố hóa ma sĩ, ma pháp có cự đại uy lực, đột nhiên sụp đổ phát ra hơn trăm tấn tuyết đọng là tuyết tế lưu tiền tấu. Rất nhiều quân địch bị chìm xây(che,nắp), trên mặt đất theo nhiều ma thú nháy mắt liền bị tuyết táng chiếm đoạt, sau đó ngân hoàng tinh nhuệ ào ào đạp tuyết tới.
  
  	Mới tới trong quân đội, một vị tướng lãnh xa nhìn về phía trước tuyết lở: "Tuyết ma sĩ, nên là Ngân hoàng quân bốn vị chiến tướng một trong Kiệt Đặc Nhĩ."
  
  	Ngân hoàng quân tứ tướng trong theo thứ tự là kỵ sĩ, chiến sĩ, pháp sư, ma sĩ, những này tân quân có chuẩn bị mà đến, tự nhiên đối Ngân hoàng quân vài vị tướng lãnh chi tiết cũng hiểu rõ được rất rõ ràng. . . . .
  
  	Một vị sĩ quan chạy tới nói: "Thiết Khải tướng quân không tốt, tả hữu cánh sườn đồng thời xuất hiện đại luồng quân địch, chúng ta bị vây quanh."
  
  	Thiết Khải mặc toàn thân tím đen trọng giáp, trong tay cầm lấy một bả màu vàng kim nhạt loa văn kim kiếm, một đỉnh tiêu chuẩn bối sọ mũ giáp đem hắn mắt, cái mũi cùng miệng chỉ lưu lại một cái t tự hình khe hở. Hắn đâm tượng cây gậy một dạng loa văn kim kiếm hạ lệnh: "Truyền ta mệnh lệnh, tất cả binh lính tập hợp bên thì đánh nhau bên thì rút lui, hướng Lao Nhĩ quân dựa sát, cũng đồng thời hướng bọn họ thỉnh cầu tiếp viện."
  
  	"Là."
  
  	Ở Kiệt Đặc Nhĩ quân cùng Thiết Khải quân ngay mặt giao chiến đồng thời, Mai Lạc bộ hạ Thú tướng. Nanh sói cùng Thạch tướng. Bỉ Tác đem năm nghìn quân đội theo tả hữu hai đường bọc đánh, đứt đi quân địch đường lui. Mà bên kia, Lao Nhĩ thấy tân quân bị vây, lập tức lãnh binh trước đi cứu viện, nửa đường lại lọt vào Hoắc Nhân Hải Mẫu tự mình dẫn hai vạn Ngân hoàng quân ngăn chặn.
  
  	"Lao Nhĩ tướng quân, ta và ngươi cũng đã gặp mặt vài lần, tính là người quen, vứt bỏ chống cự đầu hàng đi, quân sự chính biến là không thể nào thành công, này chỉ sẽ phá hư đế quốc đoàn kết cùng hòa bình." Hoắc Nhân Hải Mẫu ngồi ở không kỵ ma thú trên hô, thanh âm thông qua ma pháp bị truyền lại thực sự xa.
  
  	Lao Nhĩ rất nhanh đuổi tới quân đội ngay phía trước: "Còn chưa khai chiến liền bắt đầu chiêu hàng, Hoắc Nhân Hải Mẫu ngươi đối với ngươi Ngân hoàng quân thực lực cũng quá tự tin!"
  
  	Lao Nhĩ này chỉ quân đội vượt xa thông thường quân đội bình thường biên chế, chừng bốn vạn người, lại tăng thêm còn có hơn một vạn gần hai vạn quân thành phòng, hơn sáu vạn quân đội đủ làm cho người ta sợ hãi.
  
  	Lúc này Trát Nhĩ Bác Cách cũng đi đến, hắn nhìn đến đối diện vài trăm m ngoài ánh lửa lân động quân đội, hô lớn: "Hoắc Nhân Hải Mẫu! Ngươi vẫn là tuyển chọn muốn theo ta là địch sao? Ta phóng(để) ngươi một lần, cũng sẽ không có lần thứ hai cơ hội!" Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh, trừ ra vẫn tại chữa thương khôi không có tới ngoài ra, bị thương khá nhẹ Hắc vũ doanh thủ lĩnh hắc ám tùy tùng. Cơ Mông Tư đã đứng ở bên cạnh, trừ này ra xanh biếc ảnh, bóng đen, thốn ám giả đẳng(đợi) Hắc vũ doanh tinh nhuệ đều tùy hầu tả hữu. Mà hắn mang bên mình hầu vệ khát máu ác ma, Đan Trạch Nhi bọn người cũng tại trái phải, còn có song tử huynh đệ, A Ba La cùng Lôi Hoắc Cách tự nhiên cũng sẽ không tại như vậy nguy hiểm tình huống dưới bỏ mặc hắn mặc kệ.
  
  	. . .
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện