&lt;B&gt;Chương 524 : &lt;BB&gt; đột biến bí mật Ⅱ
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-20 15:06:14 số lượng từ: 2815
 
 	Hưu Linh Đốn 'Chết' mà sống lại, tất cả mọi người đều thật cao hứng, có thể vẫn còn có chút người cao hứng trong mang theo vài phần khổ sở.
 
 	An Cách Lỗ đồng bạn căm giận bất bình một quyền đánh trên mặt đất trên: "Đáng giận, vì cái gì!"
 
 	Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn cũng biết hắn đang nói cái gì, nếu mà bọn họ ở chỗ này sớm một chút gặp nhau, bọn họ đồng bạn nói không chắc sẽ không phải chết.
 
 	"Chẳng lẽ đây là vận mệnh?" Khắc Lạc Y than khóc một tiếng.
 
 	Ái Lỵ Ti ảm đạm cúi đầu, hắn biết rõ loại này mất đi đồng bạn thống khổ, tựa như hắn vừa rồi lo lắng Hưu Linh Đốn hội(sẽ) rời đi một dạng.
 
 	Ni Lỗ · uý đánh vỡ nặng nề bầu không khí nói: "Hiện tại trước mắt nguy hiển nhất sự tình đã giải quyết, chúng ta nên suy nghĩ thật kỹ làm sao bây giờ."
 
 	An Cách Lỗ bọn họ cũng là tại xế chiều hôm nay thời điểm mới gặp gỡ Ni Lỗ · uý, một khối ẩn núp đến nơi này cũng không bao lâu thời gian, rất nhiều chuyện trước đều không có thương lượng rõ ràng.
 
 	"Đúng vậy, hiện tại nguy hiểm nhất là chúng ta bị vây vây ở chỗ này ra không được, những quái vật kia thật lợi hại, chúng ta thật sự không phải là đối thủ." An Cách Lỗ cùng phía ngoài biến dị giao qua không chỉ một lần tay, đối với bọn họ thực lực tự nhiên rất rõ ràng: "Không ly khai nơi này, chúng ta chỉ có bị nhốt chết."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Chúng ta có thể chờ hay không đợi cứu viện? Hiện tại mỏ vàng khu biến thành cái này bộ dáng, chính phủ không có khả năng mặc kệ đi, bọn họ nhất định sẽ phái binh tới cứu viện."
 
 	Uý lắc đầu nói: "Cái này phương pháp không được."
 
 	"Vì cái gì?" Suy yếu Hưu Linh Đốn nói: "Chẳng lẽ nơi này cất giữ đồ ăn không đủ? Không đủ để chống đỡ bọn chúng ta đến cứu viện đến? Vẫn là cái này hoàng kim cung điện ngoài ma pháp trận chi chống đỡ không lâu như vậy, hội(sẽ) bị mặt ngoài quái vật công phá?"
 
 	Uý nói: "Cái này cung điện là Sơn Khắc đốc quân tự mình giám sát tu(xây,sửa), hắn lo lắng nào có thiên(ngày) kẻ tù tội làm loạn, hoặc là thủ hạ sẽ làm phản đoạt vị , cho nên thủ hộ lấy cung điện tam trọng ma pháp trận hết sức chắc chắn, liền tính(cho dù) quân doanh trong toàn bộ binh lính đột nhiên phản loạn, trong khoảng thời gian ngắn cũng công không phá được nơi này ma pháp trận. Hơn nữa cái này hoàng kim cung điện trong ma tinh thạch cũng đủ nhiều, đủ để thời gian dài bả(nắm) quái vật ngăn chặn ở bên ngoài."
 
 	"Đó là đồ ăn không đủ lạc?" Khắc Lạc Y hỏi.
 
 	Uý vẫn là lắc đầu: "Chúng ta nơi này đồ ăn từ trước tới nay rất sung sắp sửa, quốc vương bệ hạ cũng đối với nơi này thập phần coi trọng, bất luận cái gì tốt đẹp gì đó đều là ưu tiên tiếp tế đến nơi này. Dù quản chúng ta quân doanh trong 1500 người biên chế quanh năm bất mãn, ít nhất thời điểm liền 600 binh lính cũng chưa tới, nhưng quân hưởng đồ ăn mỗi lần đều là án(theo) 1500 người lượng cấp cho. Hiện tại truân tích tại quân doanh kho hàng trong đồ ăn, có thể cung cấp 1000 binh lính ăn hơn nửa năm cũng không có vấn đề gì."
 
 	"Vậy tại sao không thể thực hiện được?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	"Bởi vì. . ." Uý nói: "Bởi vì chúng ta đối mặt cũng không chỉ là bên ngoài những quái vật kia, còn có chế tạo những quái vật kia đi ra 'Người' !"
 
 	An Cách Lỗ nhíu mày: "Ngươi là nói bây giờ những tình huống này, đều có người tận lực chế tạo ra?"
 
 	"Ân." Uý gật đầu, đem hắn biết sự tình đầu đuôi gốc ngọn nói ra.
 
 	Mọi người nghe xong, từng cái đều kinh ngạc thực sự.
 
 	"Không nghĩ được, cư nhiên còn có quỷ dị như vậy sự tình."
 
 	Uý nói: "Ta chỉ biết nơi này phát sinh hết thảy, đều cùng phụ thân tại đốc quân trên người cái kia người có quan hệ, bao gồm các ngươi nói A Đề Lạp độc tố cũng nhất định cùng hắn có quan hệ."
 
 	"Ngươi là nói là hắn thao túng A Đề Lạp độc tố?" An Lỗ Cách đồng bạn nói.
 
 	"Nhất định là như vậy." Khắc Lạc Y khẳng định đồng bạn nói chuyện.
 
 	Uý nói: "Sở dĩ, nếu mà cho hắn biết chúng ta ở chỗ này giấu kín, nhất định sẽ suất hắn bộ chúng hướng chúng ta tấn công. Liền tính(cho dù) không hướng chúng ta tấn công, chúng ta cũng đợi không được cứu binh đến viện. Bởi vì ta cảm thấy hắn là cố ý đùa ở tại chỗ này, bọn người không ngừng tiến đến cứu viện, dùng cái này để mở rộng chính hắn thực lực."
 
 	Hưu Linh Đốn hữu khí vô lực nói: "Ngươi như vậy nói, lại cũng rất hợp lý, nếu không hắn cũng sẽ không đem bản thân 'Mộ địa' tàng tại như vậy dễ chú ý địa phương. Không thể nghi ngờ nơi này chứa đựng cự đại mỏ vàng làm cho người không ngừng đến nơi đây, mà nơi này sương mù lại hoàn toàn cho hắn ẩn núp cùng cơ hội sinh tồn."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Vậy bây giờ toàn bộ quân doanh, chỉ có ngươi 1 cái người sống sao?"
 
 	Uý trầm mặc một hồi: "Phải là, ta đã tại phụ cận tìm mấy ngày, không thấy được 1 cái còn sống đồng bạn."
 
 	An Cách Lỗ suy nghĩ một chút nói: "Chiếu ngươi bây giờ nói tình huống, ngươi cái kia đốc quân nhất định biết rõ cánh rừng trong còn có người sống. Đối với chúng ta nếu mà thời gian quá dài còn chưa có chết lời, hắn nhất định sẽ tự mình đến nơi này."
 
 	Uý nói: "Theo ta mấy ngày này quan sát, hắn rất ít ly khai khu vực khai thác mỏ, nơi này tất cả còn sống, đã chết đều đã là hắn nô bộc, tiếp nhận rồi hắn ý chí mệnh lệnh, hắn căn bản không cần dùng tự mình động thủ. Nhưng là bây giờ cái này tình huống muốn tiếp tục lan tràn lời. . ."
 
 	Hưu Linh Đốn biết rõ uý là quân doanh người, hắn giải(trừ) đến tình huống rõ ràng nhất, hỏi vội: "Ngươi đốc quân khống chế quái vật có nào? Ta ý tứ là. . ."
 
 	"Ta biết rõ." Uý nói: "Tại này Mê vụ rừng rậm trong bị hắn khống chế quái vật đại khái chia làm bốn loại. Loại thứ nhất là những kia thối rữa ác tâm thây quái, bọn họ đều là nhân hòa ma thú sau khi chết thi thể, loại quái vật này rất dễ đối phó, duy nhất khó giải quyết địa phương là bọn hắn đánh không chết. Không mang bọn họ triệt để đập nát đánh nát đánh thành thịt vụn, bọn họ liền còn có thể đứng lên, tiếp tục hướng ngươi tấn công."
 
 	"Cái này ta biết rõ." Hưu Linh Đốn nói: "Trước ta không biết đây là A Đề Lạp độc tố tạo thành, bây giờ nghĩ lại, thực tế chi phối mấy cái này thây quái, phải là ký sinh tại thối rữa thi thể trong những kia nhúc nhích trùng."
 
 	"Không sai, ta cũng nghe người nói qua." Khắc Lạc Y nói: "A Đề Lạp độc tố phát sinh nào đó sau khi biến hóa, đối với người khác thể tế bào sinh ra phá hư thời điểm, hội(sẽ) ấp ra quái trùng, loại này quái trùng chi phối người chết khi còn sống ý thức tiến hành hành động, này cũng đương nhiên cũng bao gồm ma thú ở bên trong."
 
 	Uý tiếp tục nói: "Loại thứ hai, liền là bên ngoài đem chúng ta vây quanh quái vật hình người. Loại quái vật này giống như hay là còn sống, hơn nữa không hề có sợ A Đề Lạp độc tố."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Nói không chắc liền là A Đề Lạp độc tố khiến bọn họ biến thành như vậy."
 
 	Uý nói: "Loại quái vật này, trở lại như cũ thành hình người lưu hành một thời động giống như rất chậm đốn, có thể trong trường hợp biến dị sau, tốc độ cùng các phương diện năng lực đều có cực đại tăng lên. Bọn họ chẳng những thân thể, sinh mệnh trở nên so 1 tiền(trước) càng mạnh kiên cường dẻo dai, hơn nữa bọn họ còn bảo lưu lấy bản thân chỗ có được, sở học qua năng lực, lực lượng cũng so trước kia càng cường đại hơn."
 
 	Cái này không cần phải nói, Hưu Linh Đốn cùng An Cách Lỗ bọn họ cũng là có thể hội qua.
 
 	Uý nói: "Loại thứ ba là bộ xương khô, những quái vật này ta cũng không biết như thế nào đánh chết chúng nó. Chúng nó giống như thật là bất tử, đánh tan chúng nó lại hội(sẽ) bản thân liều lĩnh tiếp xúc lên, hơn nữa chúng nó còn có bản thân năng lực. Loại thứ tư là linh hồn thể, loại này ta cũng hiểu rõ được không phải rất rõ ràng, ta chỉ biết chúng nó là ẩn thân, không cần một ít đặc thù đạo cụ, năng lực liền nhìn không thấy chúng nó."
 
 	Sự thật trên, bọn họ đoán không sai, chính là 'Mộ La Ni Căn · xâm thực' mới tạo thành bây giờ tình trạng. Cái giới chỉ này chẳng những có rất mạnh tinh thần khống chế năng lực, hơn nữa nó còn có thể bả(nắm) thông thường độc nguyên tố chuyển hóa thành A Đề Lạp độc tố, lại tiến hành biến dị. Chỉ cần thông qua nó kích thích, khiến(cho) A Đề Lạp độc tố sinh hướng biến dị sinh linh, liền sẽ tại vô hình bên trong cùng cái giới chỉ này thành lập sinh mạng huyết khế, bị nhẫn chỗ nô dịch. Đương nhiên điều kiện là, mấy cái này sinh linh tất phải hay sống, chỉ có còn sống sinh linh mới có thể thành lập sinh mạng huyết khế.
 
 	"Không nghĩ được, chặn ở chúng ta phía trước quái vật như vậy nhiều."
 
 	Hưu Linh Đốn dựa kim cấp bậc nói: "Phải nghĩ biện pháp cũng muốn làm rõ ràng hướng chúng ta, chúng ta muốn làm gì. Chúng ta mục đích là chạy ra nơi này, vẫn là cái gì khác?"
 
 	"Có thể chạy ra nơi này tốt nhất, chính là không trốn thoát được a." An Cách Lỗ đồng bạn nói: "Ngươi xem bên ngoài những quái vật kia, liền tính(cho dù) một chọi một làm một mình, tưởng(nghĩ) muốn giết bọn họ đều khó khăn."
 
 	Uý nói: "Tháo chạy chúng ta là trốn không thoát nơi này, nếu như là sớm vài ngày có lẽ còn có hi vọng. Nhưng là bây giờ, đầy khắp núi đồi thây quái, mấy trăm chỉ giống cung quái như vậy quái vật, hơn nữa mấy ngàn mấy vạn bộ xương khô vong linh, hiện tại đã phân bố đi ra ngoài. Có thể nói chúng ta chỉ cần 1 xuất cung điện cửa chính, liền sẽ trở thành đối tượng đả kích. Hơn nữa những quái vật kia còn có cái gì năng lực đặc thù chúng ta còn không biết."
 
 	Một mực không nói chuyện Ái Lỵ Ti gật đầu: "Đúng vậy, tựa như những kia thây quái, chúng nó cư nhiên có thể nghe thấy được sinh mạng mùi vị. Chúng ta đi ra ngoài, cùng vốn là trốn không thoát."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Chúng ta đây cũng chỉ còn lại có một con đường có thể đi rồi."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Ta biết rõ ngươi nói cho đúng là cái gì, kỳ thật hai con đường này căn vốn là không có gì khác nhau."
 
 	"Đúng vậy, căn bản liền không khác nhau." Tất cả mọi người rất là ủ rũ. Không có biện pháp không ủ rũ, tháo chạy lại trốn không thoát, đánh lại đánh không thắng, tưởng(nghĩ) thủ tại chỗ này chờ cứu viện, lại lo lắng cứu viện còn chưa tới, cái kia 'Đốc quân' liền suất 'Bộ chúng' tìm tới.
 
 	"Có thể là chúng ta cũng không thể ở chỗ này ngồi chờ chết đi." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Mọi người đều là trầm mặc một hồi, đều nghĩ không ra hảo(tốt) biện pháp.
 
 	Hưu Linh Đốn giờ phút này thể nhược, đánh cái ngáp hỏi: "Uý đội trưởng, nơi này có không có giường, có thể làm cho ta nghỉ ngơi một chút nhi?"
 
 	Uý nói: "Ngươi độc thương vừa mới giải(trừ), là nên nghỉ ngơi thật tốt một cái, khôi phục thể lực. Cái này cung điện giường không nhiều, nhưng gian phòng có không ít, ngươi liền ngủ giường đi. Chúng ta cũng nghỉ ngơi thật tốt một cái, hôm nay thật sự là quá mệt mỏi."
 
 	"Không là hôm nay, mấy ngày này đều mệt." Mọi người tâm tình sa sút, đều tự tìm gian phòng nghỉ ngơi đi. Tại như vậy 1 cái nguy cơ tứ phía địa phương, có thể có 1 cái an toàn cư trú chỗ, đã tính rất tốt.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 525 : &lt;BB&gt; thần bí khách đến thăm
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-22 1737 số lượng từ: 2467
 
 	Đêm, vô tận đêm, giống như vậy ban đêm chẳng những Ái Lỵ Ti ngủ không được, Băng Trĩ Tà cũng là giống nhau.
 
 	Nằm ở long lưng trên, nhìn lên trên bầu trời trăng sáng, tầng mây tại ánh trăng dưới chậm rãi bay qua, mang đến chỉ có yên tĩnh.
 
 	"Ngày mai hội(sẽ) mưa xuống sao? Cái này quỷ thời tiết mưa xuống không tốt thụ." Băng Trĩ Tà xoay người cuộn tròn cùng một chỗ, cái mũi trong hô hấp đi ra bạch khí tại nói cho hắn biết, thời tiết đã rất lạnh. Hắn hơi hơi động một chút ma lực, khiến(cho) ấm áp hỏa nguyên tố đem hắn bao vây lại, dạng này nằm hội(sẽ) ấm áp rất nhiều.
 
 	Nằm ở nham thạch trên Đế long đánh cái ngáp, vừa nghiêng đầu đem đầu chôn ở bản thân cánh dưới. Khuya hôm nay nó không muốn trở về đi, trở lại dị không gian đi, nó rất lâu đều không thể như vậy dễ chịu ngủ một giấc.
 
 	Sương mù, tại tung bay động lên, tại bọn họ nham thạch hạ phương hơn bốn mươi gạo(mét) địa phương chậm rãi di động. Nguyên lai Đế long nằm địa phương cũng không phải là cái gì nham thạch, mà là 1 tòa núi cao cô sườn núi.
 
 	Băng Trĩ Tà mắt đóng trong chốc lát, lại mở ra: "Tìm không thấy Ái Lỵ Ti, hắn đi đâu? Sẽ không phải đi vào phía dưới kỳ quái Mê vụ rừng rậm đi. Hưu Linh Đốn cũng tìm không thấy, hắn phải là tìm đến Ái Lỵ Ti, hoặc là hắn đã đi rồi."
 
 	Băng Trĩ Tà nằm trong chốc lát, lật ra cái thân: "Hoắc Phu Mạn theo lời quái vật, Mê vụ rừng rậm trong thật sự có, đây cũng là bị nào đó độc nguyên tố xâm thực sau tạo thành hậu quả."
 
 	Thế giới trên từng cái góc đều đầy dẫy các loại nguyên tố, mỗi chủng nguyên tố đều có bản thân đặc điểm, độc nguyên tố không thể nghi ngờ là đặc điểm tối rõ ràng 1 trong. Mặc dù độc nguyên tố là do mộc nguyên tố cùng thổ nguyên tố diễn sanh ra ma pháp nguyên tố, nhưng nó quỷ dị tính cùng biến hóa tính xa so tiền(trước) hai loại nguyên tố muốn mạnh hơn nhiều.
 
 	Tại đại đa số tình huống dưới, không gian trong độc nguyên tố đều vẫn duy trì một loại rất yên ổn, rất bình thản trạng thái, loại trạng thái này hạ độc nguyên tố sẽ không đối với nhân loại cùng với cái khác ma thú sinh vật mang đến thương tổn, hơn nữa tại từ nhiên tình huống dưới sinh ra độc nguyên tố biến hóa, đều là tương đối dễ dàng phát giác, nói thí dụ như đầm lầy trong toát ra độc khí, núi lửa lưu hoàng trúng độc khói..., loại tình huống này độc nguyên tố cũng không đáng sợ, chân chính đáng sợ chính là nó hay thay đổi tính cùng quỷ dị tính.
 
 	Độc nguyên tố hay thay đổi tính là không cần nghi vấn. Nếu mà bị hỏa nguyên tố bị bỏng, chỉ cần trị liệu tổn thương, bị băng nguyên tố tổn thương do giá rét, chỉ cần trị liệu tổn thương do giá rét, chính là nếu mà bị độc nguyên tố gây thương tích hại, liền được(phải) tiên(trước) làm rõ ràng trúng độc giả(người) là thụ độc nguyên tố biến hóa dưới cái loại này thương tổn, mới có thể tiến hành đúng bệnh trị liệu, bằng không chẳng những khả năng trị liệu không có hiệu quả, ngược lại còn có thể tiến thêm một bước làm sâu sắc trúng độc trình độ.
 
 	Mà chính bởi vì độc nguyên tố hay thay đổi, nó quỷ dị tính mới lộ vẻ đáng sợ. Bất đồng biến hóa hạ độc nguyên tố, nó biểu hiện ra ngoài trúng độc trạng thái cũng bất đồng, có biểu hiện được rất nghiêm trọng, nhìn qua rất trí mạng; có biểu hiện rất nhỏ, rất bình thường; càng có một chút có thể làm cho trúng độc giả(người) không cảm giác bản thân trúng độc, đợi đến độc nguyên tố triệt để khuếch tán, cũng đối thân thể triển khai phá hư thời điểm, cũng đã không còn kịp rồi.
 
 	Băng Trĩ Tà tất nhiên là ma đạo sĩ, vẫn là 1 cái thích học tập ma đạo sĩ. Muốn trở thành ma đạo sĩ, đương nhiên xem qua các hệ ma pháp phương diện bộ sách, dù quản hắn đối độc ma pháp trong tay nắm giữ hạn, thua kém nhất lưu độc hệ ma pháp sư, nhưng hắn đối độc nguyên tố vẫn còn có chút hiểu rõ. Huống chi hắn thê tử Tà đế Lâm Đạt, chính là tính được thế giới trên tối nhất lưu độc hệ ma đạo sĩ , cho nên hắn nhìn ra được phía dưới thây quái bị độc nguyên tố chỗ tạo thành.
 
 	"Ái Lỵ Ti đã tới nơi này sao? Hy vọng hắn chưa từng tới."
 
 	Thời gian lẳng lặng qua mấy phút đồng hồ, nguyên bản tưởng rằng đang ngủ Đế long đột nhiên đem đầu theo cánh dưới đưa ra ngoài, nhìn đến phía sau rừng cây ở chỗ sâu trong.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng nghe được thanh âm, có người tới, nhưng hắn vẫn động cũng không động nằm ở long lưng trên.
 
 	Đi tới là 1 cá nhân, 1 nữ nhân. Băng Trĩ Tà cũng không có bả(nắm) mắt hoàn toàn mở ra, hắn chẳng qua là nửa híp mắt nhìn đến này nữ nhân. Hắn chợt phát hiện hắn nhìn thấy(gặp) qua này nữ nhân, ở Á Lan Đặc thị chợ trên. Hắn tin tưởng bản thân nhất định không có nhìn lầm, bởi vì chỉ cần là hắn nhìn thấy(gặp) qua người, rất ít hội(sẽ) quên.
 
 	Đế long gặp này nữ nhân theo rừng cây trong đi tới sau, liền lại mai phục đầu đi ngủ đây.
 
 	Mà này nữ nhân cũng dường như không nhìn tới cự long một dạng, hắn đi tới cô vách đá, ngồi ở còn có dư ôn bên cạnh đống lửa. Đống lửa là Băng Trĩ Tà thăng, hắn ngồi địa phương cũng là Băng Trĩ Tà giữa ngồi qua hòn đá. Bên cạnh đống lửa còn có một chút củi khô, hắn lượm một ít khơi mào còn có hoả tinh tro tàn thổi hai cái, dần dần hoả tinh biến thành ngọn lửa, lại biến thành ngọn lửa.
 
 	Băng Trĩ Tà rốt cục có một ít nhịn không được, ngồi dậy, mượn sáng ngời ánh lửa, hắn mới nhìn rõ ràng này nữ nhân mặt.
 
 	Sự thật trên Băng Trĩ Tà mặc dù đã gặp này nữ nhân, lại cũng chưa từng gặp qua nàng bộ dáng, hắn chẳng qua là tại Á Lan Đặc chợ trên nhìn qua hắn bóng lưng, sở dĩ sẽ nhận ra hắn là bởi vì hắn thân bên cạnh nổi kia chỉ ma thú —— tinh thần túc giả(người).
 
 	Băng Trĩ Tà tin tưởng thế giới trên rất khó có thêm đệ nhị cá nhân có được tinh thần túc giả(người) người, bởi vì tuyệt đối không thể có thể có 2 cái đồng dạng tuyệt mỹ, hơn nữa chỉ có 18, 9 tuổi tả hữu nữ nhân.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến cái này nữ, hắn nhớ rõ lần trước tại Á Lan Đặc đã gặp nàng thời điểm, hắn mặc chính là một bộ tương đối chiều rộng đại ma pháp sư trang phục, nhưng bây giờ mặc lên lại là toàn thân bó sát người màu trắng lụa mỏng trang, hơn nữa tay nàng trong cũng không có lấy ma pháp gậy chống.
 
 	Trước hết nói chuyện phải là đột nhiên đến thăm này nữ nhân, chính là hắn một mực không nói chuyện , cho nên Băng Trĩ Tà không thể không nói: "Ngươi tới nơi này làm gì?" Hắn không có hỏi 'Ngươi là ai?' bởi vì hắn căn bản không có hứng thú.
 
 	Nhưng này nữ nhân trả lời, lại làm cho Băng Trĩ Tà có một ít không hiểu ra sao cả.
 
 	"Có thể cho ta 5 vạn đồng vàng sao?" Đây là hắn nói lời.
 
 	2 cái lạ lẫm người, tại 1 cái địa phương xa lạ, dùng một loại lạ lẫm phương thức gặp lại. Có thể lạ lẫm nữ nhân mở miệng liền hướng lạ lẫm nam hài muốn 5 vạn đồng vàng, không nhiều không ít vừa lúc 5 vạn, hơn nữa không phải nói mượn, là cho.
 
 	1 cái trưởng thành nữ tính tìm 1 cái vị thành niên nam hài muốn 5 vạn đồng vàng, này nghe lên có một ít buồn cười, nhưng thực tế trên này tuyệt không buồn cười, bởi vì bất luận cái gì người cũng có thể nghĩ ra được, 1 cái mang theo long người, sẽ không liền 5 vạn đồng vàng cũng không có.
 
 	Kỳ thật 5 vạn đồng vàng cũng không tính là cái gì, chẳng qua là 1 cái trung cấp ma pháp sư tại tương đối may mắn tình huống dưới 100 tháng thu vào.
 
 	Băng Trĩ Tà nhảy xuống tới, ngồi ở long ngón chân trên lạnh nhàn nhạt nhìn đến hắn, một lúc lâu mới nói: "Không thể." Hắn trả lời thực sự trực tiếp.
 
 	Nữ nhân cúi đầu, mắt nhìn đến hồng hồng ngọn lửa, lay động ngọn lửa đem nàng mặt chiếu lên lúc sáng lúc tối, thấy không rõ lắm mặt nàng trên có nhiều biểu cảm. Hắn đem đốt than gỗ cành khô gạt gạt, khiến(cho) ngọn lửa càng vượng chút ít, mới ngẩng đầu thản nhiên cười cười: "Ta tới là muốn đưa cho ngươi một dạng đồ vật."
 
 	"Đưa cho ta một dạng đồ vật?" Kỳ quái sự ngày ngày đều có, hôm nay lại bị Băng Trĩ Tà đâm vào.
 
 	Nữ nhân nói: "Ta biết rõ ngươi gần nhất gặp phải khó khăn."
 
 	"Ngươi vì cái gì như vậy nói?" Băng Trĩ Tà cũng không có nói 'Làm sao ngươi biết', bởi vì hắn như vậy nói không thể nghi ngờ là thừa nhận đối phương lời nói, mặc dù đây là sự thật.
 
 	"Ngươi nói nói lời tạm biệt lãnh đạm như vậy." Nữ nhân ngẩng đầu, trên mặt vẫn là mang theo mỉm cười thản nhiên.
 
 	Băng Trĩ Tà lại ngược lại nhíu mày, chỉ có gặp được không thích, gặp được khó khăn, gặp được cường địch hắn mới có thể nhíu mày.
 
 	Này nữ nhân thứ nhất là muốn 5 vạn đồng vàng, tiếp theo còn nói Băng Trĩ Tà gặp phải khó khăn, hiện tại lại muốn tặng đồ, hắn nói mỗi một câu đều ở Băng Trĩ Tà ngoài ý liệu, cũng tại bình thường lô-gích ở ngoài.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đối phương mắt, trong lòng đột nhiên khởi(dậy) một loại cảm giác khác thường, hắn mỉm cười đen nhánh mắt to con ngươi trong, không có 1 chút nào cái khác vẻ mặt tạp chất, có chỉ có tối chất phác hồn nhiên.
 
 	Chỉ có tâm linh tuyệt đối tinh khiết người, mới có thể nhận được tinh thần túc giả(người) quyến luyến, dù cho nàng tâm linh trong có chút tà niệm cũng không được.
 
 	Hắn lách qua đống lửa, đi đến long ngón chân dưới, theo túi áo trong xuất ra một ít khối đồ vật: "Cái này cho ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà thật sự không rõ hắn cái gì ý tứ, nhưng vẫn là cúi xuống thân thể tiếp(cận) tới: "Này. . . Đây là. . . !" Thấy được cái này đồ vật, Băng Trĩ Tà có một ít giật mình.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 526 : &lt;BB&gt; thành kính giáo đồ
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-22 21:37:16 số lượng từ: 2862
 
 	Băng Trĩ Tà ăn nhìn đến hắn cấp gì đó, cái này đồ vật đúng là hắn hiện tại cần có.
 
 	Nữ nhân nở nụ cười: "Ngươi rất yêu cầu đi."
 
 	Băng Trĩ Tà thản nhiên nói: "Ngươi là phải đem cái này đồ vật bán cho ta, bán 5 vạn đồng vàng?" Hắn lời tiếng nói trong có một ít không khoái, cái loại này bị người xuyên thủng tâm tư không khoái.
 
 	"Không phải."
 
 	"Không phải?" Băng Trĩ Tà lại lần nữa nhăn lại mi.
 
 	Nữ nhân ngẩng đầu cười nói: "Ngươi đừng nóng giận, ta chỉ là muốn hỏi ngươi, gặp phải khó khăn vì cái gì không tìm kiếm giáo hội trợ giúp?"
 
 	"Giáo hội?"
 
 	Nữ nhân duỗi khởi(dậy) bản thân tay phải, tại Băng Trĩ Tà trước mắt lung lay. Tay nàng đầu ngón tay trên mang một miếng chiếc nhẫn, một miếng Băng Trĩ Tà nhận được chiếc nhẫn.
 
 	"Ngươi là Lãng Đa Lãng Tạp Sâm giáo hội tín đồ." Băng Trĩ Tà cuối cùng cũng biết rõ một vài vấn đề. Hắn cúi đầu nhìn đến bản thân ngón tay trên mang chiếc nhẫn, mặc dù hắn một mực mang này miếng chiếc nhẫn, lại đã sớm đem Lãng Đa Lãng Tạp Sâm giáo hội đã quên.
 
 	Lãng Đa Lãng Tạp Sâm giáo hội là 1 cái thầm bái sinh đẻ nữ thần giáo hội, Băng Trĩ Tà trên tay chiếc nhẫn là Ái Lỵ Ti cậu La Tư Đặc trước khi chết ép buộc hắn nhận lấy. Dù quản này một miếng cùng tay nàng chỉ trên, nhan sắc có một ít không lớn một dạng, nhưng đều là tượng trưng tình ái màu hồng phấn cùng màu cam.
 
 	Hắn gật đầu nói: "Ngươi là giáo hội trung tâm tín đồ, có khó khăn nên thỉnh cầu giáo hội trợ giúp."
 
 	Băng Trĩ Tà nghiêng đầu nói: "Ta không thích xin người khác giúp đỡ, bất kể là giáo hội vẫn là cái gì khác." Nói lời này thời điểm hắn vẻ mặt lộ vẻ cao ngạo mà lại lạnh lùng. Đây là hắn lời nói thật: "Cái này đồ vật ngươi lấy về đi, ta không cần." Hắn đưa tay trong gì đó ném về cấp hắn.
 
 	Hắn hai tay tiếp được này miếng đồ vật, trong mắt có một ít thất vọng, lại chút ít có cao hứng: "Ngươi không có cầu, cái này đồ vật cũng không phải giáo hội trợ giúp ngươi, là ta đưa cho ngươi." Hắn lại đem đồ vật vứt lên: "Tiếp theo."
 
 	Băng Trĩ Tà không có đi tiếp(cận), liền nhìn đều không có nhìn. Thứ đó đánh vào hắn trên người, rơi xuống, rơi vào trên mặt đất.
 
 	Nữ nhân kia đem đồ vật nhặt lên, than thở một tiếng: "Ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng nhận lấy cái này đồ vật?"
 
 	"Ngươi vì cái gì nhất định phải ta nhận lấy cái này?" Băng Trĩ Tà hỏi lại.
 
 	Nữ nhân nói: "Ta muốn giúp ngươi. . . , không, không phải bang(giúp), là. . . Là. . ." Hắn nhận thấy được Băng Trĩ Tà không thể dễ dàng tiếp thu người khác trợ giúp, rồi lại nghĩ không ra lý do tốt hơn.
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu nhìn đến hắn nói: "Ta hỏi ngươi vài cái vấn đề."
 
 	"Tốt, ngươi hỏi đi."
 
 	"Ngươi là thế nào tìm được ta?"
 
 	"Xem như vận khí đi, cũng có giáo hội hỗ trợ." Hắn sợ Băng Trĩ Tà không rõ, giải thích nói: "Ta biết rõ ngươi gia nhập giáo hội không lâu sau. Giáo hội chúng ta là rất lớn giáo hội, ở thế giới các nơi đều có giáo đường, tại Nặc Phổ thị cũng có. Mấy ngày này ta một mực tại Nặc Phổ thị giáo hội trong truyền bá giáo lí, vài ngày trước Nặc Phổ thành trận kia hỗn loạn sau đó, có binh lính đến giáo hội cầu xin, ta liền biết rõ ngươi sự tình, sau này lại từ binh lính nơi đó thấy được sưu tầm ngươi tượng phiến." ( lại lần nữa nhấn mạnh một cái, nơi này tượng phiến đương nhiên không phải chiếu tượng cơ tượng phiến, mà là một loại có thể ký ức cảnh tượng ma pháp tinh phiến. )
 
 	Băng Trĩ Tà đánh gãy nàng lời nói nói: "Ngươi nhận thức ta, biết rõ ta là giáo hội thành viên?"
 
 	"Ân, đúng vậy." Hắn nói: "Giáo hội đương nhiên sẽ bả(nắm) từng cái tin giáo đồ cá nhân tin tức ghi chép lại, nhất là giống như ngươi vậy trọng yếu nhất tin giáo đồ. Mặc dù chính ngươi còn không có tại giáo hội trong đăng ký qua cá nhân tin tức, nhưng mà giáo hội trung tâm danh sách trong đã đem ngươi tên, hình dáng... Tư liệu đều ghi chép tiến đến."
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ bản thân tại An Mạc Tây Đô thời điểm, nơi đó giáo chủ nhất định sẽ bả(nắm) bản thân tin tức ghi vào bản thân giáo hội trung tâm danh sách, ai kêu bản thân tiếp nhận rồi La Tư Đặc chiếc nhẫn đây.
 
 	Nữ nhân nói tiếp: "Ngươi là giáo hội chúng ta thành viên trung tâm, ta đương nhiên không thể nhìn thấy ngươi gặp được khó khăn, không đến bang(giúp). . . Không phải, là. . ."
 
 	"Không tới giúp ta."
 
 	Nữ nhân nở nụ cười: "Phải, không tới giúp ngươi. Ta đương nhiên không thể lấy mắt nhìn ngươi gặp được khó khăn không tới giúp ngươi, chính là ta cũng không biết làm sao tìm được đến ngươi. Chẳng qua vận khí ta rất tốt, hai ngày này ta vừa lúc tới nơi này thải thảo dược, không xảo ban ngày liền thấy được ngươi cùng ngươi long ở bên kia bay qua, chỉ là của ngươi rồng bay được quá là nhanh, ta đến bây giờ mới tìm đến."
 
 	"Ngươi 1 cá nhân tới nơi này thải thảo dược không sợ hãi?" Băng Trĩ Tà biết rõ đây là hỏi một câu lời vô nghĩa, hắn 1 cá nhân tới, đương nhiên sẽ không sợ , cho nên lập tức lại nói: "Kia tảng đá kia?"
 
 	Tay nữ nhân trong cầm lấy là một khối tượng bùn miếng dạng hòn đá, 10 chủng màu sắc rực rỡ hòn đá nhỏ miếng. Hắn cúi đầu, có một ít ngượng ngùng nói: "Ta nghĩ ta ở chỗ này, ngươi cũng ở nơi đây, nói không chắc có thể đụng với ngươi. Đụng với ngươi, ta liền đem cái này giao cho ngươi, liền có thể giúp ngươi. Ngươi. . . Ngươi có thể nhận lấy sao?"
 
 	"Ngươi mang tảng đá kia tại trên người, chính là vì đặc biệt phải trợ giúp ta?" Băng Trĩ Tà biết rõ loại này thạch đầu mặc dù không phải đặc biệt quý, nhưng cũng không phải nói có liền có thể có thứ, mấy ngày trước hắn tại trong thành thời điểm liền có đi tìm từng cái thị trường muốn mua miếng cái này, chính là đều không tìm được.
 
 	Nữ nhân kia trên mặt ửng đỏ: "Cái này đồ vật vốn là giáo hội tài sản, chẳng qua ta là giáo hội nữ tính, có quyền lực chi phối mấy thứ này, huống chi ngươi là giáo hội thành viên trung tâm, trợ giúp ngươi là cần phải. Đương nhiên, cái này đồ vật là ta cá nhân đưa cho ngươi, không phải giáo hội." Hắn sợ Băng Trĩ Tà không muốn tiếp thu giáo hội trợ giúp, lần nữa nhấn mạnh đây là bản thân tống(tiễn).
 
 	Lãng Đa Lãng Tạp Sâm giáo hội thầm bái chính là sinh đẻ nữ thần, nữ tính tại giáo hội trong zhan có tuyệt đối địa vị, huống chi giáo hội trong tài sản kinh phí phần lớn đều là nữ tính 'Tiền mồ hôi nước mắt', cho nên số tiền này đều là do(từ) nữ tính giáo đồ chưởng quản.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Vậy ngươi vừa mới(vặn) muốn 5 vạn đồng vàng làm gì?"
 
 	"Đó là giáo hội kinh phí." Nữ nhân nói: "Này bút kinh phí không phải mỗi cá nhân cũng muốn giao, chỉ có giáo hội trung tâm nam tính giáo đồ mới chịu giao. Danh sách trên ghi chép, ngươi là thành viên trung tâm thân phận là La Tư Đặc đại nhân giáo chủ cũng đồng ý, năm trước kinh phí La Tư Đặc đại nhân đã giao qua , cho nên ngươi không cần giao, nhưng mà năm nay ngươi còn không giao."
 
 	Băng Trĩ Tà hừ cười một tiếng: "Cư nhiên còn muốn giao nhau phí, sớm biết. . ." Hắn muốn nói 'Sớm biết ta liền không đáp ứng gia nhập', có thể phải trở thành nhân gia mặt không dám nói, hắn nói: "Ta hiện tại trên người không mang nhiều tiền như vậy, chờ thêm vài ngày ta lại giao đi."
 
 	"Không quan hệ, ngươi không cần cho ta." Nữ nhân kia nói: "Ta chỉ là nhắc nhở ngươi một cái. Kia tảng đá kia. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà theo long ngón chân trên nhảy xuống tới, cầm qua tay nàng trong hòn đá: "Ta nhận, chẳng qua ta là dùng tiền mua, này bút tiền ta sẽ còn giống giao nhau phí thời điểm cùng một chỗ thanh toán." Hắn mặc dù tâm cao khí ngạo, không quá nguyện ý tiếp thu người khác trợ giúp, nhưng bây giờ cái này đồ vật đối với hắn quả thật có dùng, hắn không có lý do gì không muốn. Chẳng qua hắn tâm lí cũng biết, mặc dù bản thân ngoài miệng nói phải trả tiền, nhưng thực tế trên vẫn là chẳng khác tiếp nhận rồi trợ giúp.
 
 	Nữ nhân kia gặp Băng Trĩ Tà nhận lấy thạch đầu rất là cao hứng, lại nói cái gì cũng không nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta lại hỏi ngươi 1 cái vấn đề."
 
 	Nữ nhân vội hỏi: "Ngươi hỏi đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Trung tâm tin giáo đồ muốn giao 5 vạn đồng vàng giáo hội phí, thông thường giáo đồ lại một phân tiền không cần giao, kia làm gì còn muốn đương(làm) trung tâm giáo đồ."
 
 	Hắn nói: "Thông thường nam tính giáo đồ mặc dù không cần giao hội phí, nhưng là bọn hắn hàng năm cũng muốn định ngày trợ giúp giáo hội sinh thi triển xây dựng cùng phát triển mở rộng. Mà trọng yếu nhất thành tín nhất tin giáo đồ có hắn giá trị cùng đặc quyền."
 
 	Cái này kỳ thật Băng Trĩ Tà cũng có thể muốn đạt được: "Nói thí dụ như đây?"
 
 	"Nói thí dụ như. . ." Hắn e lệ vươn tay nói: "Đeo giới chỉ nữ giáo đồ, chỉ có mang nhẫn nam giáo đồ mới có thể. . ."
 
 	Không cần phải nói hoàn, Băng Trĩ Tà liền đã hiểu: "Muốn trở thành mang nhẫn nữ giáo đồ, cũng muốn rất đẹp đi."
 
 	"Ân, nhưng đây chỉ là cơ bản nhất yêu cầu." Nói hắn lại vội hỏi: "Chẳng qua ta không phải, ta cái giới chỉ này, ngươi còn chưa đủ cấp bậc cùng ta cái kia."
 
 	Băng Trĩ Tà lìa bỏ một chút miệng: "Ta mới không có hứng thú đây."
 
 	Những lời này không phải hắn lời nói thật, hắn đương nhiên có một ít cảm thấy hứng thú, làm 1 cái nam nhân bình thường, đối loại sự tình này là lại bình thường bất quá, huống chi hắn hiện tại chính ở vào kỳ phát dục thanh xuân, đối với phương diện này khát vọng so nam tử trưởng thành còn muốn càng thêm liệt một ít. Chẳng qua đến hắn đối với bản thân yu nhìn một mực rất có lực khống chế, lại đến hắn cũng ko muốn lại lần nữa phản bội bản thân thê tử, phản bội bản thân lời hứa. Dù quản bọn họ giữa phu thê còn không có thâm hậu cảm giác, nhưng tất nhiên đó là bản thân thê tử.
 
 	Nữ nhân kia nói tiếp: "Trừ lần đó ra còn có rất nhiều rất nhiều đặc quyền, ngươi đến giáo hội trong nhìn giáo hội giáo lí, sắc lệnh cùng giáo đồ quy tắc liền biết rõ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đương nhiên phải đi xem, này 5 vạn đồng vàng ta không thể bạch hoa." Hắn lại nói: "Hiện tại đồ vật ta cũng nhận, ngươi còn có chuyện gì sao?"
 
 	Nữ nhân kia lắc đầu: "Không còn." Hắn hai tay gạch chéo để tại bản thân trước ngực, thành kính hướng bản thân thờ phụng thần yên lặng cầu xin một phen, sau đó đối Băng Trĩ Tà nói: "Ta và ngươi đều là thờ phụng nữ thần giáo đồ, trước kia mặc kệ ngươi có cái gì khó khăn, ta, còn có cái khác giáo đồ đều hội(sẽ) thật lòng trợ giúp ngươi. Quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, ta đi rồi, tái kiến."
 
 	Hắn đi thật, không có một ít trách nhiệm oán Băng Trĩ Tà vì cái gì không cảm tạ hắn, cũng không có nửa phần yêu cầu cái gì. Hắn thật tâm trợ giúp bản thân giáo hữu, cứ như vậy đi rồi.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn biến mất tại rừng trong, trong lòng đột nhiên có một loại xin lỗi cảm giác, vừa rồi không nên đối nàng như vậy khắc nghiệt lãnh đạm, bất kể thế nào nói hắn cũng là vì trợ giúp bản thân giáo hữu.
 
 	"Ta là 1 cái thành kính tín đồ sao?" Băng Trĩ Tà bay lên long xương sống ngủ tiếp: "Ta giống như không có hỏi nàng tên đây. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện