&lt;B&gt;Chương 730 : &lt;BB&gt; ảnh lực lượng
 
 	------ ngoạn mục bắt đầu ----- . ^_^Du tiểu shuo.
 
 	"Hừ, ngươi còn có chút năng lực. WwW. hWeisk. cOm về - vị - thư(sách) - khố " đọc tiểu thuyết duy nhất địa chỉ. ^_^Du tiểu shuo.
 
 	" "Kiều đem xoắn tới băng xích toàn bộ đánh nát, vọt lên. Băng Trĩ Tà lắc mình lui về phía sau, nhưng hắn động tác càng nhanh: "Muốn chạy?"Hắn 1 bả nhéo Băng Trĩ Tà, cương cái khoan thẳng đâm hướng Băng Trĩ Tà cái cổ: "Trả lại cho ngươi, nhìn ngươi có thể hay kô chịu đựng nổi."
 
 	Cái này tới rất nhanh, Băng Trĩ Tà cái cổ phiến diện, nhưng vẫn là cấp vạch bị thương. Hắn ý thức khẽ động, lập tức dùng băng xích đem kiều cuốn lấy.
 
 	Nhưng này thời điểm ngọn lửa trong Gia Nhĩ Ngõa Tư lại vọt lên, hắn kiếm quang chém, Băng Trĩ Tà phòng ngự tường băng trong nháy mắt biến thành mảnh nhỏ, tay trái quyền giáp chiếu hắn một quyền ném tới.
 
 	Băng Trĩ Tà bứt ra tưởng(nghĩ) lui, nhưng kiều đưa hắn trảo(bắt) quá chặt chẽ, một quyền kia sanh sanh đánh vào hắn thân thể trên, tức thì đưa hắn cấp đánh bay, đánh thẳng tại đại thụ trên.
 
 	"Thế nào tiểu tử, anh hùng vương mộ trong gì đó ngươi còn muốn sao?"Gia Nhĩ Ngõa Tư như quỷ mị cười nói.
 
 	Băng Trĩ Tà hắn trọng thương vừa mới càng, lần này làm động tới hắn nội thương. Chẳng qua vừa rồi một quyền kia thương thế của hắn được không hề ở, trên người bị đánh nát 1 cái động hàn băng bọc thép lại dần dần khôi phục. Hắn cọ một chút khóe miệng, bên miệng chảy ra không phải huyết, mà bị đánh cho nhổ ra nước miếng, hắn cười cười nói: "Điểm này năng lực đã nghĩ khiến(cho) ta vứt bỏ?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư lộ ra không khoái: "Ngươi bây giờ tưởng(nghĩ) vứt bỏ cũng không được, hôm nay ngươi phải chết ở chỗ này. WWW. Hweisk. cOm WWW. Hweisk. cOm "
 
 	"Lầm bầm, ai chết còn không nhất định đây."Băng Trĩ Tà nhíu mày ngưng tụ, từng chiêu ma pháp phóng thích ra ngoài.
 
 	Nhược Lạp ngẩng đầu nhìn đại thụ dưới đánh nhau, chỉ nhìn được hắn hoa cả mắt. Lúc này hắn khóe mắt dư quang thấy được nơi đóng quân trong có người thay đổi một chút, nhìn kỹ lại, lại là trọng thương Bội Cơ.
 
 	"Bội Cơ lão sư, ngươi còn chưa có chết?"Nhược Lạp nhanh chóng chạy tới, đem hắn nâng dậy.
 
 	Bội Cơ gối lên nàng trên chân nhổ ngụm huyết, nhìn đến ngực miệng vết thương, cười lớn nói: "Giống như. . . Còn giống như không chết."
 
 	Nhược Lạp đem hắn lại lần nữa buông nói: "Ngươi chờ, ta đi cấp ngươi tìm dược đến."
 
 	"Không, không muốn đi."Bội Cơ nói: "Quá nguy hiểm, ngươi vẫn là mau tránh đi."
 
 	Nhược Lạp không để ý tới hắn, chạy đến đội y màn trướng trong đi tìm dược. Hắn người mặc dù khó chịu, nhưng không có ngã bệnh cũng không có bị thương, tự nhiên hành động vẫn có thể làm được. Một lát sau, hắn xách cái hòm thuốc đi ra, đột nhiên không trung nện xuống đến 1 cái rất lớn miếng băng cắm ở hắn bên cạnh, dọa tới hắn một cái xụi lơ trên mặt đất trên. Hắn dễ dàng lại lần nữa đứng lên, leo đến Bội Cơ bên cạnh nói: "Thật đáng sợ, thật là đáng sợ, Ni Áo cư nhiên lợi hại như vậy."
 
 	"Hắn nhất định không gọi Ni Áo."Bội Cơ nhìn đến không trung chiến đấu: "Cái này người thực lực cư nhiên có thể cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư, kiều chiến đấu, chúng ta đều nhìn trông nhầm."
 
 	Nhược Lạp nói: "Bội Cơ lão sư ngươi vẫn là ít nói điểm lời nói đi, ngươi vừa nói liền đổ máu."Hắn cởi Bội Cơ lão sư y phục, thấy được gần 20 cm dài miệng vết thương thẳng sợ hãi: "Ngươi bị thương rất nghiêm trọng, những thuốc này sợ rằng không dùng được a. WWW. Hweisk. cOm WWW. Hweisk. cOm "Nói là như vậy nói, nhưng vẫn là vội vàng đem thuốc bột vãi đi lên.
 
 	Bội Cơ bị thuốc bột kích thích đến cơ hồ đều nhanh ngất đi qua, qua một lúc lâu mới nói: "Ngươi không thể tiên(trước) cho ta giảm đau sao?"
 
 	"A, đối. . . Thực xin lỗi."Nhược Lạp tại cái hòm thuốc trong nhảy ra 1 chi giảm đau thuốc chích, cho nàng đánh 1 châm. Rất nhanh Bội Cơ thống khổ liền giảm bớt rất nhiều. ( morphine? )
 
 	Bội Cơ thở gấp nói: "Còn có sau lưng, ngươi cẩn thận một chút, ta xương sườn còn tượng đứt mất hai cây, nội tạng giống như cũng phá."
 
 	Nhược Lạp mắt nước một cái chảy ra: "Lão sư, ngươi không có sao chứ?"
 
 	Bội Cơ nói: "Ta làm thương tổn các ngươi sự, đây là ta trừng phạt, ngươi làm gì thế muốn khổ sở."
 
 	"Chính là ngươi là của ta lão sư a. Ngươi cho dù sai rồi, cũng còn là của ta lão sư."Nhược Lạp cẩn thận xử lý nàng thương. Miệng vết thương tốt nhất hảo(tốt) dược sau, hắn lại niệm lên ma ngữ, chính là liên tục đọc vài lần, đều không có thành công thi triển ra trị liệu ma pháp.
 
 	Bội Cơ cười lớn nói: "Ngươi vẫn là giống như trước đây, luôn không nhớ được ma ngữ."
 
 	Nhược Lạp đỏ mặt lên: "Ta đi lấy sách ma pháp."Nói lại chạy về bản thân màn trướng, cầm một bản sách ma pháp, có thể đợi nàng chạy đến thời điểm, Bội Cơ đã chết. Hắn một cái ngồi ở trên mặt đất, khóc lên.
 
 	Cây dưới chiến đấu càng lớn vượt liệt, thỉnh thoảng có đánh hụt chiêu thức rơi ở nơi đóng quân trong, đem doanh trong ngất người đánh chết đả thương.
 
 	"Đi chết đi "Gia Nhĩ Ngõa Tư một kiếm đương(làm) ngực hướng Băng Trĩ Tà đâm tới, thân kiếm trên bá khí kiếm quang phát ra 'Ong ong ' thứ(đâm) vang lên.
 
 	Mặt đất trên 7, 8 cái cái bóng mơ hồ lúc này ôm cổ Gia Nhĩ Ngõa Tư cái bóng. Gia Nhĩ Ngõa Tư kiếm tức thì thứ(đâm) không ra đi, thân thể giống như bị cái gì cấp sít sao cuốn lấy, hoàn toàn nhúc nhích ko được(dứt): "Ta thân thể. . . Chuyện gì xảy ra? Như thế nào không có thể động?"
 
 	Băng Trĩ Tà khóe miệng cười, triển khai ma pháp: "Cực băng mâu."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư che ngực giáp cực đại thật dầy, vài chục chi băng mâu đánh vào người tựa như đánh vào thiết vỏ trên một dạng, phát ra 'Đoạt đoạt đoạt đoạt 'Liên tiếp thoán tiếng vang, lại không có một cây băng mâu đưa hắn ngực giáp đâm thủng.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cười hắc hắc: "Ta ngực giáp. . ."
 
 	"Thiếu phế sống "Băng Trĩ Tà tâm lí thầm mắng một tiếng, vung quyền trực tiếp đánh qua: "Băng long ngâm. Sương cánh tay."
 
 	Màu trắng băng quyền đánh vào Gia Nhĩ Ngõa Tư trên người, lập tức kết hợp ra dày đặc khối băng, khoảnh khắc liền đem hắn đóng băng.
 
 	'Sưu sưu 'Hai cây cương cái khoan đâm tới, Băng Trĩ Tà nhìn về phía xa một chút kiều.
 
 	Kiều một cái rút ra y phục sau 5 căn cương cái khoan, bên trái 2 bên phải 3 đồng thời ném đi. Mấy cái này cương cái khoan bị ném đi tốc độ không hề nhanh, nhưng chúng nó tượng xoắn ốc một dạng tại không trung cấp tốc xoay tròn, hướng Băng Trĩ Tà vây kín đi qua.
 
 	Băng Trĩ Tà chân 1 tự mình, tích trữ phong nguyên tố, mạnh mẽ nhảy lên 1 cái tự quay: "Hàn băng chi luyến. 10 xích. Xích gió lốc."Hơn hai mươi điều băng xích theo Băng Trĩ Tà tự quay cũng tượng xoắn ốc một dạng tốc độ cao xoay tròn, cùng 5 căn cương cái khoan đụng vào nhau, phát ra một trận kịch liệt 'Binh binh 'pằng' 'pằng' 'Thanh âm.
 
 	5 căn cương cái khoan không ngừng cắn nát màu trắng băng xích, bắn tung tóe xuất(ra) vô số vụn băng rải rác thành sương trắng. Nhưng màu trắng băng xích không ngừng mở rộng, như thế nào xoắn cũng xoắn vô tận.
 
 	Kiều nhìn chuẩn cơ hội, tay khẽ động: ném hai cây cương tiêm dùng đồng dạng tốc độ lập tức lại phản xạ quay về.
 
 	Xoay tròn trong Băng Trĩ Tà cười, sớm dự đoán hắn một chiêu này, chân bước tiếp theo đạp không, đột nhiên nhảy lên cao một tầng, hai cây cương tiêm theo hắn dưới chân phản xạ trở về.
 
 	Kiều vươn tay ra bắt trở lại cương cái khoan, còn không vươn tay, hắn cũng cảm giác được bản thân song chưởng bị cái gì bắt được, tâm lí cả kinh, nhìn đến bản thân hai cây cương cái khoan quán xuyên bản thân ngực. Đau đớn trong, hắn tâm lí cả kinh nói: "Lại là này dạng chuyện gì xảy ra? Hắn dùng cái gì ma pháp?"
 
 	Băng Trĩ Tà xích gió lốc cuối cùng cũng bả(nắm) vây kín 5 căn cương cái khoan cấp văng ra, đứng ở không trung cũng không lập tức ra tay: "Các ngươi liền điểm ấy năng lực sao? Vẫn là nhanh dùng điểm bản lãnh thật sự đi."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư đã theo khối băng trong giải thoát rồi, hắn không có mạo muội ra tay, tràn đầy cảnh thị nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà, ánh mắt lại mọi nơi loạn liếc.
 
 	Kiều rút ra thân thể trong cương cái khoan, nói: "Này gia hỏa có chút tà môn, cẩn thận ứng phó."
 
 	"Ta biết rõ."Gia Nhĩ Ngõa Tư nói. Hắn làm không rõ ràng lắm tại sao phải có một loại bị người bắt lấy cảm giác, cảm giác này duy trì liên tục không lâu sau, nhưng xuất hiện nhiều lần, hơn nữa luôn ở lúc mấu chốt.
 
 	Băng Trĩ Tà cái bóng cũng không có vọng động, hiện tại đều ở vào tĩnh lặng bất động trạng thái. Này 2 người đều là tính cảnh giác rất mạnh người, nếu mà tùy ý xuất động cái bóng công kích, lập tức cũng sẽ bị bọn họ phát hiện. . . V! ~! ------ chưa xong còn tiếp ------ càng nhiều ngoạn mục mời chú ý, đọc tiểu thuyết du tiểu shuo.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 731 : &lt;BB&gt; nham ma mở phong ấn
 
 	1 cái cái ma pháp tại không trung không ngừng tràn ra, huyễn lệ ma pháp trong, đầy dẫy sắc bén bá khí. Lai xem sách đi w-w-w. Laikanshuba.. [WWW. WAnshubA]
 
 	"Có được khí phách chiến sĩ quả nhiên khó đối phó."Băng Trĩ Tà một bộ băng ma pháp thi triển ra, lại bị Gia Nhĩ Ngõa Tư một quyền đánh cho vụn băng.
 
 	Tránh tại nơi đóng quân trong Nhược Lạp nhịn không được đánh cái hắt xì, hiện tại vốn là nóng bức mùa hè, chính là không khí trong đã phi thường lạnh.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư màu lam đấu bồng cùng màu hồng mũ tua tại bá khí trong không ngừng vũ động, hắn than cháy kiểu trên mặt ( lộ ) ra quái dị vẻ mặt: "Ta nhớ được ngươi là ai, Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, bị Ma Nguyệt quốc truy nã trọng phạm."
 
 	"Sớm hơn trước kia chúng ta liền thấy."Băng Trĩ Tà 1 băng tối sầm lại hai chiêu ma pháp đánh qua.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư ngẩng đầu tay vừa đỡ, những ma pháp kia đều bị hắn bá khí cùng áo giáp đở được.
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nhủ cắn răng: "Này bộ áo giáp. . ."Hắn nhớ rõ trước kia Gia Nhĩ Ngõa Tư còn không có này bộ khôi giáp.
 
 	Này bộ áo giáp không hề hoa lệ, nhưng vứt cọ sát thập phần bóng loáng, đen tối màu xám kim loại tính chất, còn có thể phản xạ xuất(ra) hào quang.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cười hắc hắc, màu trắng đại kiếm chém thẳng vào đi: "Ngươi có thể gây tổn thương cho được ta sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà phía sau chớp chớp, khó khăn lắm tránh thoát, trong tay nâng lên 1 cái cầu lửa to trực tiếp hướng Gia Nhĩ Ngõa Tư trên mặt đánh,vỗ ra.
 
 	''oanh' '.
 
 	Ngọn lửa trong, Gia Nhĩ Ngõa Tư vọt ra, huy kiếm liền chặt: "Không đau không ngứa, cứ như vậy ngươi cả đời cũng đừng muốn thương tổn được ta."
 
 	"Cắt!"Băng Trĩ Tà đạp không thuấn di liên tục tránh lui, mắt thoáng nhìn, gặp kia kiều một mực đứng ở đàng xa không nhúc nhích, trước sau tại chú ý tình huống chung quanh.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư làm cho Băng Trĩ Tà rất chặt, không 2 cái ma pháp, hắn 1 cái lại xông tới Băng Trĩ Tà trước mặt, miệng hô: "Nhanh dùng xuất hiện đi, ta biết là ngươi làm tay chân, cho ta xem nhìn vậy là cái gì ma pháp."
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ hắn đang nói cái gì, bọn họ 2 cái tĩnh xuống khẽ động, chính là vì làm rõ trước bị cái gì ảnh hưởng tới hành động.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư thấy hắn vẫn không thể dùng, một tay 1 gọi, một mặt triệu hoán quang trận sáng lên: "Xuất hiện đi, ta thủ hộ!"
 
 	Hào quang trong, một tiếng sư tử rống giận, 1 chỉ toàn thân đen tối ( lông ), trên đầu trường(dài) lục giác đoản giác(sừng) sư thân thú theo quang trận trong vọt ra. Đến xem thư(sách) đi... Nó rơi ở trên mặt đất, hai cái lại nhảy lẻn đến đại thụ trên, động tác thập phần nhanh nhẹn.
 
 	"Ảo ảnh sư tử!"Băng Trĩ Tà tâm lí nói.
 
 	"Ta nhìn ngươi còn có thể nhẫn nại tới khi nào."Gia Nhĩ Ngõa Tư nhìn ảo ảnh sư tử liếc mắt, quát khẽ: "Trên!"
 
 	Ảo ảnh sư tử tại đại thụ cành trên chạy như điên, nhìn chuẩn phía dưới di động trong Băng Trĩ Tà một cái đánh tới. Này bổ nhào về phía trước cũng không phải 1 chỉ sư tử, mà là một cái chia làm 5 chỉ ảo ảnh sư tử cùng một chỗ đánh tới, cùng chủ nhân Gia Nhĩ Ngõa Tư hai mặt giáp công.
 
 	Băng Trĩ Tà cả kinh: "!"Màu trắng băng xích kết thành một tấm lưới, chẳng những bao phủ Băng Trĩ Tà, cũng võng hướng về phía Gia Nhĩ Ngõa Tư cùng 5 chỉ ảo ảnh sư tử, đồng thời thiên tỏa lại kết thành mới băng ma pháp tấn công hướng về phía Gia Nhĩ Ngõa Tư.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư ngăn cản Băng Trĩ Tà ma pháp, lại lần nữa nở nụ cười. Chỉ thấy băng xích trong 5 chỉ ảo ảnh sư tử tất cả biến mất.
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí cả kinh: "Tất cả đều là giả!"Trong lúc này, hắn tiểu thối trên trầm xuống, 1 chỉ ảo ảnh sư tử cắn lấy hắn trên chân.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cười nói: "Ảo ảnh sư tử là vua rừng rậm, ngươi không biết nó ngoại trừ hội(sẽ) phân thân giả ảo ảnh, còn có thể ẩn thân sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà đương nhiên biết rõ.
 
 	Nguyên lai ảo ảnh sư tử vừa mới(vặn) bị triệu hoán đi ra rơi ở trên mặt đất thời điểm cũng đã ẩn thân, cũng phân ra 1 cái giả ảo ảnh chạy đến trên cây, dùng hấp dẫn Băng Trĩ Tà lực chú ý.
 
 	Ảo ảnh sư tử cắn được Băng Trĩ Tà chân 'Ken két 'Rung động, hàn băng bọc thép. Tịnh trên dần dần xuất hiện vết rạn.
 
 	Băng Trĩ Tà trên chân mỗi lần bị cắn, lập tức dùng hàn khí đi đóng băng ảo ảnh sư tử.
 
 	Nhưng ảo ảnh sư tử động tác càng nhanh, nó hất đầu, đem Băng Trĩ Tà vứt ra ngoài, vứt cho nó chủ nhân.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp Gia Nhĩ Ngõa Tư chính giơ kiếm, đan(đơn) chờ hắn bị ném qua, nhanh chóng quăng 1 đạo lôi ma pháp, lôi là hắn nhược hạng, nhưng đối với kim loại đã có rất tốt hiệu quả. Chính là kia tia chớp đánh vào Gia Nhĩ Ngõa Tư áo giáp trên, cũng không có bao nhiêu phản ứng.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư ha ha cười: "Vô dụng, ta hạt tinh cương áo giáp không phải thông thường kim loại!"Nói một kiếm hướng Băng Trĩ Tà chặn ngang chém xuống.
 
 	Trong lúc này, Gia Nhĩ Ngõa Tư kiếm chém tới một nửa, quả nhiên lại chặt không nổi nữa. Lai xem sách đi w-w-w. Laikanshuba..
 
 	Một bên quan sát kiều lập tức hô: "Là cái bóng, là trên mặt đất cái bóng!"Nói 1 bả cương cái khoan vung ra đi xuống, dưới đất cái bóng mơ hồ lập tức biến mất: "Này cái bóng có thể bị đánh tan."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư chợt cảm thấy bản thân tay có thể động, nhưng lúc này Băng Trĩ Tà sớm đã né tránh, chẳng qua hắn cũng không nóng nảy.
 
 	Kiều chiếu khởi(dậy) tinh thạch cường quang chiếu vào trên mặt đất, trên mặt đất cái bóng mơ hồ lập tức thời điểm trở nên rõ ràng. Chỉ nhìn mặt đất chi chít, có vài chục cái Băng Trĩ Tà hình tượng bóng đen, bọn họ nguyên bản vẫn không nhúc nhích, nhưng hiện tại bị phát hiện, lại bắt đầu động.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cười nói: "Lầm bầm, hiện tại hắn bí mật đã bị chúng ta phát hiện, nhìn hắn còn có thể ngoạn hoa dạng gì!"
 
 	Kiều nói: "Trên mặt đất cái bóng giao cho ta, ngươi đi đối phó hắn."Nói khoát tay, 1 cái triệu hoán quang trận khắc ở trên mặt đất, nhưng hào quang sau khi biến mất, lại cũng không có ma thú xuất hiện.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, hắn là cái ma đạo sĩ, thủ hộ là chỉ cự long."
 
 	Kiều nói: "Cự long thì thế nào? Chẳng lẽ chúng ta 2 cái còn giết không được hắn? Cũng là ngươi bị cự long cấp đốt sợ?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư một cái tức giận lên, nắm tay vê quá chặt chẽ.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đã như vậy, ta cũng không dùng dấu diếm nữa."Nói hắn lại lần nữa lấy ra bạch nha chủy thủ, mặt đất trên tất cả cái bóng cũng đều đi theo lấy ra chủy thủ, hắn mắt trong phát lạnh: "Trên!"Trên mặt đất mặt tất cả cái bóng như ong vỡ tổ đánh về phía bọn họ cái bóng.
 
 	Kiều đồng thời cũng không biết từ chỗ đó cầm ra một bó to cương cái khoan, đầy trời vãi đi xuống.
 
 	Chỉ nghe thấy chi chít cương cái khoan đâm vào dưới đất thanh âm, những kia yếu ớt bùn đất bị cương cái khoan cắm vào liền là 1 cái hố nhỏ. Tất cả bị đâm trúng cái bóng lập tức hóa thành cái bóng khói đen biến mất, nhưng có bao nhiêu cái bóng bị 'Giết 'Lập tức liền có bao nhiêu cái bóng 'Sống lại '.
 
 	Kiều trên mặt hơi hơi biến sắc: "Đây là cái gì quỷ quái pháp? Ma pháp công hội trong nói vô hệ cái bóng ma pháp?"
 
 	Giết không xong cái bóng một cái liền nhào tới kiều cái bóng trên, bọn họ tất cả giơ chủy thủ lên, từng đao từng đao đến kiều cái bóng trên đâm.
 
 	Kiều tức thì phát ra đau xót kêu, hắn thân thể trên tức thì bị cắm vào xuất(ra) vài chục cái lỗ thủng, máu tươi như trụ phun ra, mà hắn trên người áo giáp 1 điểm dùng cũng ko dùng, hoàn toàn đỡ không được cái bóng đối cái bóng thương tổn.
 
 	Không chỉ là kiều, Gia Nhĩ Ngõa Tư cũng đồng dạng bị công kích, nhưng hắn khôi giáp dưới cứng rắn thân thể cũng không có bị thương, hắn hô: "Những cái bóng này thương tổn là có hạn, bọn họ thứ(đâm) không phá ta thân thể."
 
 	Băng Trĩ Tà một cái vọt đến hắn đối diện: "Ta đây trước hết đối phó ngươi."Nói một trận ma pháp loạn 'oanh' tại hắn trên người.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư bị cái bóng ôm thật chặt, không thể động đậy, hắn mãnh liệt bạo bá khí, vốn tưởng rằng bá khí có thể đem mặt đất cái bóng chấn khai, nhưng 1 điểm dùng cũng không có.
 
 	Băng Trĩ Tà ma pháp khẽ động, 3 điều băng long ngâm bạch long vòng tại Gia Nhĩ Ngõa Tư trên người, nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi mặc dù sẽ bá khí, nhưng ngươi cái bóng sẽ không bá khí. Vô luận ngươi lại cường, trang bị lại lần nữa, chỉ cần ngươi có ảnh tử, liền có thể trở thành ta công kích nhược điểm."Nói kia 3 điều rắn hình băng long vượt xoắn càng chặt, cũng cắn lấy hắn ( trần trụi )( lộ ) ở bên ngoài mặt cùng cái cổ trên.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư dùng liền nhau bá khí, đem rắn hình băng long chấn vỡ, cứng rắn hướng Băng Trĩ Tà vọt vài lần, mặc dù hắn chạy ra khỏi một khoảng cách, nhưng như vậy trạng thái làm sao có thể bị thương đến Băng Trĩ Tà.
 
 	Lúc này mặt đất trên ảo ảnh sư tử cũng bị cái bóng chỗ công kích. Gia Nhĩ Ngõa Tư trong lòng khẽ động, tâm lí lập tức khiến(cho) ảo ảnh sư tử biến mất thân hình.
 
 	Ảo ảnh sư tử vừa ẩn thân, trên mặt đất cái bóng cũng đã biến mất, những kia vây ôm ảo ảnh sư tử cái bóng cái bóng lập tức mất đi mục tiêu công kích.
 
 	Băng Trĩ Tà hơi khẽ cau mày, nhưng khi vừa cười: "Thật thông minh."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cái bóng trên người cái bóng rất nhanh bị ẩn thân ảo ảnh sư tử giết chết, hắn 1 cởi trói buộc lập tức liền hướng Băng Trĩ Tà mãnh công đi qua. Trong lòng khiến(cho) ảo ảnh sư tử phân ra vài cái huyễn thú hư ảnh, lừa bịp Băng Trĩ Tà cái bóng công kích.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy thế nào không ra hắn ý đồ, hắn không ngừng chế tạo ra bản thân cái bóng xuất hiện ở Gia Nhĩ Ngõa Tư cái bóng chung quanh đi công kích, bản thân thì dùng ma pháp đi công kích Gia Nhĩ Ngõa Tư cái bóng phụ cận, hắn biết Gia Nhĩ Ngõa Tư nhất định sẽ khiến ảo ảnh sư tử bảo hộ bản thân cái bóng.
 
 	Lúc này đây chiến đấu xuống tới, Gia Nhĩ Ngõa Tư chật vật không chịu nổi, tâm lí đầu càng là nổi trận lôi đình.
 
 	Những cái bóng này xuất hiện chẳng những không có biện pháp phòng bị, nhưng lại có thể công kích, thái quá chính là cái bóng công kích hay là bọn hắn không thể bảo hộ bản thân cái bóng. Trừ lần đó ra, những cái bóng này chỉ có thể nhận đến trực tiếp công kích mới có thể biến mất, chính là chỉ cần có 1 cái cái bóng biến mất, lập tức sẽ có khác 1 cái cái bóng xuất hiện, như thế nào giết cũng giết không xong.
 
 	"Hàn băng chi luyến. Luyến ma thần!"Băng Trĩ Tà ma đạo ma đạo gọi ra: "Một chiêu này chung quy có thể gây tổn thương cho đến ngươi đi!"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư 1 tiếng kêu đau đớn, hắn căn bản không có biện pháp tránh né, sanh sanh ăn này một cái ma pháp, ngã ở mặt đất trên.
 
 	Kiều tràn đầy là thương chạy đến Gia Nhĩ Ngõa Tư bên cạnh, miệng mắng: "Mẹ nó, những cái bóng này ma pháp quá con mẹ nó ác tâm."Chỉ thấy bên cạnh hắn thổ địa trên không ngừng có màu nâu giác(sừng) thứ(đâm) đâm ra đến, đem vừa mới mới xuất hiện cái bóng lập tức đâm chết. ( có thể tưởng tượng thành (( tinh tế tranh bá ))1 trong trùng tộc kia binh chủng công kích phương thức. )
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư liền ói ra mấy ngụm máu tươi từ dưới đất bò dậy đến, nói: "Đây không phải ma pháp."
 
 	Kiều nói: "Không phải ma pháp là cái gì?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư lau miệng liền vết máu nói: "Tuyệt đối không phải vô hệ ảnh ma pháp. Vô hệ ảnh ma pháp chỉ có Thánh Viên có thể học được, nhưng ta đã thấy hội(sẽ) ảnh ma pháp pháp sư, bọn họ cái bóng ma pháp căn bản không có loại năng lực này. Hơn nữa. . . Hơn nữa những cái bóng này trên người còn không có ma lực chấn động, bọn họ chẳng qua là cái bóng!"
 
 	Kiều ngẩn người: "Kia. . . Kia đây là cái gì năng lực?"
 
 	"Không biết."Gia Nhĩ Ngõa Tư nhổ ngụm huyết nước bọt, ngẩng đầu nhìn Băng Trĩ Tà nói: "Khiến ngươi ma thú bảo hộ ta cái bóng, ta đi giết hắn."
 
 	"Ta cũng đi."Kiều hét lớn một tiếng, một cỗ bạo mạnh lực lượng theo thân thể hắn trong bừng lên, tiếp theo hắn thân thể trên sáng lên quỷ dị đồ vân, này đồ vân dường như muốn hướng chung quanh khuếch trương, nhưng chung quanh lập tức sáng lên từng vòng ma pháp khắc ấn. Mấy cái này khắc ấn ngăn cản đồ vân trong lực lượng phóng thích, nhưng nhưng dần dần không ngăn cản được.
 
 	"Rốt cục muốn mở phong ấn."Băng Trĩ Tà ánh mắt nghiêm túc lên.
 
 	"Nham ma kỵ sĩ mở phong ấn —— ác chi thực nhân nham ma, a ~! ! !"Theo kiều hét lớn, toàn bộ mặt đất đều vì vậy chấn động, tiếp theo liền không khí cũng bắt đầu chấn động, giống như địa chấn một loại.
 
 	"Nha a!"Nhược Lạp kinh hoảng không khởi(dậy), vài lần thử đứng lên, đều lập tức bị đánh ngã. Hắn mở sách trên ma pháp, niệm lên gió ma pháp ngữ, nhưng vừa vặn bay lên không trung, chỉ cảm thấy không khí trong cũng có một trận một trận sóng gợn chấn động, 1 cái càng làm hắn chấn động trở về trên mặt đất.
 
 	Kiều trên người đồ vân một cái tách ra ma pháp khắc ấn trói buộc, hắn thân thể nhanh chóng phát sinh dị biến. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 732 : &lt;BB&gt; ác chi thực nhân nham ma Ⅰ
 
 	Trời dần dần tối sầm, theo lá cây gian rơi rụng sắc trời trở nên bắt đầu mơ hồ. Lai xem sách đi w-w-w. Laikanshuba.. [. wanshuba]
 
 	Thấy được kiều chính tại mở phong ấn bản thân thân thể, Băng Trĩ Tà hai tay nâng lên, 1 đạo ba tầng tam liên vòng băng hệ vòng sáng tại tay tiền(trước) liên tục tràn ra: "Tuyết hãm, thập phương tường băng, băng long ngâm. Long trói. . ."
 
 	"Ngươi mục tiêu là ta!"Gia Nhĩ Ngõa Tư bá khí chấn động, xông về Băng Trĩ Tà, trong tay màu trắng đại kiếm chuyển động, 1 đạo rất mạnh kiếm chi bá khí bạo khởi vài chục mét cao, lăng không trảm tới: "Vô thượng bá kiếm. Bá trảm!"
 
 	Băng Trĩ Tà ma pháp bị cắt đứt, nhanh chóng bứt ra tránh đi, đồng thời khiến(cho) trên mặt đất xuất hiện hơn trăm cái cái bóng, đánh về phía hắn cái bóng.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư một mực chú ý đến mặt đất động tĩnh, kiến giải mặt cái bóng vừa xuất hiện, tức thì bá khí thu liễm, sau đó lại bạo phát ra tới, kiên quyết tại không trung gãy cái phương hướng, mà hắn cái bóng giống như lưu tinh một dạng theo Băng Trĩ Tà cái bóng trong xuyên qua: "Ngươi cái bóng mặc dù cường, nhưng theo không kịp ta tốc độ!"
 
 	"Cắt!"Băng Trĩ Tà khẽ chau mày, 1 đạo ma pháp đánh hướng Gia Nhĩ Ngõa Tư.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư không quan tâm, trực tiếp đỉnh ma pháp xông tới, trong tay bạch kiếm bá khí lại trướng, hô: "Nhìn ngươi tốc độ nhanh còn là của ta tốc độ nhanh."Nháy mắt đã bức đến Băng Trĩ Tà trước mặt không đến 20 mét.
 
 	Băng Trĩ Tà nhanh chóng đạp không lui về phía sau, cũng đồng thời tích trữ càng nhiều ma lực chuẩn bị thuấn di.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư liếc thấy ra Băng Trĩ Tà ý đồ, miệng quát: "Đừng hòng!"Nói nắm tay trong kiếm trực tiếp ném đi ra ngoài, kia tích trữ bá kiếm khí tiếng xé gió cực kỳ chói tai.
 
 	Băng Trĩ Tà đang muốn thuấn di, màu trắng đại kiếm cũng đã bay tới, hắn lập tức dừng ma lực tránh né, kiếm kia trực tiếp theo hắn nách dưới xuyên qua, tức thì cạo phá hắn y phục, quét đến y phục dưới da ( thịt ) máu chảy đầm đìa.
 
 	Băng Trĩ Tà còn chưa kịp đau, thuấn di không thành chảy ngược trở về ma lực bị nghẹn bộ ngực hắn một trận trầm trận đau nhức, hắn lập tức kinh hoàng ra toàn thân mồ hôi lạnh: "Này gia hỏa quả nhiên ko thể coi thường, vừa rồi một kiếm này thiếu chút nữa muốn ta mệnh."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư ném mạnh một kiếm này khiến(cho) hắn thân thể ngừng một chút, lập tức Băng Trĩ Tà cái bóng liền vây hắn. Nhưng rất nhanh hắn ẩn thân ảo ảnh sư tử lại đem hắn theo cái bóng trong giải cứu ra.
 
 	Băng Trĩ Tà thừa dịp Gia Nhĩ Ngõa Tư bị cái bóng trì hoãn một hai giây, lập tức cùng hắn kéo ra cự ly, đồng thời thi triển khởi(dậy) ma pháp: "Băng pháp bào!"Một đoàn một đoàn băng nguyên tố tụ tại hắn trên người, lập tức một kiện theo gió phiêu dật hơi mờ màu trắng bông tuyết ma pháp bào mặc vào người.
 
 	Băng pháp bào vừa xuất hiện, Gia Nhĩ Ngõa Tư trên người lập tức kết hợp ra một tầng trong sạch. Bán kính nhiều ít gạo(mét) trong phạm vi, băng nguyên tố sẽ tiến hành không khác biệt công kích, dùng trì hoãn đối phương năng lực hành động. Cho nên cụ thể nhiều ít gạo(mét), thì cùng người sử dụng thực lực có quan hệ. Chiêu này ma pháp đang cùng Khố Lãng Tư Thông lúc chiến đấu cũng không có phát ra cái tác dụng gì, nhưng bây giờ hiệu quả lại phát huy được.
 
 	Hơi mỏng trong sạch khiến(cho) Gia Nhĩ Ngõa Tư động tác hơi hơi tắc nghẽn, cứ như vậy từng cái, Băng Trĩ Tà liên tiếp ma pháp đánh qua.
 
 	Như mưa kiểu tiểu ma pháp đánh vào Gia Nhĩ Ngõa Tư trên người, này mặc dù không gây thương tổn được hắn, nhưng khiến(cho) hắn thụ động càng thêm tắc nghẽn. Lúc này dưới đất cái bóng xuất hiện lần nữa, sít sao bắt được Gia Nhĩ Ngõa Tư cái bóng.
 
 	, tiếp theo lại là 1 chiêu băng long ngâm. Long cắn. Băng xích cùng cái bóng cùng một chỗ vững chắc trói lại Gia Nhĩ Ngõa Tư, màu trắng băng long đầu một hơi cắn lấy hắn trên người.
 
 	''oanh'', băng long đầu vỡ vụn, này khẽ cắn cư nhiên không đem hắn cắn bị thương.
 
 	"Này gia hỏa che ngực giáp thật không sai."Băng Trĩ Tà vi nhíu mày.
 
 	Này một loạt chiêu thức chẳng qua ngắn ngủn ba bốn giây thời gian, đột nhiên 1 cái bóng đen cực nhanh nhảy lên đến Băng Trĩ Tà phía sau.
 
 	Băng Trĩ Tà cả kinh, chờ hắn thấy rõ cái này bóng đen thời điểm, bóng đen quả đấm to đã đánh tới trước mắt hắn."Thật nhanh."Băng Trĩ Tà phía sau hơi ngưỡng, nắm tay cọ hắn cái trán đánh qua, cứng rắn nham thạch nắm tay đánh vào thái dương, lập tức đánh tan một tầng vụn băng. Lai xem sách đi w-w-w. Laikanshuba..
 
 	Băng Trĩ Tà hàn băng bọc thép. Tịnh lại lần nữa bị đánh nát, cái trán cũng bị cọ tới hảo(tốt) một khối to da ( thịt ). Ánh mắt hắn thoáng nhìn, chỉ thấy 1 cái toàn thân ở trần hình người, ở trước mắt hắn.
 
 	Kiều vóc người vốn cũng không quá cao, là cái gầy ốm tiểu nhân người, nhưng trước mắt cái này hình người đã có hai, 3 m cao lớn, toàn thân ở trần, bắp thịt ( thịt ) rồng có sừng kết. Nhìn kỹ mấy cái này hồng nhạt bắp thịt ( thịt ) lại không phải bắp thịt ( thịt ), mà là 1 cả miếng nham thạch, chẳng qua là này nham thạch cơ hồ cùng người thân thể giống như đúc, bắp thịt ( thịt ) trên gân xanh, cơ bụng trên đường vân cũng nhìn thấy rõ ràng.
 
 	Kiều đầu đã không phải là hình người đầu, mà là một khối hình tam giác thạch chùy, phía trên có thật nhiều đạo 'V 'Hình chữ vân, trong đó có 2 đạo V hình chữ vân tương đối sâu, bên trong lộ ra màu u lam hào quang, giống như tượng mắt một dạng. Mà cánh tay hắn cùng chân cũng trở nên không quá giống nhau, hắn hai cái tay cẳng tay trở nên rất lớn, trình màu xanh đậm, cẳng tay ngay trước dài ra 5 khối tượng răng rồng giống nhau móng chân. Hắn bàn chân mặc dù còn giống người bàn chân, ngón chân cũng trở thành tượng răng rồng kiểu nham thạch, 4 ngón chân tại tiền(trước), 1 ngón chân ở phía sau, giống như ưng trảo một dạng có thể cầm nắm. Nhưng ngoại trừ mấy cái này bất đồng, cái khác đều cùng người kém không nhiều.
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Đây chính là hắn mở phong ấn trạng thái!"
 
 	"Ta biết rõ ngươi hàng đầu, đối với ngươi dùng phong ấn kỵ sĩ lực lượng không tính mất mặt."Kiều thanh âm rất nặng nề, là trực tiếp theo thạch đầu trong vọng lại. Chỉ thấy hắn 'Hai mắt 'Trong màu lam hơi hơi sáng ngời ( cao thấp hình V tự vân. ), vung lên bàn tay to một chưởng liền đánh,vỗ ra.
 
 	Hắn một chiêu này là liên tiếp, Băng Trĩ Tà tức thì chỉ cảm thấy một cỗ đại lực đè xuống, hắn tiền(trước) 1 chiêu đều thiếu chút nữa không tránh thoát, lại muốn tránh đã không còn kịp rồi, đành phải nhanh chóng tăng mạnh lực lượng phòng ngự.
 
 	'Bịch! !'Cự đại tiếng vang.
 
 	Kiều một chưởng này lực lượng cư nhiên xuyên thấu Băng Trĩ Tà thân thể, lực lượng cường đại đánh vào trên mặt đất, bùng nổ ra 1 cái hố to.
 
 	Nhược Lạp chính bả(nắm) trên mặt đất đồng bạn đến thụ động trong kéo, nhưng một chiêu này đánh cho ly(cách) nơi đóng quân thân cận quá, lúc ấy liền đem hắn cấp sợ ngây người, làn khí vòng quanh bùn đất đánh vào mặt nàng trên, nơi đóng quân trong cái lều cũng bị thổi làm vù vù rung động. Hắn lấy tay chặn ở trước mặt, tưởng(nghĩ) nhanh chóng trốn đi, nhưng nhìn đến dưới đất ngất trong đồng bạn, thầm nghĩ: "Không được, ta không thể bỏ lại bọn họ mặc kệ."Nói lai tiếp tục bả(nắm) người đến thụ động trong tàng.
 
 	Băng Trĩ Tà hàn băng bọc thép trong nháy mắt bị đập thành phấn vụn, hắn không có bị một chưởng này đánh bay, thậm chí trên người liền 1 điểm miệng vết thương cũng không có. Hắn có thể cảm giác được cổ lực lượng kia theo hắn ngực dũng mãnh nhập vào, lại từ phía sau lưng đi ra ngoài, lại toàn bộ quán xuyên hắn thân thể. Trên người không có vết thương, nhưng nội tạng lại bị rất lớn chấn động, hầu ngòn ngọt, nhất thời một búng máu tương muốn nôn đi ra.
 
 	Băng Trĩ Tà cố nén nơi cổ họng huyết, nhanh chóng cùng hắn kéo ra cự ly, chỉ thấy mặt đất trên bị cổ lực lượng kia đánh ra tới hố có 2 3 m đại, cái kia hố liền giống bị người đánh vào hi bùn trong, nước bùn vừa mới(vặn) tóe lên, lập tức lại ngưng kết hình dạng. Hắn thầm nghĩ: "Lực lượng thật là bá đạo, hoàn hảo ta nội thương đã toàn tốt lắm!, nếu không lại phải bị hắn đánh thành trọng thương."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cũng đã giải thoát, bay tới, miệng hô: "Thừa dịp hiện tại, làm thịt hắn!"
 
 	Băng Trĩ Tà nhổ ngụm huyết đàm, hừ lạnh nói: "Chỉ bằng các ngươi?"
 
 	Ba người lại lần nữa kích đấu.
 
 	Lúc này, hố ngoài cốc rừng cây trong chui ra cá nhân đến, hắn trợt xuống sườn đất, trốn ở một khối hắc thạch sau, lặng lẽ nhìn đến trong tối tăm không ngừng thoáng hiện ma pháp hào quang. Cái này người ko phải người khác, chính là mang Băng Trĩ Tà đi tới nơi này lão thợ săn.
 
 	Kiều 1 cái đổi tốc độ, tránh thoát ma pháp: "Xem chiêu!"Hắn quái thủ hướng Băng Trĩ Tà đè xuống, một chưởng này cơ hồ có Băng Trĩ Tà thân thể như thế đại.
 
 	Băng Trĩ Tà 1 cái phong cực thuẫn. Thay đổi, đở được một chưởng này. Phong cực thuẫn xuất hiện mấy cái thật nhỏ vết rạn, cũng không có vụn nát, nhưng chưởng lực lại xuyên thấu qua phong cực thuẫn lại lần nữa xuyên thấu hắn thân thể, đánh vào trên mặt đất, chẳng qua uy lực lại bị phong cực thuẫn giảm bớt ko ít. Băng Trĩ Tà lập tức triệt hạ phong cực thuẫn, 1 chiêu sương cánh tay đánh qua.
 
 	Bịch một tiếng, chiêu này sương cánh tay đánh vào kiều trên người cư nhiên không hề có tác dụng, ngược lại đem hắn trên người nhân(vì) băng pháp bào kết sương vỏ cấp làm vỡ nát.
 
 	Băng Trĩ Tà hơi kinh hãi, thầm nghĩ: "Phong ấn kỵ sĩ quả nhiên lợi hại, xem ra hắn mở phong ấn trạng thái càng nhiều tăng lên hắn phòng ngự năng lực, khó trách hắn không có mở phong ấn trước áo giáp phòng hộ lực kém như vậy, nguyên lai là không cần thiết."
 
 	Kiều nói: "Nhìn ngươi đến nào chạy."Sương cánh tay vừa mới đánh vào người, đề(cập) tay liền hướng Băng Trĩ Tà chộp tới.
 
 	"Hừ, muốn bắt ở ta?"Băng Trĩ Tà phong ma pháp năng lực rất mạnh, dưới chân hắn bụng trên điểm nhẹ, theo hắn chộp tới đại thủ hạ bay ra ngoài.
 
 	Kiều hai mắt trong màu lam hào quang càng phát ra sáng, khẽ cười một tiếng: "Chớ đắc ý."Nói hắn hai chích mặc màu lam cự đại cẳng tay ở trước ngực ôm cái viên, cánh tay trên đột nhiên phồng lên, xuất hiện một vòng một vòng vân tay, miệng quát: "Trở lại cho ta!"
 
 	Băng Trĩ Tà đang tại không trung vội vàng thối lui, dùng tránh né Gia Nhĩ Ngõa Tư công kích, đột nhiên cảm giác được thân thể căng thẳng, tức thì bị 1 cỗ lực lượng cường đại cấp hấp tới, trong nháy mắt liền bị hấp đến kiều trước mặt.
 
 	Kiều ha ha cười: "Hiện tại nên ngươi chịu khổ."Đương(làm) ngực liền là một chưởng ( xuyên vào ) hướng về phía Băng Trĩ Tà thân thể.
 
 	'Ken két ' một tiếng, răng rồng kiểu nham ngón chân tại Băng Trĩ Tà trước ngực không đến vài cm địa phương ngừng, phong cực thuẫn kẹt chặt kiều bàn tay.
 
 	Băng Trĩ Tà phản ứng rất nhanh, thân thể mới vừa bị hấp, liền biết không ổn, liền lập tức tập trung ma lực thi triển phong cực thuẫn, nếu mà không phải nhanh như vậy dùng ứng, chậm thêm nửa giây, một chưởng này muốn đâm thủng ngực mà qua. Băng Trĩ Tà âm thầm kinh ngạc, nghĩ ngợi nói: "Phong ấn kỵ sĩ quả nhiên lợi hại, hơi ko để ý thiếu chút nữa trúng hắn chiêu."
 
 	Lúc này Băng Trĩ Tà dưới đất cái bóng hoàn toàn bị khắc chế, ngoại trừ kia ẩn thân ảo ảnh sư tử, còn có dưới đất không rõ ma thú không ngừng đến mặt đất trên phun phạm vi lớn gai độc. Chúng nó trước sau đi theo tại chủ nhân phụ cận, chỉ cần Băng Trĩ Tà cái bóng chỉ cần vừa xuất hiện, lập tức liền bị chúng nó tiêu diệt. Băng Trĩ Tà vài lần tưởng(nghĩ) tiên(trước) tiêu diệt mặt đất thủ hộ ma thú, nhưng bị kiều cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư hai người làm cho thật chặt, một mực tìm không thấy cơ hội.
 
 	Chẳng qua cứ như vậy, Gia Nhĩ Ngõa Tư cùng kiều hành động cũng nhận đến rất lớn chế ước, dễ dàng không dám thoát ly thủ hộ bảo hộ. . .
 
 	( sống lại, yên lặng một số thiên(ngày), thi thể lại tại đêm trăng thức tỉnh. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện