&lt;B&gt;Chương 587 : &lt;BB&gt; bất tử chết
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-15 3:54:03 số lượng từ: 2936
 
 	Mưa ko nhỏ, ngược lại càng rơi xuống càng lớn, không trung tia chớp cũng trở nên càng ngày càng dữ tợn, Ái Lỵ Ti nhìn đến vòm trời bên kia cuốn lại cuồn cuộn hồng vân, trên mặt không biết chảy xuống chính là lệ vẫn là nước mưa: "Sư phó. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti lo lắng là có đạo lý, mặc dù hắn biết rõ bản thân sư phó rất lợi hại, nhưng tuyệt đối không là lợi hại nhất. Tại đế đô hoàng cung, hắn không biết gặp qua nhiều ít cái cường giả, mỗi một cái sợ rằng đều có bản thân sư phó thực lực như vậy, huống chi Băng Trĩ Tà bản thân cũng đã nói, thế giới trên lợi hại người so với hắn tưởng tượng còn nhiều hơn.
 
 	Không biết là bởi vì không yên lòng hay là bởi vì bị thương quá nặng, Ái Lỵ Ti dưới chân vừa trợt, 1 cái lăn đến huyền nhai biên thượng thiếu chút nữa lăn đi xuống. Hắn tay trái gắt gao chộp vào sơn đạo trên bùn đất trong, tay phải bởi vì xương cốt đứt mất không thể sử(khiến) trên lực lượng, đành phải toàn dựa vào cánh tay kéo theo thân thể.
 
 	"Thật. . . Thật đáng ghét, giống như không làm được gì tức giận." Ái Lỵ Ti cắn răng tại vách đá trên từ chối một lát, đang muốn triệu hồi ra Da Khắc bang(giúp) bản thân 1 bả, đột nhiên trước mắt chìa ra một tay bắt được bản thân cổ tay, đem bản thân lạp(kéo) đi lên.
 
 	"Cám ơn." Ái Lỵ Ti thở phào, vừa muốn báo dùng cảm tạ mỉm cười, lại bị trước mắt này người bộ dáng cấp dọa nhảy lên.
 
 	Mặc dù tại trong tối tăm nhìn không rõ lắm, nhưng mượn tia chớp hào quang có thể thấy được trước mắt này người chẳng những không có mắt không có miệng bạch, hơn nữa toàn thân cao thấp trụi lủi, quả thực liền là 1 cái dùng bạch bùn để nhào nặn thành tượng bùn. Không sai, này người chính là Hách Lạp. . .
 
 	Ni Lỗ · uý không bao lâu liền đi tìm Khuê Ni Tư chính phủ quân đội.
 
 	Thấy được Ni Lỗ · uý đến, Hưu Linh Đốn cùng An Cách Lỗ cũng thật cao hứng: "Uý đội trưởng, ngươi không có việc gì thật tốt quá."
 
 	Ni Lỗ · uý bị Hưu Linh Đốn cùng An Cách Lỗ 2 người bộ dáng dọa nhảy lên, nhưng cũng cao hứng gật đầu.
 
 	An Cách Lỗ tiếp theo khiến(cho) quân y cho hắn nhìn thương, Hưu Linh Đốn lại kéo theo uý hỏi: "Ngươi tại giếng mỏ trong tìm được Ái Lỵ Ti sao?"
 
 	Uý lắc đầu: "Ta tại quặng mỏ trong tìm thật lâu, cũng đến xương mộ trong đi tìm không có tìm được hắn. Quặng mỏ trong quá lớn, hơn nữa bốn phương thông suốt , cho nên ta nghĩ ra được nhiều tìm vài người cùng một chỗ đi xuống tìm. Đúng rồi, khi ta tới thấy được 1 cái quái nhân, có phải là Ni Sâm · Hách Lạp."
 
 	"Chính là hắn." Hưu Linh Đốn bả(nắm) tình huống nơi này dùng nói mấy câu nói đơn giản một lần.
 
 	Uý nghe giật mình, nói: "Nguy rồi, ngươi nói hắn có thể hay không lại đem về quặng mỏ xương mộ trong đi? Vạn nhất khiến(cho) hắn cấp gặp được Ái Lỵ Ti cô nương. . ."
 
 	Hưu Linh Đốn không đợi hắn nói xong, liền đi chạy đi tìm không kỵ đoàn các đoàn trưởng.
 
 	"Ngươi là nói khiến chúng ta giúp ngươi cùng một chỗ xuống giếng mỏ tìm người?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hơn nữa cái kia Ni Sâm · Hách Lạp rất có thể liền tránh tại giếng mỏ xương mộ trong. Chúng ta tuyệt đối không thể cho hắn cơ hội thở dốc, vạn nhất chờ hắn khôi phục lại, còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì."
 
 	Không kỵ đoàn người hiện tại cũng nguyện ý giúp giúp Hưu Linh Đốn tìm người, nhưng hiển nhiên kiện sự tình thứ hai càng khiến bọn họ đặt lễ đính hôn cái này quyết tâm. Dù quản trước mắt biết rõ đối phương nhược điểm, cũng thật muốn cho hắn khôi phục chút ít khí lực, thật không biết còn có thể có những thứ gì chuyện quỷ dị tình , cho nên đều không nói lời gì khiến(cho) sĩ quan phụ tá truyền lệnh xuống, tập hợp binh lực. . .
 
 	Hách Lạp 'Nhìn' Ái Lỵ Ti linh hồn, trụi lủi gương mặt trên có một ít vặn vẹo: "Không sai, chỉ cần ăn nàng linh hồn, ta lực lượng chẳng những có thể hoàn toàn khôi phục, còn có thể so trước kia càng mạnh thịnh."
 
 	"Ngươi là cái kia hỗn đản!" Ái Lỵ Ti chú ý tới hắn trong tay pháp trượng cùng chiếc nhẫn kia.
 
 	"A." Hách Lạp trong lòng cười thầm, 1 cổ ma lực theo trong tay đâm ra ngoài.
 
 	Ái Lỵ Ti cổ tay còn bị hắn nắm chặt: "Đáng giận." Hắn nhảy dựng lên hai chân đạp tại đối phương ngực, lại bả(nắm) đối phương đá cái lảo đảo, liền ma pháp cũng bị cắt đứt: "Ơ, hắn lực lượng giống như đại không bằng trước." Ái Lỵ Ti trong lòng mặc dù tưởng(nghĩ), trên tay không ngừng, 1 đạo quang huy, Da Khắc lại lần nữa bị gọi ra.
 
 	Hách Lạp đâu chỉ là lực lượng đại không bằng trước, cơ hồ đã đến kiệt lực tình trạng, không chỉ là tất cả hồn linh đều nhân(vì) Mộ La Ni Căn một chiêu đó tiêu hao biếng nhác tận, liền ma lực cũng còn thừa không có mấy. Chẳng qua rết trăm chân chết rồi vẫn không ngã xuống, hắn tất nhiên là cái đại ma pháp sư, hơn nữa là cái quỷ dị đại pháp sư: "Chỉ bằng ngươi sơ cấp chiến sĩ thực lực cũng nghĩ cùng ta đấu sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti đương nhiên nghe không được hắn trong đầu nghĩ lời, nhưng trên tay chiêu thức có thể 1 điểm không ngừng: "Phá hư quyền. . . Cá heo bạo kích. . . Ưng toái. . . Quay về thập tự thắt cổ. . ." 1 quyền 1cước, tất cả chân thực đánh vào Hách Lạp trên người.
 
 	Hách Lạp bị đánh được tiếp(cận) liền lui về phía sau, lại đều ko có lực đánh trả phản kháng.
 
 	Da Khắc một mực tại thời cơ mà động, thấy vậy to như cơ hội, vù một cái nhảy lên tới, vung lên Hách Lạp mắt cá chân mạnh mẽ vỗ vào tường trên.
 
 	Hách Lạp hoàn toàn chỉ có bị đánh được một phần, liền toàn bộ đầu bị nện vào tường nham, có thể hắn lại tuyệt không cảm thấy thống khổ: "Đánh đi đánh đi, nhìn ngươi còn có bao nhiêu lực lượng. Dù quản bây giờ ta đã mất lực đánh trả, có thể liền dựa ngươi sơ cấp chiến sĩ chiến khí, căn bản không thể thương tổn đến ta linh hồn, khối này buộc lại nát vụn nhục thể nhậm(mặc) ngươi như thế nào đánh, ta cũng sẽ không để ý."
 
 	Liên tiếp chiến khí bung ra thanh âm, đầu hồi đều bị Da Khắc lực lượng cường đại cấp đập nát vụn. Ái Lỵ Ti gặp này quái 'Người' vẫn cùng trước không hề gì khác biệt, trong lòng 1 phẫn nộ quát: "Da Khắc." Liền theo sau tay trái trình trảo, tích trữ cường đại chiến khí.
 
 	Da Khắc cùng chủ tâm ý người tương thông, tự nhiên biết rõ chủ nhân muốn làm gì, khi nhảy lên không trung lạp(kéo) trong Hách Lạp mắt cá chân cuồng vung mạnh lên, chiếu chủ nhân công tới 1 trảo đánh,vỗ ra.
 
 	"Sư tử tâm!" Ái Lỵ Ti trên người chiến khí tức thì 1 thịnh, 1 trảo đánh ra thời điểm, 1 cái sư tử bộ dáng mang theo toàn bộ chiến khí bổ nhào đi ra.
 
 	"Vô dụng, này không đả thương được ta." Hách Lạp 'Nhìn' ấn hướng lồng ngực kia chưởng, căn bản không để bụng.
 
 	Bịch! ! Cường đại chấn động khiến(cho) núi trên đá vụn đều ào ào chảy xuống. Hách Lạp linh hồn thống khổ miệng mở rộng, theo buộc lại nát vụn thân thể trong bay ra: ". . . Không. . . Không thể nào, chỉ là sơ cấp chiến khí mà thôi, như thế nào. . . Làm sao có thể đem ta theo thân thể chấn động đi ra, xúc phạm tới ta linh hồn. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti một chưởng kích tại, tại không trung thâm hít hai cái khí(giận) lại hét lớn: "Sư tử rống giận!" Sư chiến khí lại lần nữa bung ra, cường đại chiến khí lại lần nữa đánh về phía linh hồn Hách Lạp.
 
 	'oanh'! ! Toàn bộ tường nham bị sư tử chiến khí đánh ra 1 cái nửa thước đại khuyết, Hách Lạp tại này cường đại sư tử chiến khí trước mặt linh hồn đều trở nên bóp méo: "Không, không. . . Ta vương triều, ta không chết vong linh quân đoàn. . ." Khàn khàn tiếng la còn tại vách đá lần trước lay động, kinh khủng ánh mắt lại tại sư tử chiến khí dưới vặn vẹo biến dạng, cuối cùng vặn vẹo được cái gì cũng không còn lại.
 
 	Đốt. . . Đốt. . . , Mộ La Ni Căn nhẫn theo sơn đạo trên ngã nhào.
 
 	. . . Đốt. . . Đốt. . . Ngã nhào đến đen nhánh quặng đáy cốc không thấy. . .
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn đến trên mặt đất kia có màu trắng hình người thi thể hồi lâu, đến tận xác thực hắn chắc chắn sẽ không cử động nữa, mới thở dài một hơi, toàn bộ người tê liệt ngồi dưới đất, ngồi liệt tại mưa trong. Da Khắc cũng theo không trung từ từ rơi xuống, lúc này không khí trong bắt đầu vặn vẹo, nứt ra rồi 1 đạo cái khe.
 
 	Là biến mất dị không gian. Không gian ma pháp là dùng bản thân sinh mệnh làm vật trung gian, ma lực làm lực lượng chế tạo ra đặc thù không gian, mà chống đỡ cái này không gian lực lượng nương theo sinh mệnh cùng một chỗ biến mất thời điểm, cái này không gian co rút lại sẽ đem bên trong gì đó 'Nôn ra' đi ra, còn ở(tại) hiện thực trong. ( đánh xong BOSS bạo trang bị rồi! ! ! Ta không nghĩ ngoạn võng du! ! ! )
 
 	Một bộ màu đen vảy rồng giáp rơi vào trên mặt đất, đồ vật cũng không nhiều, còn có một chút thất thất bát bát bảo vật. Lúc này, Ái Lỵ Ti nghe được đáy cốc hạ phương Hưu Linh Đốn cùng Ni Lỗ · uý tiếng gọi ầm ĩ.
 
 	Nghe được có người tại hô bản thân, mặc dù nghe ko rõ ràng là ai, Ái Lỵ Ti lại kích động nóng nảy, bận bịu khiến(cho) Da Khắc hỗ trợ, mặc vào hắc long giáp chế giễu núi dưới hô to.
 
 	Bởi vì lôi cùng mưa to quan hệ, một mực hô thật lâu núi dưới người mới nghe được Ái Lỵ Ti la lên. Chẳng được bao lâu, núi dưới đại bộ đội đều chạy tới. Hưu Linh Đốn thấy được Ái Lỵ Ti còn sống, tự nhiên thật cao hứng, lại cao hứng được không biết nên nói cái gì, chẳng qua là 1 cái kình tại cười.
 
 	Ái Lỵ Ti đây? Ái Lỵ Ti cũng là, hắn không ngừng đang cười còn tại khóc, là kích động khóc, nhận thức không dừng khóc, Mặc cho ai đã trải qua gặp khó khăn cũng sẽ nhịn không được muốn khóc a.
 
 	Thấy được sơn đạo trên thi thể An Cách Lỗ hỏi: "Này. . ."
 
 	"Này gia hỏa là Hách Lạp." Ái Lỵ Ti giọng căm hận nói: "Ta đem hắn giết."
 
 	"Ngươi đem hắn giết?" Chung quanh quan quân cùng Hưu Linh Đốn bọn họ đồng loạt hô lên, dường như như thế nào cũng không quá tin tưởng bộ dáng.
 
 	Ái Lỵ Ti lấy tay 1 chỉ: "Kêu la, ngươi xem, hắn không gian ma pháp trong bảo vật đều lạc đi ra, còn có hắn pháp trượng không phải tại kia sao?"
 
 	Sớm có binh lính tại nhặt những thứ đó, bị các quân quan vừa nhìn đều ngừng tay đến.
 
 	Hưu Linh Đốn đi đến theo binh lính trong tay cầm qua pháp trượng: "Đây mới thật là hắn."
 
 	Người bình thường cũng đều biết, chỉ có người chết, chống đỡ không gian lực lượng biến mất vài thứ kia mới có thể lạc đi ra, lúc này mới tin tưởng Ái Lỵ Ti nói lời là thật, quái vật Hách Lạp thật đã chết rồi.
 
 	Hưu Linh Đốn cùng An Cách Lỗ cũng nhìn đến trên mặt đất cỗ thi thể này thật lâu sau, nghĩ tới tiến vào cánh rừng rậm này theo Băng Trĩ Tà bắt đầu, không biết cùng con quái vật này đánh bao nhiêu lần, đánh bao lâu, lúc này cuối cùng là đưa hắn giết. Hưu Linh Đốn bỗng nhiên lại nói: "Đúng rồi, còn có cái kia nhẫn đây?"
 
 	Kia miếng tà ác nhẫn, cũng không biết hại bao nhiêu người, Hưu Linh Đốn mặc dù có lòng tưởng(nghĩ) nghiên cứu nó lực lượng nguồn gốc, nhưng đổi mới bắt nó làm hỏng.
 
 	Mọi người đang đống kia bảo vật trong lật ra thật lâu, lại không tìm được chiếc nhẫn kia.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Có lẽ là điệu ở nơi nào không thấy đi. Nhỏ như vậy gì đó, nơi này loạn thạch lại như vậy nhiều khả năng tìm không được."
 
 	Ni Lỗ · uý nói: "Không được, cái kia đồ vật thật là tà ác, nhất định phải hủy diệt." Hắn lại nhìn phía chân trời bên kia chiến đấu: "Đẳng(đợi) bên kia kết thúc, chúng ta sẽ cùng nhau tìm đi, nên ở nơi này vùng."
 
 	Bọn lính gặp các trưởng quan đều chú ý tới đây bên kia chiến đấu, cũng không thèm nói, rất nhanh liền đem trên mặt đất gì đó cướp không còn. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 588 : &lt;BB&gt; ngươi đồng bọn, làm tức giận nó
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-16 23:48:58 số lượng từ: 2257
 
 	Thời gian đảo(ngã) về mấy phút đồng hồ trước.
 
 	Bởi vì mưa to duyên cớ, Lôi Hoắc Cách gọi lôi lực lượng dường như chiếm được càng lớn tăng mạnh, hắn hóa thành tia chớp giống như già mồm long hỏa xà, ngay lập tức vọt đến Băng Trĩ Tà thân tiền(trước).
 
 	Giờ phút này Băng Trĩ Tà chính nằm ở không trung không dừng nôn khan hộc máu, nhổ ra cũng là cái loại này rất là nồng đặc huyết miếng. Hắn không nghĩ tới Lôi Hoắc Cách đều trúng bản thân 'Luyến ma thần' một chiêu đó, lập tức liền có thể chậm chạp quá mức, chẳng qua hắn một mực đề phòng, thân tiền(trước) phong nguyên tố chấn động, lập tức bứt ra lui về phía sau. Nhưng lui bước đầu tiên, vẫn bị Lôi Hoắc Cách dưới 1 chiêu cấp đánh trúng.
 
 	Lôi Hoắc Cách bĩu môi: "Xem ra ngươi đã không được."
 
 	Băng Trĩ Tà người tại không trung quay cuồng, ma pháp lại không dừng, như tơ võng mở ra tụ hợp băng xích cùng Lôi Hoắc Cách lại lần nữa tập kích tới chiêu thức đụng vào nhau.
 
 	Lôi Hoắc Cách lôi ma pháp lại càng cường đại hơn, trực tiếp phá tan Băng Trĩ Tà phong tỏa cùng phòng hộ băng giáp, màu hồng lôi lưu đâm thủng ngực đi qua."Ngươi thật sự so với ta trước tưởng tượng trong càng thêm khó chơi, ta đánh giá thấp ngươi thực lực." Đâm thủng ngực đi qua lôi lưu ngưng mà Lôi Hoắc Cách bộ dáng, hắn một tay nắm chặt Băng Trĩ Tà đầu, gọi lôi lực lượng trực tiếp quán thâu đi xuống: "Nhưng mà cũng chỉ là dừng ở đây, tại ngươi trên người lãng phí ta nhiều thời gian như vậy đã vượt quá ta nhẫn nại, không giao ra Long linh, ngươi liền mang theo nó xuống địa ngục đi!"
 
 	"A. . . A ~! ! !" Băng Trĩ Tà thê thảm bi thống kêu tại bầu trời này thương minh tiếng sấm dưới lộ vẻ như thế không quan trọng, trực tiếp theo não trong tưới dưới cự đại lôi đè không bao lâu liền khiến hắn hai mắt trắng dã, không cầm được nước miếng theo miệng tràn ra đến.
 
 	Lôi Hoắc Cách buông tay ra, mất đi ý thức Băng Trĩ Tà giống như miếng vải rách, bị cường gió thổi rơi vào rồi hạ phương núi rừng trong. . .
 
 	Cùng chủ nhân bên này bất đồng, gió bão chi thần lôi chi Thái thản cùng Đế long giữa chiến đấu lại có vẻ thế lực nganh nhau.
 
 	Tại cổ xưa điển tịch trong ghi lại, Thái thản một mực bị coi là Long tộc kẻ thù một mất một còn, là đồ long giả(người) tượng trưng, cho dù là tại Đan Lộc Nhĩ, cái kia thật · Tác Luân vương bảo tàng nói tường đá trên, cũng khắc họa Thái thản đồ long sự tích. Mà bây giờ, này chỉ núi bưng không ngừng hò hét đại gia hỏa, chính lộ ra được nó kia không thua bởi nhậm(mặc) mà 1 chỉ cự long lực lượng.
 
 	'oanh' ~! ! Lại là 1 đạo long ma pháp cùng Thái thản lực lượng va chạm sinh ra vòng tròn làn khí, này đã không biết là bao nhiêu lần bộc phát cường đại như vậy làn khí, phạm vi vài dặm phần lớn cây cối đều bị khí này lãng thổi trúng không thấy bóng dáng, những kia không cao lắm đại núi, cũng bị lực lượng này lần lượt thổi lất phất dần dần thấp đi xuống.
 
 	—— lôi vân phong bạo!
 
 	Lôi chi Thái thản cũng không muốn đem chiến đấu thời gian kéo đến quá dài, nó dường như cảm giác được trước mắt này chỉ long cùng nó trước đã gặp qua đều không giống với, cất dấu một cỗ làm cho người ta run rẩy túc lực lượng.
 
 	Lôi vân phong bạo từng tại Nặc Phổ ngoài thành dùng qua một chiêu này, đó là nó cùng nó chủ nhân cùng một chỗ thi triển. Nhưng hiện tại lôi chi Thái thản độc lập thi triển này một chiêu ma pháp, lực lượng lại so Nặc Phổ ngoài thành thời điểm còn muốn cường đại. Không sai, này không chỉ là bởi vì gọi lôi lực lượng, càng bởi vì nó đã dùng tới toàn lực.
 
 	Kiềm chế màu đen tầng mây nhận đến ma lực dẫn dắt tạo thành 1 cái đường kính vài mười km cự đại đám mây. Đám mây tốc độ nhìn như chầm chậm, có thể ko tiêu tan chốc lát cũng đã đè đến mặt đất không đủ mấy trăm mét.
 
 	Mỏ trên quân đội bọn lính thấy được đè ép xuống tới gió bão đều bị hoảng sợ thất sắc, 1 cái cái mất mạng đến càng nơi xa địa phương tháo chạy, cũng may bọn họ đều ở gió bão vùng ven bên ngoài, rất nhanh liền có thể kéo ly(cách) gió bão che phủ.
 
 	Ái Lỵ Ti sớm bởi vì bị thương thêm bị cảm lạnh đã ngủ mê man rồi, Hưu Linh Đốn cẩn thận chống chọi trên hắn, lạc trên phó đoàn trưởng tọa kỵ cũng rất xa bay đi.
 
 	Lôi vân phong bạo ép tới thấp hơn, Lôi Hoắc Cách níu lấy hôn mê Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nhéo lông mày đầu nói: "Ngươi thật đúng là không để ý nó chủ nhân an nguy nha, trong trường hợp cùng long tên gia hỏa như vậy đánh lên, cái gì đều chẳng quan tâm phải không? Tại như vậy lôi vân phong bạo trong, ta thân thể đồng dạng cũng không chịu nổi." Dứt lời mang theo Băng Trĩ Tà cực nhanh theo gió bão trong bay ra ngoài.
 
 	Đế long thân thể mặc dù cự đại, có thể tại như vậy lôi vân phong bạo dưới nghiễm nhiên tựa như con chim nhỏ, hay là biển rộng trong 1 đoạn phù mộc, rất nhanh bị kia lôi vân cuốn vào trong đó không thấy tung tích.
 
 	Thái thản kim loại kiểu thanh âm lại rống to, dẫn dắt đến mạnh hơn màu đen gọi lôi dũng mãnh nhập vào đám mây gió bão bên trong. Chỉ thấy kia đoàn vô cùng lớn hình gió bão ép chặt mặt đất không ngừng quyển động, màu đen kia 'Kinh hoàng long' tại đám mây dày đặc bộc phát lóe ra, thỉnh thoảng có màu đen lôi điện thoát khỏi gió bão đoàn khống chế giã ở chung quanh ngọn núi cự thạch trên, chớp chớp nửa cái ngọn núi liền bị 'oanh' được đã không có, chung quanh do(từ) long viêm cùng lôi cầu xung kích thành năng lượng tầng mây cũng đều bị cuốn tiến mây.
 
 	Như vậy gió bão đám mây một mực duy trì liên tục, Đế long cũng một mực tại gió bão trong bị công kích. Đến tận hảo(tốt) mấy phút đồng hồ sau, kia đoàn gió bão mới dần dần thở bình thường lại, mà Đế long cũng mất đi lực lượng, dùng tự do rơi xuống phương thức trụy xuống.
 
 	Thấy được cái này tình cảnh, núi quả nhiên Thái thản trùng điệp gầm thét một tiếng, màu đen sét cũng theo tiếng hô bùm bùm đùng ba đánh vào nó trên người, giống như tại tuyên dương bản thân vũ lực.
 
 	Ở Đế long nhanh té trên mặt đất trên thời điểm, thân thể đột nhiên chuyển động, dùng 1 cái cực đại đường pa ra bôn, cọ ngọn núi trên nham thổ lại bay lên, mà bây giờ. . .
 
 	Lôi Hoắc Cách kéo theo Băng Trĩ Tà bay thẳng đến ra hảo(tốt) mấy cây số, đến tận lôi vân phong bạo dần dần nhỏ đi hắn mới dừng lại đến: "Bởi vì sự tình lần trước, ta Thái thản thật rất sinh khí nha. Cũng được, như vậy cũng tốt, dùng nó như vậy trạng thái muốn đối phó cái kia long cũng không có vấn đề, giảm đi ta ko ít phiền toái. Ta muốn làm, liền là xử lí tốt cái này tiểu tử." Dứt lời nhãn châu xoay động, nhìn về phía vẫn tại hắn trong tay hôn mê Băng Trĩ Tà.
 
 	Rất nhanh, một trận dòng điện bả(nắm) hôn mê trong Băng Trĩ Tà cấp bừng tỉnh. Lôi Hoắc Cách cười nhìn đến hắn nói: "Ngươi còn muốn đánh sao tiểu tử? Ngươi đã thua."
 
 	Băng Trĩ Tà cười lạnh một cái, có thể nụ cười này lập tức kéo theo trên người đau xót, lập tức khiến(cho) hắn thống khổ không dứt.
 
 	"Hừ, đều như vậy ngươi còn cười, ngươi cười cái gì?" Lôi Hoắc Cách đối Băng Trĩ Tà sau khi tỉnh lại biểu hiện có một ít khó chịu, cầm lấy hắn y phục nắm tay cũng vê càng chặt hơn: "Vừa rồi nếu không là ta cứu ngươi, ngươi đã sớm chết lại lôi vân phong bạo bên trong. Ta còn không muốn làm cho ngươi chết, ngươi tốt nhất vâng lời bả(nắm) Long linh cho ta, có lẽ ta có thể cân nhắc bỏ qua ngươi lúc này đây."
 
 	Băng Trĩ Tà nhịn đau nói: "Ta thua rồi sao? Tại ta ý thức trong, chiến đấu như vậy không có thất bại, chỉ có chết!"
 
 	Lôi Hoắc Cách lông mày nhảy lên, nghiến răng nói: "Ngươi là ninh chết cũng không chịu giao ra Long linh?"
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Đó là ta chết cũng phải lấy được gì đó."
 
 	Lôi Hoắc Cách đưa hắn trùng điệp quăng xuống đất, dùng sức 1 kình giẫm đạp tại hắn trên mặt: "Ngươi đừng cho là ta thật không dám giết ngươi. Kỳ thật ta có phải hay không đến Long linh căn bản không sao cả, dù sao tìm Long linh nhiệm vụ tổ chức còn không có giao cho trong tay ta trong, ngươi cho rằng Long linh là ngươi bảo vệ tánh mạng cuối cùng 1 trương bài liền sai rồi, có phải là muốn giết ngươi quyền quyết định tại trong tay ta trên!"
 
 	Băng Trĩ Tà bị hắn giẫm đến sít sao, có thể ánh mắt trong lại không có nửa phần chịu thua ý tứ.
 
 	"Xem ra. . ." Lôi Hoắc Cách giơ cánh tay lên đến: ". . . Phải khiến ngươi nhìn một chút ta giết ngươi quyết tâm mới được."
 
 	Trong lúc này, lôi vân phong bạo vừa mới vừa biến mất không bao lâu, một cỗ làm cho người ta cực kỳ kinh hãi cảm giác áp bách từ đằng xa nhanh chóng truyền đến, loại này lực áp bách khiến(cho) phạm vi hơn trăm tòa núi khâu vì vậy chấn động, cường đại kiềm chế tức khắc lấp đầy toàn bộ không gian.
 
 	Cảm giác áp bách tập kích tới thời điểm, khiến(cho) Lôi Hoắc Cách tâm đều cùng một trận mãnh liệt nhảy, hắn làm một nửa ma pháp cánh tay cứng ở giữa không trung trong, hắn run rẩy quay đầu, nhìn phía lực lượng tập kích tới bên kia: ". . . Này. . . Đây là cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà giương lên khóe miệng nụ cười: "Ngươi đồng bọn, làm tức giận nó."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 589 : &lt;BB&gt; sinh tử huyết chiến
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-17 3:09:15 số lượng từ: 3472
 
 	"Này. . . Đây là cái gì lực lượng?"
 
 	Mới vừa từ lôi vân phong bạo trong tránh được một kiếp quân sĩ còn chưa kịp may mắn, lại có một loại cường đại lực áp bách tập kích tới.
 
 	"Làm sao? Hảo(tốt). . . Hảo(tốt) cảm giác khó chịu." Chúng quân sĩ thẳng cảm giác trong lòng một trận mãnh liệt nhảy, một loại không hiểu hơi mù tập kích để bụng đầu, giống như bản thân trái tim ức chế không được, cũng sắp theo cổ họng trong nhảy ra ngoài.
 
 	"Lấy điếu thuốc cho ta." Ni Lỗ · uý tìm bên cạnh mượn điếu thuốc, lấy khói thời điểm tay đều tại không ngừng run rẩy. Chính hắn điểm lửa, mang theo khói mãnh liệt hít hai cái, nhưng này như trước không có dẹp loạn dưới bất an tâm. Phóng tầm mắt nhìn nhìn đi chỉ nhìn thấy ko ít quân sĩ đều bị cỗ lực lượng này cấp dọa tê liệt, 1 cái cái mặt nếu trấu run rẩy, đậu nành đại mồ hôi lạnh từ đầu trên nhô ra.
 
 	Mặc dù không có tận mắt nhìn đến loại lực lượng này là từ ai trên người tán phát ra, nhưng mỗi cá nhân tâm lí đều nổi lên long bóng râm.
 
 	"Này này này. . . Loại này như mang. . . Đâm vào bối(lưng) chiến. . . Túc, nhất định là cắm vào. . . Phỉ nặc kia chỉ xuẩn long. . . Làm ra tới, nó liền. . . Nó cũng không biết chế chế chế. . . Ước(hẹn) một cái bản thân. . . Bản thân lực lượng sao?" Hưu Linh Đốn tiêu hao quá lớn, nói chuyện đều run run lên.
 
 	Mọi người hành quân cũng không có đình chỉ, bọn họ cảm giác chạy trốn tới nơi này lại không an toàn.
 
 	Đế long loại khí tức này không phải bá khí, cũng ko phải 1 loại thực chất lực lượng, mà là một loại uy nghiêm, là một loại làm cho người ta chiến túc khủng bố sát khí! Nó theo lôi vân phong bạo sa sút xuống tới thời điểm, dùng 1 cái đại đường pa ra bôn độ cong, cọ núi mặt nham thổ xoay người hướng Thái thản bay tới, đồng thời trên người tản mát ra kia khiếp người sát ý.
 
 	Lôi chi Thái thản rống to qua đi, cũng cảm thấy nguy hiểm, sau trong hắc ám lôi cầu luân lật ném đi.
 
 	Đế long ánh mắt trong tràn đầy phẫn nộ sát khí, nó căn bản không cố kỵ gì, đính lên những kia lôi cầu dùng tốc độ cực nhanh trực tiếp tiến tới, sau trảo trực tiếp giữ ở Thái thản hai bên vai, lực lượng cường đại kéo theo vạn tấn nặng kim loại người khổng lồ bay ra vài chục tòa ngoài núi.
 
 	Thái thản bị Đế long ném đi, nặng nề thân thể lại gần thân núi núi, cả tòa núi khoảnh khắc nứt vụn sụp đổ.
 
 	Đế long thân thể hướng về phía trước giương lên, 1 tiếng gầm lên giận dữ, xoay người lại thời điểm, một vòng long ma pháp quang trận cùng mười hai đạo hồng ánh sáng màu trụ lộ ra.
 
 	—— long cực phá!
 
 	Miệng hơi mở, 1 đạo hơn mười thước thô hồng ánh sáng màu trụ chính hướng tới Thái thản phun ra.
 
 	Thái thản có thể cảm nhận được chiêu này lợi hại, mãnh lực nhảy nhảy ra mấy chục thước cao, lại tránh thoát một chiêu này.
 
 	Kia long cực phá lực lượng trực tiếp xuyên thấu mặt đất, qua nửa giây, năng lượng cường đại mới từ dưới nền đất lăn đi đi lên. Phạm vi 400 gạo(mét) núi lớn lại chỉnh thể dưới hãm 50 m!
 
 	Thái thản nhảy lên không trung hai tay ôm lại hướng dưới hư đập, lôi vân trong 1 đạo cự thô gọi lôi dùng sét đánh không kịp che đậy mà xu thế, cường 'oanh' tại Đế long trên người.
 
 	Đế long thân bị sấm đánh, lại hoàn toàn không thèm để ý, tại miệng hồng quang thoáng hiện lại là 1 đạo long cực phá phun ra.
 
 	Bịch! Kim loại âm thanh nặng nề muộn hưởng, không trung Thái thản dựa vào bản thân thân hình ngạnh kháng không đến nửa giây, kia hồng trụ trực tiếp động phá nó ngực phải, xuất vào xa xôi chân trời.
 
 	"Ờ ~! !" Kim loại tính chất thống hào âm thanh rất xa đều nghe được, nhận đến long cực phá xung kích kình xu thế, Thái thản bay ra bảy tám chục gạo(mét) xa, lại té trên mặt đất trên lăn hơn 100 m mới vừa rồi dừng lại.
 
 	"U ~! ! !" Trát Phỉ Nặc đã hết sức tức giận, long gầm âm thanh chấn động thông khe núi, đạo thứ hai long cực phá biến mất vẫn chưa tới hai giây, long đầu nâng lên đạo thứ ba mạnh mẽ long cực phá lại phun ra đi ra ngoài.
 
 	'oanh'. . . Hồng ánh sáng theo Thái thản trên người quét ngang, sụp xuống dãy núi trong lại xuất hiện 1 đạo hơn mười thước rộng đích hang sâu.
 
 	Thái thản không có đẳng(đợi) đạo thứ tư long cực phá phun ra, rất nhanh bò lên. Nó tất nhiên cũng là rất mạnh có ma thú, trước mắt lại là kẻ địch cũ giữa tử chiến, dù quản nó sườn phải dưới bị đánh ra 1 cái lỗ hổng, nhưng này còn chưa đủ để dùng ảnh hưởng nó phát huy toàn bộ thực lực.
 
 	Nhưng mà tức giận Đế long đã hoàn toàn mặc kệ nó là cái gì đồ chơi, đối mặt với đối phương tập kích tới công kích, há mồm liền là 1 đạo long cực phá đánh tới.
 
 	Thật xa xử(chỗ), Khuê Ni Tư quân sĩ nhìn đến điên cuồng loạn xạ hồng ánh sáng màu trụ cùng thỉnh thoảng bung ra màu đen lôi điện, 1 cái cái sớm đã sợ đến tê liệt. Không ít người đều bị lực lượng kinh khủng này cùng vô tận sát ý khẩn trương được ngất đi.
 
 	"Mẹ nó, này là cấp bậc gì chiến đấu a. Ở chỗ này. . . Ở chỗ này sẽ chết!" Địa phương quân đội tất nhiên không phải phi công quân đội như vậy tinh anh, tâm tính tố chất đáy sợ đến lên tiếng khóc quát lên.
 
 	4 đoàn phó đoàn trưởng run run tay nắm tay trong chiến phủ cầm thật chặt.
 
 	Hốt, vài chục dặm ngoài 1 đạo long cực phá thẳng quét qua, chùm sáng theo bọn họ quân đội trong quét qua, nháy mắt liền biến mất tại vài chục dặm ngoài bên kia. Mọi người còn tại này 'Đạn lạc' một đòn trong không kịp phản ứng, chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, mặt đất trên đã xuất hiện 1 đạo rộng vài chục thước rãnh sâu, mà nguyên bản đứng ở rãnh sâu trên binh lính, phi tại thượng phương không kỵ binh, tất cả tại này hồng ánh sáng màu trụ biến mất được liền bụi cũng không có.
 
 	Ni Lỗ · uý miệng khói rơi ở trên y phục lăn xuống xuống, trên bầu trời vài miếng Cách Đức Lâm tuyết ưng lông chim chậm rãi tung bay, mọi người kinh ngạc nhìn này hết thảy, cứ như vậy nháy mắt, người trước mắt toàn cũng ko còn.
 
 	Hưu Linh Đốn ôm thật chặt mê man Ái Lỵ Ti, loại này ở sâu trong nội tâm sợ hãi là không cách nào hình dung. . .
 
 	Trở lại Băng Trĩ Tà bị Lôi Hoắc Cách dẫm tại dưới chân.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp Lôi Hoắc Cách lực chú ý bị Đế long sát ý hấp dẫn, trên người hàn ý thịnh lên, kết thành băng khô theo hắn chân bò lên.
 
 	Lôi Hoắc Cách chẳng qua là trong tích tắc phân tâm liền lập tức kịp phản ứng, có thể liền này sát na băng khô đã bò tới cổ của hắn trên. Hắn đạp xuống tích trữ lôi đạp, đem băng chấn vỡ, bị không có đạp đến Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà bứt ra lăn ra, đan(đơn) chân tích trữ phong nguyên tố cực nhanh bắn lên, đồng thời quanh mình khí tức tối sầm lại, một đạo bạch quang hiện lên —— trăng tròn. Đao phong quét qua sau đó, người đã ba mươi thước ngoài.
 
 	Phù phù tư tư. . .
 
 	Bạch nha quét qua Lôi Hoắc Cách cái cổ toát ra màu hồng lôi điện, ám nguyên tố xâm thực lực lượng cũng xâm nhập này đạo miệng vết thương. Chiêu này Băng Trĩ Tà mạnh nhất ám hệ kỵ sĩ kỹ phối hợp lấy hắn ma pháp, một mực dùng rất khá, mặc dù càng nhiều là vật lý công kích, nhưng bạch nha có thể không phải bình thường lưỡi dao, tất nhiên là có long lực lượng.
 
 	Lôi Hoắc Cách án lấy bản thân cái cổ, tìm hai ba giây đồng hồ miệng vết thương mới khép lại: "Không nghĩ được đến bây giờ ngươi còn có lực lượng như vậy."
 
 	"Ở chỗ này của ta chiến đấu không có thất bại, chỉ có chết." Băng Trĩ Tà mặc dù tại từng ngụm từng ngụm tạm nghỉ, nhưng vẻ mặt như trước trấn định cứng cỏi.
 
 	"Hừ, rất tốt, ngươi có thể như vậy nói, cũng đỡ phải ta lại tốn tại ngươi trên người tìm Long linh." Lôi Hoắc Cách mặc dù lại cười, nhưng tiếng hít thở cũng không lộ vẻ thoải mái.
 
 	Hắn quyết định tinh thần, vừa mới chuẩn bị muốn động, chợt thấy Băng Trĩ Tà một búng máu phun ra đến, ngã xuống trên mặt đất. Hắn hơi sửng sờ, liền theo sau lại cười nói: "Ngươi tinh thần còn muốn chống đỡ, có thể là của ngươi thân thể chống đỡ không nổi nữa."
 
 	Băng Trĩ Tà nửa quỳ trên mặt đất trên, một tay ôm thật chặt bản thân ngực. Kỳ thật hắn hiện không chỉ là ngực bi thống, toàn thân cao thấp không 1 cái địa phương không giống như tê liệt thống khổ. Lúc này hắn đã là sức cùng lực tận, dùng việc quá khả năng nói đến hắn 1 điểm cũng ko quá đáng. Mặc dù thân thể hắn trong ma lực còn có một chút, chính là trên người thương đã không có thể dung nhẫn hắn tiếp tục như vậy nữa.
 
 	Mưa bởi vì lôi vân phong bạo hiệu quả ngừng một lát, nhưng hiện tại lại dưới đi lên. Lạnh buốt nước mưa phát tại Băng Trĩ Tà trên mặt, bả(nắm) bùn nhão máu loãng toàn xen lẫn trong một khối.
 
 	Lôi Hoắc Cách lắc đầu: "Liền tính(cho dù) như vậy, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, đem ngươi trên tay răng rồng đoản đao, ở lại ta triển lãm quán trong đi."
 
 	Điện quang chớp chớp, bịch! Băng Trĩ Tà đồng tử một trận co rút lại, từng khẩu nóng sôi huyết miếng phun ra.
 
 	"Phản ứng không kịp sao?" Lôi Hoắc Cách công kích không chút nào dừng lại.
 
 	Băng Trĩ Tà mãnh liệt hít một hơi, thuấn bước lắc mình đến vài trăm thước bầu trời.
 
 	"Loại tình huống này dưới thuấn di quả thực là tự tìm cái chết." Lôi Hoắc Cách cơ hồ đồng thời cùng Băng Trĩ Tà cùng một chỗ hiện thân —— lôi địa ngục · vạch phá bầu trời!
 
 	. . . Khụ khụ. . . Băng Trĩ Tà tựa như cái viên đạn bị đánh xuất(ra).
 
 	Lôi Hoắc Cách lại lần nữa thoáng hiện: "Vẫn chưa xong đây. Lôi địa ngục. . ."
 
 	—— hàn băng mật mã · phong!
 
 	Băng Trĩ Tà ma pháp so Lôi Hoắc Cách càng xuất hiện trước, hắn lúc trước thuấn di thời điểm liền đang chuẩn bị một chiêu này.
 
 	Lôi Hoắc Cách sớm biết hắn sẽ có ma pháp phản kích, nhưng không nghĩ tới sẽ là chiêu này, nguyên bản hắn tưởng(nghĩ) cứng đối cứng rất nhanh đánh bại Băng Trĩ Tà, có thể hiện nay đuổi đến quá mau, tưởng(nghĩ) biến chiêu cũng không còn kịp rồi, 1 cái tứ tán dòng điện bị phong tại từng cái rương đại khối băng trong.
 
 	Có thể nói Băng Trĩ Tà là liều mạng bản thân bị thương mới lấy được cái này cơ hội, lập tức lập tức biến chiêu —— hàn băng mật mã · biến.
 
 	Những kia đống cùng một chỗ khối lập thể tiểu khối băng giống ma phương một dạng bắt đầu động 1 cái, chúng nó cao thấp tả hữu xung quanh di động, đem mỗi một đoàn lôi nguyên tố tận lực ngăn được xa hơn, khiến chúng nó lẫn nhau không thể cảm ứng tương liên. Đồng thời như mực nước dạng hắc ám xâm nhập cũng ngâm vào khối băng trong, từ từ xâm nhập mỗi một cái khối băng.
 
 	Thấy được hắc ám xâm nhập tập kích tới, Lôi Hoắc Cách lo lắng vạn phần, nếu để cho này hắc ám xâm nhập hoàn toàn xâm nhập bản thân thân thể có hiệu lực, vậy cũng chỉ có mặc người chém giết. Chính là hắn từng cái tứ chi bị phong tại bất đồng khối băng trong, lẫn nhau không thể tương liên, nhất thời không thể tụ tập thành lực lượng cường đại, triệt để giãy khối băng.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến những kia tay chân tứ chi, 1 cái biến thành lôi điện 1 cái lại biến thành cái khác bộ phận, mặc dù thỉnh thoảng nhất thời có thể phá tan một hai khối khối băng, nhưng bên cạnh khối băng lập tức sẽ nghĩ tế bào phân tách như vậy lại phân ra một khối đem che lại. Hắc ám xâm nhập rất nhanh liền xâm nhập Lôi Hoắc Cách bộ phận thân thể, Băng Trĩ Tà nhịn đau nhìn một cái bầu trời, bầu trời trên lôi vân nhận đến Lôi Hoắc Cách dẫn dắt đã tại tụ tập.
 
 	Lôi Hoắc Cách bởi vì phân tán bị phong, dẫn dắt thiên lôi tốc độ trở nên phần ngoài chầm chậm, không thể tượng trước những kia lập tức gọi đến sấm đánh phá phong.
 
 	"Xem ra một chiêu này còn phong không dừng ngươi." Băng Trĩ Tà lúc ấy lập tức yếu bớt hắc ám xâm nhập thế, băng sắc 5 luân quầng sáng ánh hiện tại hắn phía sau —— hàn băng chi luyến · luyến ma thần!
 
 	Lôi Hoắc Cách sắc mặt đại biến, đồng thời thiên lôi cũng phách xuống. . .
 
 	Vụn băng tứ tán, luyến ma thần tựa như 1 cái nắm tay đánh nát hàn băng mật mã phương trận.
 
 	Mấy đạo màu vàng dòng điện theo vụn băng trong bay ra, tụ tập cùng một chỗ, quăng xuống đất. Lôi Hoắc Cách gọi lôi trạng thái cư nhiên bị luyến ma thần một phát này cấp đánh tan!
 
 	Băng Trĩ Tà miệng phun hơi nóng, xối tại mưa trong đầu hắn lộ vẻ dị thường hôn mê.
 
 	Kỳ thật Lôi Hoắc Cách bản không như vậy, Băng Trĩ Tà lực lượng xa tại hắn dưới. Chẳng qua hắn quá tự phụ cũng quá khinh địch, ngay từ đầu liền bị Băng Trĩ Tà cùng cự long tiêu hao nhiều lắm lực cũng bị nhiều lắm thương, thêm nữa Băng Trĩ Tà phòng điện chuẩn bị thập phần đầy đủ, khiến(cho) trận chiến đấu này lâm vào đối ma pháp cực kỳ bất lợi tiêu hao chiến, thế cho nên hắn mặc dù đem Băng Trĩ Tà đánh thành trọng thương chết nhanh, bản thân nhưng cũng tự thương hại không nhẹ.
 
 	Băng Trĩ Tà điều tiết bản thân hô hấp từ từ bình phúc xuống tới, hắn đối chiến nguyên tố hóa ma sĩ kinh nghiệm không phải là xây(che,nắp). Bất kể là đối chiến 'Thanh đế' Tật Phong cũng tốt, còn lúc trước cùng sư phó đối chiến huấn luyện, hắn cũng đã có vô số lần kinh nghiệm, càng có thể cảm nhận được ma sĩ do(từ) nhược đột nhiên trở nên mạnh mẽ cái loại này cực độ bành trướng tự phụ tâm tính, chỉ cần đối phương có nhất thời đại ý, hắn đều có thể lập tức tìm được cơ hội phản kích.
 
 	Nhưng mà. . . Nhưng mà Băng Trĩ Tà cũng không vì này mà mất đi phòng bị, bởi vì đối phương còn chưa có chết, tình huống cũng còn chưa tới chiến đấu chấm dứt một bước kia. Hắn cũng không có mạo muội tấn công đi qua, tại tốc độ thua kém đối phương tình huống dưới, như vậy xuất kích sẽ chỉ là tự tìm cái chết.
 
 	Quả nhiên, trên mặt đất trên nằm vài chục giây Lôi Hoắc Cách lung la lung lay đứng lên. Hắn lau bên miệng huyết, lúc ngẩng đầu lên trong mắt tràn đầy căm hận cùng phẫn nộ, một tiếng thật dài hét lớn dưới, chung quanh lôi nguyên tố lại lần nữa biến đỏ.
 
 	Băng Trĩ Tà lông mày nhéo một cái: "Đều như vậy, còn tại tự tổn thân thể sử dụng gọi lôi lực lượng. Phẫn nộ đã khiến(cho) hắn mất đi lý trí, xem ra một trận chiến này ta còn có cơ hội. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện