&lt;B&gt;Chương 611 : &lt;BB&gt; phiêu lưu bình cố sự
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-5 5:25:17 số lượng từ: 3350
 
 	"Sư phó, Hưu Linh Đốn, các ngươi mau đến xem nhìn đây là cái gì?" Ái Lỵ Ti lớn tiếng hô, một mặt cầm lấy cái bình hướng hài hòa hạm chạy tới.
 
 	Hưu Linh Đốn cầm lấy cái bình nhìn nhìn: "Là 1 cái phiêu lưu bình."
 
 	"Phiêu lưu bình?" Ái Lỵ Ti xem là đã phát hiện chuyện thú vị một dạng, hỏi: "Phiêu lưu bình là cái gì? Cùng thông thường cái bình có cái gì không giống với sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Phiêu lưu bình có thể nói là một loại cầu nguyện bình, ném bình người bả(nắm) bản thân tâm nguyện hoặc là cố sự để vào cái bình trong, khiến(cho) nó tùy sóng trôi lay động, hy vọng bị những người khác nhặt được, nhận được kia người chúc phúc. Một loại thuỷ thủ tại gặp nạn tiền(trước) cũng sẽ bả(nắm) gặp nạn nguyên nhân cùng đi qua ghi vào phiêu lưu bình trong, khiến người khác biết rõ."
 
 	Hưu Linh Đốn tìm quyển giấy, bả(nắm) cái bình trên rong bùn toàn bộ gạt mất, gặp cái bình trong cũng không có cầu nguyện cát, nói: "Này hẳn không phải là cầu nguyện bình, cầu nguyện bình bên trong một loại đều biết thả có ngũ sắc cầu nguyện cát, hoặc là ít nhất nên phóng(để) chút ít hải sa đi vào."
 
 	"Cái này là 1 cái gặp nạn bình lạc?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	"Có lẽ là vậy." Hưu Linh Đốn đem bình rượu trên gỗ mềm nút giã vụn, này nút gỗ bản cũng đã phao(bọt) đến giống bùn lầy một dạng, nhẹ nhàng đâm liền nát vụn. Hắn bả(nắm) cái bình đổ ngã đảo(ngã), liền đem bên trong ngâm vào nước biển cấp vứt sạch, cuộn giấy lại như thế nào cũng đảo(ngã) không được, đành phải bả(nắm) cái bình đập nát, mới bắt được bên trong tiểu cuộn giấy.
 
 	Cuộn giấy trình cũ kỹ màu vàng, phía trên còn cắm vào một cây tiểu dây thừng, Hưu Linh Đốn phát hiện này cuộn giấy bị nước biển phao(bọt) lâu như vậy cư nhiên còn không có bị phao(bọt) nát vụn, nguyên lai là bởi vì mặt giấy trên che một tầng không thấm nước cá màng. Loại này cá màng là thủ tự một loại cá biển nội bộ một tầng trong suốt nhuyễn da, không thấm nước tính rất tốt, thuỷ thủ thường xuyên dùng nó phong kín một ít trọng yếu văn kiện, là thuyền biển trên thông dụng một loại đồ vật.
 
 	Hưu Linh Đốn mở ra cuộn giấy nhìn một chút, quả nhiên là một phong gặp nạn tin.
 
 	'Chúng ta là theo Mã Lâm Đa Á cảng xuất phát đội tàu, chuẩn bị đến các nơi đi buôn bán chúng ta hàng hóa. Đương(làm) chúng ta đi đến Bố Nạp Ni Sa biển thời điểm gặp hải nạn, biển gầm đem chúng ta đội tàu 5 con thuyền đều bắn chìm, chỉ còn lại có 'Kinh đào hào' cùng 'Biển nhã hào' . Sau này 'Kinh đào hào' thuyền hàng cũng trầm, tất cả thuyền viên đều ở 'Biển nhã hào' trên muốn sống, đồ ăn rất nhanh liền bị ăn xong, chỉ có thể dựa vào bắt cá biển vì ăn. Sau này chúng ta phát hiện chúng ta lạc hướng, chiếu biển sĩ đồ đường hàng hải đi vài tháng, trước sau không có đạt tới mục tiêu, thuyền trên xuất hiện người khác kinh khủng xấu huyết bệnh. Cũng không lâu lắm thuyền trưởng cũng bệnh chết, 'Biển nhã hào' do(từ) đại phó tiếp nhận. . .'
 
 	Ái Lỵ Ti đánh gãy niệm tin Hưu Linh Đốn hỏi: "Đại phó là cái gì?"
 
 	"Đại phó đơn giản nói đến liền là đệ nhất thuyền phó." Trả lời chính là Băng Trĩ Tà.
 
 	"Nga." Ái Lỵ Ti gật đầu.
 
 	'Chúng ta vì tử nạn thuyền trưởng cùng thuỷ thủ tiến hành hải táng, thủy thủ đoàn đều cho rằng 'Biển nhã hào' lâm vào u linh biển, chỉ có thể vĩnh viễn bị lạc tại cái hải vực này, điều này làm cho thuyền trên sĩ khí càng thêm chán nản. Qua vài ngày đại phó quyết định ko lại dựa theo bản đồ hàng hải đi, hắn quyết định một mực hướng đông đi, có thể vẫn không có đi ra khốn cảnh. Tại ta làm dưới phong thư này thời điểm, ta như trước không nhìn tới hy vọng sinh tồn, ta không biết chúng ta vận mệnh đem sẽ như thế nào, có lẽ sẽ tại bị lạc hải dương trên lần lượt chết đi, có lẽ đại phó hội(sẽ) quyết định khiến chúng ta cùng 'Biển nhã hào' cùng một chỗ táng thân biển rộng , cho nên ta viết xuống cái này phiêu lưu bình, tính là chúng ta 'Biển nhã hào' toàn thể thuỷ thủ di ngôn đi. . . Thánh Viên lịch 6647 năm 7 nguyệt, nhìn tay —— Tây Đức · La Sâm.'
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được cuối cùng, kinh ngạc nói: "6647 năm 7 nguyệt, ly(cách) bây giờ không phải là có mấy trăm năm sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hôm nay là Thánh Viên lịch 7404 năm 2 nguyệt 2 hào, cái này phiêu lưu bình đã có hơn bảy trăm năm."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hơn nữa tin trong chỗ nhắc tới Bố Nạp Ni Sa hải vực là chủ đại lục phía tây hải vực, mà chúng ta bây giờ ở vào chủ đại lục sườn đông hải dương. Nếu như nói bọn họ lạc hướng sau lại tại tây hải vực lời, cái này phiêu lưu bình ít nhất trôi vài chục vạn hải lý a!"
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được kinh ngạc không dứt, cái này phiêu lưu bình cư nhiên theo đại lục bên kia trôi đến nơi này biên(bờ).
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cái này phiêu lưu bình theo chúng ta không quan hệ nhiều lắm, chỉ cần chúng ta không giống bọn họ như vậy lạc hướng là được."
 
 	"Này, ngươi cũng nói điểm rất tốt được chưa." Hưu Linh Đốn không vui nói câu, nghĩ muốn là bản thân người này tượng 'Biển nhã hào' như vậy bị lạc là biển rộng trên, đây chính là sống không bằng chết, chỉ có thể trơ mắt nhìn bản thân ngã bệnh, ai nhược sau đó từ từ thối rữa. . .
 
 	Băng Trĩ Tà Hưu Linh Đốn hai người khởi công, bả(nắm) có thể sửa chữa địa phương tu(xây,sửa) hộ một chút, sau đó tiện lại lần nữa lên không lên đường.
 
 	Ban đêm, không tinh(sao), không thể phân biệt phương hướng, đành phải khiến(cho) 'Hài hòa hạm' từ từ phi hành. 3 cái từng người ngồi ở boong tàu trên không có cách khác, đều từng người làm lấy bản thân sự tình.
 
 	Tiểu Da Khắc tại Ái Lỵ Ti trong lòng trong chống giữ dưới ưỡn lưng, run lên thân thể. Cái này thời điểm nó vừa mới(vặn) tỉnh ngủ, chính là tinh thần bão mãn thời điểm. Nó theo Ái Lỵ Ti trên người nhảy lên xuống tới, phát hiện Tiếu Khắc tướng quân đang ngồi tiểu băng ghế trên uống mỹ vị mạch bia, nhất thời liền tới rồi khí(giận), hiển nhiên còn tại vì sự tình lần trước mang thù, chạy tới muốn ăn hiếp nó.
 
 	Tiếu Khắc tướng quân thấy được Da Khắc chạy tới, dọa tới cạp cạp kêu to, ôm bia chén bỏ chạy, mấy ngày này nó có thể bị Da Khắc ăn hiếp thảm.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn nó lưỡng 1 truy(đuổi) 1 trục, cũng bị chọc cười: "Tiểu Da Khắc còn rất nhớ thù, đều lâu như vậy sự tình, còn nhớ ở trong lòng."
 
 	Tiếu Khắc tướng quân chạy chẳng qua Da Khắc, đầu không ngừng bị Da Khắc trong tay thiết bàn gõ, đau đến nó oa oa khóc lớn.
 
 	Hưu Linh Đốn than thở một tiếng: "Cuối cùng cũng có người nói chuyện, ta đều nhanh buồn chết." Hắn cũng biết Tiếu Khắc tướng quân cùng Da Khắc giữa phát sinh sự tình, cười nói: "Hiện tại Da Khắc vừa nhìn thấy nó uống rượu liền sẽ tức giận, về sau Tiếu Khắc tướng quân được kiêng rượu lạc."
 
 	Tục ngữ nói thỏ nóng nảy cũng có lửa, Tiếu Khắc tướng quân bị thiết bàn đánh cho đầu óc mê muội, cái lỗ tai trong ong ong vang lên, 1 cái cũng nổi giận lên, quay người liền là 1 cái thủy ma pháp đánh vào Da Khắc trên người.
 
 	Da Khắc đuổi đến tới lúc gấp rút, lại không tránh đi, tức thì liền bị lạnh buốt thủy ma pháp bắt nó ấm áp bề ngoài ngâm cái thấu đáo. Cái này nó tức giận hơn, đẩy xuống thiết bàn, nhảy đến Tiếu Khắc tướng quân trên người liền đi cắn.
 
 	Da Khắc răng không lớn, nhưng cắn cũng rất đau, Tiếu Khắc tướng quân vây quanh Ái Lỵ Ti ghế dựa oa oa khóc lớn, thỉnh thoảng còn kéo theo Ái Lỵ Ti váy cầu cứu.
 
 	Ái Lỵ Ti lại không tôi trợ giúp, ngược lại hừ hừ nói: "Ai kêu ngươi mỗi lần uống rượu say liền quấy rối, còn bả(nắm) vài thùng bia đều làm dơ, khiến(cho) Da Khắc giáo huấn một chút ngươi cũng là cần phải."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến này 2 cái nghịch tiểu yêu tinh, không khỏi đang nhớ lại bản thân bị thương, ở tại Tô Phỉ Na trường học ký túc xá thời điểm, nhìn thấy Ca Bố Lâm, Phái Khắc cùng La Tân cổ được phi la. Suy nghĩ suy nghĩ, trên mặt nổi lên vui vẻ nụ cười.
 
 	Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti trò chuyện trong chốc lát, gặp Băng Trĩ Tà vẻ mặt thái độ khác thường, hỏi: "Uy, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, cười đến như thế mập mờ?"
 
 	Băng Trĩ Tà phục hồi tinh thần lại, lập tức liễm ở thần sắc: "Không có." Lại nói: "Ta chợt nhớ tới 1 cái cố sự."
 
 	"Cái gì cố sự." Ái Lỵ Ti 1 cái liền ngồi thẳng người, nghe được có cố sự hắn liền tới kình, nhất là sư phó nói cố sự.
 
 	"Là 1 cái về quái vật phiêu lưu bình cố sự." Băng Trĩ Tà nhớ lại một cái, bắt đầu nói: "Truyền thuyết tại biển rộng trong trôi 1 cái đóng lại quái vật phiêu lưu bình, cô đơn trôi, đã từng hắn có thể ly khai cái bình trải qua tiêu dao khoái hoạt cuộc sống, nhưng mà hắn không có, bởi vì hắn đã yêu 1 cái cô gái. Làm hắn gặp gỡ cô gái một khắc kia liền nhất định hắn muốn yêu hắn. Hắn quyết định cấp cho cô gái hạnh phúc, đến tận cô gái chết đi. Có một ngày tại vô tình trong hắn phát hiện 1 cái bí mật, kỳ thật cô gái là vì nhận được hắn lực lượng mới xuất hiện, hắn chạy như điên đến bờ biển tìm được cô gái hỏi nàng: ngươi yêu ta sao? Ngươi có yêu ta sao? Cô gái nói; cái gì là thích? Cùng một chỗ liền là thích sao? Nói xong cô gái rút kiếm đâm hướng hắn trái tim, tan nát cõi lòng đồng thời hắn thấy được cô gái đưa lưng về phía tay phải hắn mười ngón thẳng tắp chỉ hướng bầu trời nói: chỉ có như vậy ngươi mới có thể vĩnh viễn ghi nhớ ta. Nói xong cô gái nhảy vào biển rộng. Hắn không có chết cho rằng cô gái lừa hắn chuẩn bị trả thù nhân loại, tại cô gái quê hương hắn biết cô gái cuối cùng chỉ hướng bầu trời ý tứ, là ta hướng về phía trước thiên(ngày) thề, đời này kiếp này, trừ ngươi ra ta không bao giờ tại thích. Cuối cùng hắn mới hiểu được kỳ thật hắn sớm đã yêu cô gái không phải báo ân, nhưng mà đã chậm, vì thế hắn bả(nắm) bản thân phong tại cái bình trong tại biển rộng trong vĩnh viễn cùng cô gái."
 
 	Băng Trĩ Tà mặc dù nói được ngắn gọn, nhưng Ái Lỵ Ti cảm động không dứt, liền lệ nhi đều lạc hạ đến, nức nở nói: "Hảo cảm người cố sự a, ta muốn là cũng tượng cô bé kia một dạng, có 1 cái như vậy yêu ta phiêu lưu bình quái vật thì tốt rồi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Không phải là 1 cái cố sự, cho nên thành như vậy phải không?"
 
 	Ái Lỵ Ti đánh hắn một cái, khóc không ra tiếng nói: "Ngươi là cái đại sắc quỷ, tâm lí chỉ biết tán gái, làm sao sẽ biết rõ cái gì gọi là tình yêu."
 
 	"Ta. . . Ta là sắc quỷ? Ta. . ." Hưu Linh Đốn chỉ vào bản thân nhất thời không thể cãi lại.
 
 	"Ta ngươi đầu a." Ái Lỵ Ti nói: "Như vậy lãng mạn cảm động tình yêu cố sự, cư nhiên bị như ngươi vậy có tư tưởng xấu xa người nghe, đơn giản bôi nhọ cái này cố sự thuần khiết."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Hưu Linh Đốn tức giận đến cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Ái Lỵ Ti mặt đầy hướng tới nói: "Như vậy chí tử không đổi tình yêu, hy vọng ta cũng có thể gặp được. Sư phó, ngươi nói ta với ngươi giữa có thể hay không có như vậy tình yêu cố sự?"
 
 	Băng Trĩ Tà dọa nhảy lên, nhanh chóng phất tay nói; "Sẽ không, tuyệt đối sẽ không."
 
 	Hưu Linh Đốn cuối cùng cũng chậm chạp qua ngực kia khẩu khí, không dám lại đi trêu chọc hắn, sợ hắn lại nói ra cái gì khiến bản thân hộc máu. Kỳ thật Hưu Linh Đốn thật thà rất năng ngôn thiện biện (ăn nói khéo léo), chẳng qua là một mặt đối Ái Lỵ Ti, thì có chuyện lúc trước tâm lí bóng râm. Nếu không hắn cũng sẽ không dựa hắn lời ngon tiếng ngọt, 3 tấc không nát miệng lưỡi lừa gạt đến nhiều như vậy thâm khuê oán phụ, ngây thơ thiếu nữ, cũng sẽ không lừa nhiều như vậy nhà giàu đệ tử tiền tiêu uổng phí.
 
 	Hưu Linh Đốn cao thấp đánh giá Băng Trĩ Tà, xem là nhìn quái vật.
 
 	"Làm gì?" Băng Trĩ Tà ôn hoà nói một câu.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Này không giống bình thường ngươi a, bình thường ngươi sẽ chỉ thuyết giáo. Hôm nay cư nhiên hội(sẽ) nói tình yêu cố sự, thật sự là kỳ tích."
 
 	"Đúng vậy sư phó, Ái Lỵ Ti cũng cảm thấy thật kỳ quái, ngươi có phải hay không tưởng(nghĩ) Tô Phỉ Na lão sư?" Ái Lỵ Ti đại nháy mắt một cái không nháy nhìn đến Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) quay đầu đi, nhìn về phía nó xử(chỗ): "Nào có, cái này cố sự là ta trước kia đọc sách thời điểm nhìn. Hôm nay nhặt được phiêu lưu bình, mới nhớ tới có cái này cố sự, thuận tiện nói một chút." Bỗng nhiên lại cả giận nói: "Các ngươi nếu giác(ngủ) không được tốt, về sau ta liền ko lại nói những thứ đồ ngổn ngang này là được."
 
 	Ái Lỵ Ti bận bịu phất tay nói: "Không có không có, ta thích nghe loại này cố sự. Sư phó, ngươi lại nhiều nói vài cái đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nghiêm mặt nói: "Đã không có, ta chỉ xem qua này 1 cái cố sự."
 
 	. . .
 
 	( kèm theo: trong lịch sử nổi danh nhất 1 cái phiêu lưu bình, nghe nói là Columbus đẩy xuống. 1492 năm Columbus khảo sát 1 cái Mỹ Châu hòn đảo nhỏ sau, lo lắng bản thân không thể trở về châu Âu , liền cấp Tây Ban Nha nữ hoàng viết một phong thơ, tính cả hắn hội chế 1 trương Mỹ Châu địa đồ cùng một chỗ phong kín tại 1 cái cái bình trong, đầu nhập Đại Tây Dương, kỳ vọng nó trôi đến châu Âu . Kết quả, 300 năm sau đó, đến tận 19 thế kỷ 50 niên đại, bình này mới bị người phát hiện. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 612 : &lt;BB&gt; hải đảo
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-6 4:27:15 số lượng từ: 2378
 
 	Lại phi hành hai ngày, Băng Trĩ Tà bọn họ như trước không có thể tìm tới chuẩn xác phương hướng, chỉ có thể căn cứ ban đêm sao phán đoán đại khái phương vị.
 
 	Này sáng sớm trên mười giờ, Ái Lỵ Ti vừa mới(vặn) rời giường, sau khi rửa mặt liền đi ăn để tại bàn ăn trên chuẩn bị xong cá nướng bánh cùng trà sữa. Cá nướng bánh cũng không tốt lắm ăn. Cá nướng bánh là Hưu Linh Đốn làm, hắn cũng không có thời khắc đợi tại khoang điều khiển, dùng tốc độ như vậy, gần như không dùng đi quản nó, hắn đang cùng Tiếu Khắc tướng quân rơi xuống 9 tử đánh cờ.
 
 	Tửu tiên Tiếu Khắc tướng quân tuyệt không ngu, mặc dù còn không kịp nổi nhân loại cùng á nhân trí tuệ, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, chúng nó loại này tiểu yêu tinh thường xuyên sẽ bị nhân loại thuê về đến nhà trong làm gia(nhà) thuê, hay là làm chút ít bưng trà rót nước quét dọn vệ sinh sự tình, có lẽ Tiếu Khắc tướng quân trước kia tại thuyền biển trên liền là phụ trách vệ sinh a. Cùng nhân loại sống chung một chỗ thời điểm dài ra, chúng nó có lẽ còn có thể học tập nhân loại ngôn ngữ. Chẳng qua hiển nhiên Tiếu Khắc tướng quân vẫn không có thể làm đến điểm này.
 
 	Ái Lỵ Ti rời giường đã nghĩ tìm sư phó, hắn không có lúc nào là đều muốn đứng ở sư phó bên cạnh , cho nên hắn đang hỏi Hưu Linh Đốn sư phó ở nơi nào.
 
 	Băng Trĩ Tà đón gió nhẹ, song khuỷu tay xanh tại lối đi nhỏ lan can nhìn lên phương xa, hắn không có bởi vì xác định ko được(dứt) phương hướng mà cảm thấy quá nhiều lo lắng, bởi vì hắn biết rõ rầu rĩ cũng không có tác dụng. Ít nhất hiện tại hắn còn có thể xác định đại khái phương hướng, thái dương tại phía đông mọc lên, đến thái dương phương hướng ngược nhau phi hành nhất định có thể đến tới đại lục.
 
 	"Sư phó, ngươi ở nơi này làm gì?" Ái Lỵ Ti miệng còn tại ăn đồ vật, nói ra được lời nói đều không rõ ràng lắm. Nếu mà đây là đang hoàng cung, nếu mà bị nàng mẫu hậu nhìn thấy, nhất định được trách cứ hắn, nào có như vậy thất lễ công chúa. Nhưng mà nơi này đã không có những kia ước thúc, hết thảy đều trở nên tự tại.
 
 	Hắn quay người nhảy ngồi ở lan can trên, đưa tay trong trà sữa đưa tới.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn hắn liếc mắt, cũng không nói gì, tiếp nhận cái chén uống một hớp lớn trà sữa, hắn thật có chút khát nước.
 
 	Ái Lỵ Ti nở nụ cười: "Sư phó, hôm nay như thế nào không luyện tập ma pháp? Sư phó cũng lười biếng sao?" Hắn biết rõ sư phó thói quen, thần đọc sau đó chín giờ sáng đến mười một giờ, sư phó đều hội(sẽ) luyện tập ma pháp.
 
 	Băng Trĩ Tà hôm nay xác thực lười biếng, tại sớm như vậy thần, hắn đột nhiên tưởng(nghĩ) buông lỏng một chút bản thân.
 
 	Ái Lỵ Ti đem cuối cùng một hơi cá bánh ăn tươi, mút mút ngón tay, tiến đến sư phó trước mặt ôm đầu vai hắn cười nói: "Hôm nay tại sao phải lười biếng nha, có tâm sự gì sao? Nói cho Ái Lỵ Ti nghe một chút."
 
 	"Không có."
 
 	"Gạt ta, nhìn ngươi biểu cảm liền biết." Ái Lỵ Ti nháy một cái cũng không nhìn đến sư phó trên mặt vẻ mặt cười nói: "Ta quan sát qua, sư phó ngươi mỗi lần nói hoảng thời điểm khóe miệng đều hội(sẽ) động một cái."
 
 	Băng Trĩ Tà lông mày khẽ nhúc nhích, hiển nhiên bị người nói trúng tim đen là kiện làm cho người ta rất mất hứng sự tình.
 
 	"Sư phó không nói, kia Ái Lỵ Ti liền không hỏi." Ái Lỵ Ti tự nhiên không nghĩ đòi sư phó mất hứng, chủ đề chuyển động, chỉ vào 1 chỉ chim biển nói: "Sư phó mau nhìn, kia chỉ cò biển thật khá a."
 
 	Cò biển chân dài, vóc người không lớn, lông chim một loại nhiều trình màu trắng, màu nâu đậm cùng hôi lam sắc, ưa thích tại ven bãi biển ăn triều tịch thời điểm lưu lại cá tôm sò hến. Trước mắt này chỉ cò biển lông chim lại là trời nước một màu lam, mỹ mà không diễm, rất là rung động lòng người.
 
 	Ái Lỵ Ti chính nhìn cao hứng, đột nhiên nghe sư phó nói: "Bắt nó nướng đến ăn, mùi vị nhất định không tệ." Tốt tâm tình nhất thời đi hơn phân nửa, gắt giọng: "Sư phó, ngươi làm gì thế nói như vậy mất hứng lời a."
 
 	Băng Trĩ Tà thấy nàng cuối cùng cũng nắm tay theo bản thân bả vai trên lấy ra, mới nói: "Tốt lắm!, nhìn ngươi tinh thần rất dồi dào, đi khí cầu trên làm 500 lần vung quyền cùng 300 lần đá xoáy."
 
 	Ái Lỵ Ti đại giác(ngủ) khó coi, nhưng cũng không dám không tuân theo sư phó ý tứ, đang từ thang dây leo đến khí cầu đỉnh thời điểm, xa mắt nhìn xa đi đột nhiên phát ra 1 cái hòn đảo nhỏ. Hắn nhanh chóng trở lại khoang, tìm đến kính viễn vọng cẩn thận nhìn.
 
 	Tại biển rộng trong phát hiện hải đảo cũng không phải là cái gì mới xuất hiện chuyện, nhưng toà đảo này lại rất lớn, đảo phía trên thực vật sum xuê, hẳn không phải là một tòa hoang đảo.
 
 	Không phải hoang đảo ý tứ là có thể cải thiện một cái thức ăn.
 
 	Băng Trĩ Tà trước chỉ lo ngẩn người nhìn đến phía trước, cũng không có chú ý tới hai bên cũng không thể phát hiện cái này hải đảo. Lúc này hắn đạp trên lan can: "Ta tiên(trước) đi xem." Vừa tung người, đạp không hướng hải đảo bay đi.
 
 	"Ai ai, sư phó hai ngươi. . ." Ái Lỵ Ti đành phải dậm chân sinh khí. Hắn vốn định quấn lấy sư phó mang theo hắn trước đi qua, nào biết Băng Trĩ Tà đã sớm đoán được nàng tâm tư, bản thân chạy trước.
 
 	Cái này hải đảo quả nhiên rất lớn, chẳng những rất lớn nhưng lại rất đẹp, hữu sơn hữu thủy, đương nhiên cũng có chim bay cá nhảy. Không bao lâu, Hưu Linh Đốn điều khiển tàu bay cũng đi tới, dừng rơi vào bờ biển đầm cỏ trên.
 
 	"Tình huống thế nào?" Hưu Linh Đốn đem tàu trên dây thừng buộc lại, nhảy xuống nói.
 
 	Băng Trĩ Tà từ bờ biển đi tới, nói: "Nơi này dã thú ko ít, chúng ta đến cánh rừng bên trong đi xem đi."
 
 	"Ăn nhanh 1 tháng hải sản, thật sự ăn ngán." Hưu Linh Đốn đem theo Hách Lạp nơi đó có được ma pháp trượng lấy tại tay trong, đi theo Băng Trĩ Tà hướng rừng cây đi đến.
 
 	Ái Lỵ Ti kéo một bộ cung, bên hông sao chép hai thanh tiểu đao, lững thững tại rừng cây trong. Này rừng cây xanh um tươi tốt, cây tử đặc biệt lục, ánh mặt trời lộ ra khoảng cách rơi lả tả xuống tới, cùng tại Khuê Ni Tư sương mù rừng hoang không hề cùng dạng, đặc biệt trong trẻo. Cánh rừng trong điểu(chim) cũng rất nhiều, ko ít chim biển đều ở trên cây xây tổ, mấy cây cây dừa trên còn ngồi cạnh tinh linh cổ quái tiểu hầu. Chẳng qua là hiện tại cây dừa trên không có kết quả, hơn nữa dùng vùng này khí(giận) hầu điều kiện, cũng không phải đặc biệt thích hợp cây dừa sinh trưởng.
 
 	Vài chi mang theo chiến khí mũi tên phá không bắn ra, đem 1 chỉ da dày thịt béo heo rừng xạ lật trên mặt đất.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp heo rừng cái cổ đều bị mũi tên bắn thủng, cảm thấy từ Mê vụ rừng rậm một trận chiến về sau, Ái Lỵ Ti tiến bộ xác thực không nhỏ.
 
 	Heo rừng còn chưa chết, ngã xuống đất trên thẳng lầm bầm, cái cổ trong lưu ào ào lưu. Hưu Linh Đốn tiến lên bổ hai cái, kết thúc heo rừng thống khổ, nắm tay trong xách vài chỉ thỏ hoang ném cùng một chỗ, nói: "Này chỉ heo rừng đủ chúng ta ăn vài ngày, lại đánh vài chỉ cái khác dã vị kém không nhiều là đủ rồi."
 
 	"Ân, chúng ta bây giờ nơi này nghỉ ngơi một chút, một lát bả(nắm) con mồi mang lên tàu, lại xung quanh nhìn một chút." Băng Trĩ Tà dẫn đầu tìm cái cây đầu ngồi xuống. Đánh lâu như vậy săn, hắn đảo(ngã) không hề gì, Ái Lỵ Ti lại mệt đến toàn thân hôi thối.
 
 	Ái Lỵ Ti thở phào nhẹ nhõm, cũng tìm cái địa phương ngồi xuống. Nhưng này ngồi xuống, chỉ cảm thấy cái mông phía dưới mềm, dọa tới hắn 'A' một tiếng nhảy dựng lên: "Cái gì?" Nhìn lại, nguyên lai là 1 chỉ màu xanh chất nhầy quái, cũng liền là tục xưng 'Sử Lai Mẫu' . ( không nghĩ tới ta cũng tả tới 'Sử Lai Mẫu' loại này truyền thuyết thần thú. )
 
 	Sử Lai Mẫu ở thế giới trên phân bố rất rộng, không chỉ có số lượng nhiều, hơn nữa chủng loại cũng rất phồn đa. Chúng nó một loại nhiều sinh tồn tại nhiệt đới, á nhiệt đới đẳng(đợi) ấm áp ẩm ướt khu vực, thông thường Sử Lai Mẫu cũng nhiều dùng màu xanh nước biển, rong màu xanh vì nhiều, hiếm có như hoàng kim Sử Lai Mẫu, bị hầu hạ nuôi gia đình nhận nuôi dùng để xem xét. Sử Lai Mẫu thân thể nhiều trình hơi mờ chất nhầy dạng, thân thể mềm mại mà có co dãn, có thể nhảy.
 
 	"Ơ, ta ghét nhất loại này mềm dinh dính quái vật." Ái Lỵ Ti chán ghét cau mày, lẫn mất rất xa.
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Ta không cảm thấy Sử Lai Mẫu chán ghét, trước kia ta còn nuôi dưỡng qua vài chỉ đây. Loại này phải là lục dịch Sử Lai Mẫu, thuộc về rất nhu thuận cái loại này, hơn nữa nó niêm dịch cũng không có axit ăn mòn tính, không có việc gì."
 
 	Mặc dù như vậy nói, có thể Ái Lỵ Ti vẫn là rất không thích, tìm thảo diệp đi lau lân giáp trên niêm dịch.
 
 	Hưu Linh Đốn đi qua đem Sử Lai Mẫu nâng lên đến, này chỉ lục dịch Sử Lai Mẫu bị Ái Lỵ Ti 1 rắm ngồi bẹp, nhưng giờ phút này đã khôi phục thành nguyên trạng. Xuyên thấu qua màu xanh trong suốt dịch thể, có thể thấy rõ ràng nó 2 cái tiểu tròng đen chuyển động. Chẳng qua là nó không có cái gì trí tuệ, tại Hưu Linh Đốn trên tay nhuyễn động vài cái, ném tới bãi cỏ trên, từng điểm từng điểm bò đi rồi.
 
 	Lúc này, ngồi ở cành cây trên Băng Trĩ Tà đột nhiên làm cái chớ có lên tiếng động tác.
 
 	Ái Lỵ Ti nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Xuỵt! Có động tĩnh, giống như có người."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 613 : &lt;BB&gt; tiểu ma đảo
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-6 11:02:24 số lượng từ: 2616
 
 	Quả nhiên, chẳng được bao lâu liền nghe đã có tiếng bước chân truyền đến, tiếp theo lại truyền tới 2 người nói chuyện thanh âm.
 
 	"Là bên này sao?"
 
 	"Là bên này, ta trước rõ ràng thấy được cái kia đại khí cầu đáp xuống kề bên này, bọn họ nên dừng lại ở phía trước bờ biển trên."
 
 	"Chúng ta tiểu ma đảo thật lâu không có tới người ngoài, không biết bọn họ là từ nơi nào tới, có lẽ có thể giúp ta bận bịu. . ."
 
 	Tiếng nói càng ngày càng gần, là 2 cái nam nhân thanh âm. Theo bọn họ lời tiếng nói trong có thể nghe ra bọn họ là cái này đảo trên dân bản xứ cư dân, mà không phải từ bên ngoài đến thăm dò giả(người) cùng mạo hiểm gia(nhà).
 
 	Đảo trên có cư dân, đối Băng Trĩ Tà bọn họ nói đến chính là chuyện tốt, nói không chắc có thể tại đảo trên mua được kim chỉ nam, lại lần nữa xác định chính xác hàng tượng. Băng Trĩ Tà bởi vì một mực bảo trì lòng cảnh giác thói quen, cũng không có ngay từ đầu liền quá khứ cùng bọn họ chào hỏi, chẳng qua bây giờ xác định bọn họ không có ác ý, cũng cũng không sao.
 
 	"Uy, các ngươi tốt, chúng ta ở chỗ này, các ngươi là đảo trên cư dân sao?" Ái Lỵ Ti chạy tới, vọt tới hai người ngoắc vấn an.
 
 	Này 2 người ăn mặc rất thông thường, trên người vây quanh da thú, cõng theo cung cầm lấy kiếm, liền là một loại thợ săn bộ dáng. Bọn họ gặp 1 cái tiểu cô nương theo cánh rừng trong chạy đến, tiếp theo lại có 1 trường(dài) 1 ấu 2 cái tiểu tử đi theo ra, hỏi: "Vừa rồi điều khiển thừa đại khí cầu đáp xuống đảo trên chính là các ngươi sao?"
 
 	Này hỏi chính là một câu lời vô nghĩa, trước mắt ba người này rõ ràng không phải đảo trên cư dân, tự nhiên là thừa tàu bay tới.
 
 	Ái Lỵ Ti chỉ ra chỗ sai bọn họ sai lầm nói: "Đây không phải là đại khí cầu, mà là của chúng ta 'Hài hòa hạm' tàu bay."
 
 	Khác 1 cái thợ săn hỏi: "Các tiểu tử, các ngươi đại nhân đâu?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Thừa tàu bay tới theo chúng ta ba người."
 
 	"Nga?" Thợ săn đối Hưu Linh Đốn lời bán tín bán nghi.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Là như vậy, chúng ta tại biển trên gặp gió lớn bạo, tàu bay bị hao tổn nghiêm trọng, kim chỉ nam cũng phá hủy, hôm nay vô tình trong thấy được cái này đảo , cho nên lên đảo đến xem nhìn. Vừa rồi nghe các ngươi nói, cái này đảo kêu tiểu ma đảo phải không?"
 
 	Thợ săn gặp Ái Lỵ Ti nói được thành khẩn, không giống như đang nói dối, nhân tiện nói: "Các ngươi 3 cái người trẻ tuổi làm sao sẽ thừa tàu bay đến biển đi lên, biển trên rất nguy hiểm. Các ngươi gặp được gió bão còn có thể còn sống sót, thật sự là vạn hạnh." Lời này mặc dù là lời hay, nhưng nghe lại làm cho người mất hứng.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đảo trên có thôn trấn đi. Có thể hay kô mang bọn ta đi qua, chúng ta muốn mua chút ít tiếp tế vật phẩm."
 
 	1 cái thợ săn nói: "có thể mang bọn ngươi đi thôn trong, chẳng qua các ngươi tưởng(nghĩ) mua đồ sợ rằng mua không được."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Kia thợ săn nói: "Bởi vì. . . Đúng rồi, ta gọi Phí Luân, ta bằng hữu Ngải Tư."
 
 	Hưu Linh Đốn bọn họ cũng hỗ tương báo tên họ.
 
 	Phí Luân nói tiếp: "Chúng ta tiểu ma đảo cô huyền hải ngoại, rất ít cùng ngoại giới tiếp xúc. Đảo trên ở người sở dụng gì đó rất nhiều đều dựa vào mỗi mùa một lần, theo đại lục tới thương thuyền bán cho chúng ta, mấy thứ này đều chỉ đủ chúng ta bản thân dùng , cho nên các ngươi muốn mua cũng chỉ có thể mua được chúng ta đảo trên một ít đặc sản."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Hưu Linh Đốn nói: "Thôn kia trong có kim chỉ nam bán đi?"
 
 	"Có."
 
 	Cái kia kêu Ngải Tư thợ săn bỗng nhiên nói: "Làm sao bây giờ Phí Luân đại ca, bọn họ giống như không giúp được chúng ta."
 
 	"Như thế nào, các ngươi đảo trên có cái gì khó khăn sao?" Ái Lỵ Ti vừa mới(vặn) bả(nắm) cung buộc lại, nghe bọn hắn như vậy nói, tiện hỏi một câu.
 
 	"Là như vậy. . . Cái này 3 hai câu nói cũng nói không rõ ràng, chúng ta vẫn là vừa đi vừa nói chuyện đi." Phí Luân nói.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "..., thôn các ngươi tử bên kia có hay không dừng tàu bay địa phương, ta nghĩ đem chúng ta khí cầu cùng một chỗ lái qua đi."
 
 	Phí Luân nói: "Chúng ta thôn chung quanh rất trống trải, tưởng(nghĩ) như thế nào dừng đều được." Cứ như vậy, Phí Luân bọn họ cũng đáp lên hài hòa hạm tàu bay, cùng một chỗ giống hướng tiểu ma thôn bay đi.
 
 	Tiểu ma thôn đặt tại cách bờ biển không xa bãi cát cùng bãi cỏ trên, mặt nam giáp biển, mặt bắc lâm núi. Thôn trong kiến trúc(xây) đều là làm bằng gỗ, bộ dáng rất kỳ quái, đều là tam giác thể kim tự tháp hoặc là viên thân đốt hình dạng, phổ biến đều rất thấp thấp lùn, nóc nhà trên cửa hàng rơm rạ, có một ít còn treo móc hồng hoàng bạch lục bốn màu dải lụa màu. Này có thể là cùng địa phương thường niên mưa xuống ấm ướt khí hậu có quan hệ, chữ nhân hình hoặc tam giác thể đỉnh phòng có thể càng nhanh nước mưa chảy xuống.
 
 	Thôn phía tây có một bên sông nhỏ, nước sông là từ mặt bắc tiểu sơn trên chảy xuống, bờ sông còn khai khẩn vài mẫu ruộng nước, ruộng nước trong tự nhiên không phải chủng lúa mạch tiểu lúa mạch, mà là gạo. Hài hòa hạm chính là lách qua núi lớn, theo phía tây bay tới.
 
 	Thôn trong nam nữ già trẻ thấy được bầu trời trên 1 cái bôi lên tiểu tinh linh ( Da Khắc ) đồ thải đại khí cầu bay tới, đều chạy đến đầu thôn chỉ trỏ, thì thầm với nhau.
 
 	Tuyển chọn bờ sông một khối đất trống 'Hài hòa hạm' chậm rãi rơi xuống.
 
 	"Nơi này chính là tiểu ma thôn sao? Có khác một phen phong tình thôi. Ánh mặt trời, bãi cát, nhà cỏ, liền chỉ sai biệt vực mỹ nữ." Hưu Linh Đốn theo khoang thuyền tàu trong đi tới, thấy được này bãi biển phong tình thôn nhỏ lạc, bắt đầu ý nghĩ kỳ quái lên.
 
 	Ái Lỵ Ti sớm liền vội vã đợi tại bên ngoài khoang thuyền hành lang trên, tàu bay còn không có dừng tốt, hắn liền mang theo Da Khắc nhảy xuống.
 
 	"Uy, ngươi chậm một chút." Băng Trĩ Tà cũng đi theo xoay người nhảy xuống tàu khoang thuyền, gặp Ái Lỵ Ti không chạy khởi bước liền 'A a' kêu to.
 
 	Nguyên lai này thôn phía tây sông nhỏ bờ là đảo trên Sử Lai Mẫu sinh thành sinh sôi nẩy nở dừng lại ở địa 1 trong, theo đỉnh núi đến bờ biển bờ sông trên khắp nơi đều đầy bò lên các loại Sử Lai Mẫu. Ái Lỵ Ti đông nhảy một cước, tây giẫm một cái, chung quy có thể đạp đến hoặc lớn hoặc nhỏ Sử Lai Mẫu, mà những kia Sử Lai Mẫu hết lần này tới lần khác giống như dính lên nàng một dạng, lão có Sử Lai Mẫu đến nàng góc quần trên bò.
 
 	Hưu Linh Đốn thấy được Ái Lỵ Ti quẫn bách dạng cười ha ha, đi lên phía trước nói: "Ngươi làm gì thế như vậy không thích chúng nó, ngươi xem ngươi bắt bọn nó đều giẫm bẹp, chúng nó đều không có một câu câu oán hận, nhiều đáng yêu a."
 
 	"Chỉ có ngươi mới này ưa thích loại này tượng con sên giống nhau thối đồ vật, chán ghét chán ghét chán ghét. . ." Ái Lỵ Ti oa oa kêu to, kiên trì bả(nắm) bên chân Sử Lai Mẫu toàn bộ đá văng ra.
 
 	Ngải Tư ha hả cười nói: "Sử Lai Mẫu là chúng ta đảo tượng trưng vật, đảo trên từng nhà đều nuôi Sử Lai Mẫu."
 
 	"A." Ái Lỵ Ti thật là có chút thất vọng.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn bờ sông biên(bờ) Sử Lai Mẫu đội, nghĩ thầm nơi này Sử Lai Mẫu mặc dù rất nhiều, nhưng không có cái gì hoàn mỹ giống, đều là một ít thông thường mặt hàng, bán không ra giá tốt.
 
 	Qua sông nhỏ trên cầu gỗ, thôn trong người đều chạy đến, Phí Luân tiến lên bả(nắm) tình huống giới thiệu một phen, đám người trong đi tới 1 cái ba mươi mấy tuổi nữ tử, Phí Luân giới thiệu: "Đây là chúng ta thôn trưởng."
 
 	"À, không nghĩ được thôn lại là vị xinh đẹp tỷ tỷ, ta còn tưởng rằng là vị tuổi già sức yếu, râu bạc thật dài lão bá bá đây." Hưu Linh Đốn hành một cái rất lịch sự lễ tiết: "Xin chào, ta gọi luyện kim · Hưu Linh Đốn, thật hân hạnh gặp ngài, thôn trưởng nữ sĩ."
 
 	Thôn trưởng còn có thôn trong người đều rất hiếu khách, đưa bọn họ một bên mời đến thôn trong, thôn trưởng vừa nói: "Khó được còn có người nơi khác có thể đến chúng ta đảo đi lên, nghe nói các ngươi tàu bay phá hủy, có gì cần ta sẽ khiến thôn trong người tận lực giúp giúp các ngươi."
 
 	"Chúng ta cám ơn trước ngài thôn trưởng nữ sĩ."
 
 	Thôn trưởng nói: "Ôi! Các ngươi tới được không phải lúc, nếu mà sớm vài tháng đến, chúng ta nhất định sẽ thịnh tình chiêu đãi các ngươi, nhưng là bây giờ. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Nghe thôn trưởng tỷ tỷ ý tứ, thôn trong giống như chuyện gì xảy ra. Trước ta cũng nghe Phí Luân thúc thúc cùng Ngải Tư thúc thúc nói lên thôn trong có khó khăn, không biết chuyện gì xảy ra?"
 
 	Thôn trưởng lại lần nữa than thở một tiếng: "Sự tình là như thế này. Vài tháng trước, chúng ta toà đảo này trên đột nhiên tới một con quái vật, quái vật kia chiếm đoạt đảo trên đỉnh cao nhất, thường xuyên bay đến thôn trong đến hoạ hại chúng ta. Chúng ta thôn vài lần toàn thôn xuất động đi bao vây tiễu trừ nó, đều là vô công mà phản, ngược lại thôn trong vài cái tốt nhất võ sư đều chết ở nó trong tay. Chúng ta tiểu ma đảo ly(cách) đại lục quá xa, bình thường 3 tháng thậm chí càng lâu mới có một lần theo lệ thường thương thuyền tiếp tế đến chúng ta nơi này , cho nên chúng ta đành phải phái người đến đại lục trên mời quân đội tới giúp chúng ta, có thể là chúng ta trước sau phái hai sóng người đi, đến bây giờ đều không có tin tức."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	Băng Trĩ Tà sớm sẽ cầm biển bản đồ đang nhìn, hắn tại tàu bay trên thời điểm liền nhìn rồi, cũng không có tìm được tiểu ma đảo vị trí, tiện kéo theo thôn trưởng, hỏi: "Xin hỏi thôn trưởng nữ sĩ, tiểu ma đảo ở địa phương nào a, ta tại sao không có thấy?"
 
 	Thôn trưởng nhìn hàng hải đồ liếc mắt, nói: "Tấm bản đồ này nhất định không phải tại quốc gia chúng ta mua, nước ngoài địa đồ rất ít tiêu chí rót vào xuất(ra) chúng ta tiểu ma đảo. Này, chúng ta tiểu ma đảo tại cái này địa phương, chính là chỗ này." Hắn tại hàng hải đồ trên chỉ chỉ.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Hưu Linh Đốn đều là sững sờ, không nghĩ tới 'Hài hòa hạm' vậy mà bay tới ly(cách) đường ven biển xa như vậy địa phương tới, kia một hồi cơn lốc khiến bọn họ đường hàng không thay đổi như vậy nhiều. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện