Chương 1355: Miễn cưỡng cười vui
 
 	Ngay sau đó Lam lân tê Thủy Long còn không chịu bỏ qua, trên đầu tam chỉ ma pháp giác tràn ra vầng sáng, lại vẫn muốn thi triển càng thêm Long Ma  pháp! Đang lúc này, một đạo Cực Quang từ thổ nhưỡng trong bắn ra, ngay giữa Lam lân tê Thủy Long thân thể, Bỉ Mạc Da chui từ dưới đất lên bay ra, quanh thân quang nguyên tố đại động, thi triển ra cực mạnh quang chi ma pháp: "Hủy diệt. Quang chí cực!"
 
 	Một chưởng tà vô ích một ngón tay, sau lưng ở manh mối quang long lực lượng ủng hộ, có hủy diệt tính chất quang lực lượng đem Lam lân tê Thủy Long hoàn toàn bao phủ.
 
 	Ngắn ngủi ba giây đồng hồ sau khi, Quang Hoa tản đi, vọt trên không trung Bỉ Mạc Da đã là thở hồng hộc, trên người đã bị ướt đẫm mồ hôi. Này Hủy Diệt Hệ nhóm quang chi ma pháp, vốn là nguyên tố hóa quang ma sĩ mới có thể chi trì khởi quang lực lượng, Bỉ Mạc Da ở quang long huyết thống dưới sự giúp đỡ sử dụng chiêu này, đã làm cho hắn mấy ngày liên tiếp còn chưa khôi phục ma lực tiêu hao hơn phân nửa.
 
 	Một chiêu này so với trước kia manh mối long diễm mạnh hơn nhiều, hơn nữa manh mối quang long năng lực để cho Bỉ Mạc Da quang ma pháp hoàn toàn không để mắt đến Cự Long ma pháp miễn dịch, mà Cự Long thân thể khổng lồ vào thời khắc này từ ưu thế biến thành gánh nặng. Quang chí cực ma pháp thương tổn là lấy thừa nhận ma pháp diện tích tới quyết định, tựa như gặp mưa giống nhau, thân thể càng lớn xối lại cũng thì càng nhiều, đồng dạng Lam lân tê Thủy Long quá lớn thân thể diện tích cũng là thừa nhận càng nhiều ma pháp thương tổn.
 
 	Lam lân tê Thủy Long toàn thân cao thấp cũng đều chịu đến quang chí cực xung kích, người bị thương nặng, mệt mỏi dưới Bỉ Mạc Da không muốn bỏ qua, lần nữa ầm ầm chuyển động huyết thống quang long lực lượng: "Quang long chi ấn. Manh mối Long vết!"
 
 	Manh mối quang long nhào tới đem Lam lân tê Thủy Long vững vàng cuốn lấy, quang hình dạng thân thể ở trên người nó lưu lại một đạo màu lam nhạt quang chi Long vết, đem Lam lân tê Thủy Long lực lượng nhất thời phong ấn. Bỉ Mạc Da nhắc tới Băng Nguyên tố ma pháp, hướng về phía bị trói giữa không trung Lam lân tê Thủy Long công liên tiếp, chỉ đánh cho Lam lân tê Thủy Long tiếng buồn bã hí, nhưng lại không thể động đậy.
 
 	Đánh cho mệt mỏi. Bỉ Mạc Da ngừng tay tới, hắn nhìn ngã trên mặt đất đau đớn Lam lân tê Thủy Long thở hổn hển không dứt, tụ một đoàn nước uống hoàn sau mới hơi đều che đi xuống, hướng về phía Cự Long nói: "Đây là đưa cho ngươi dạy dỗ, nếu là lại. . . Lại dám đuổi theo. Kết quả đó là một con đường chết."
 
 	Bỉ Mạc Da không muốn lại chống đỡ quang long ly thể, vội vàng đem lực lượng giải trừ, quay đầu lại lại nhìn thoáng qua Lam lân tê Thủy Long, xoay người rời đi.
 
 	Đi không bao lâu, Bỉ Mạc Da bỗng nhiên cảm thấy trong đầu một trận choáng váng: "Ách, chuyện gì xảy ra?" Hắn tay vịn cây. Không biết là tiêu hao quá độ hay là nguyên nhân gì khác, trong đầu choáng váng cảm càng ngày càng mạnh, hắn vừa miễn cưỡng về phía trước đi vài bước, trước mắt dần dần biến thành màu đen, trong lòng bừng tỉnh hiểu rõ: "Á, ta trúng độc!" Hắn lúc này mới nhớ lại trong rừng rậm sáng sớm là chướng khí sâu nhất nặng thời điểm. Buổi tối bao nhiêu cũng là có, nhưng mới vừa rồi cùng Cự Long đánh nhau lâu như vậy, mình đã hút vào đại lượng độc chướng, lúc này độc đã phát làm.
 
 	Giật mình tự mình trúng độc chướng, nhưng đã quá muộn, trước mắt cảnh tượng hoàn toàn tối sầm, ngã đầu ngã trên mặt đất. Cái gì cũng không biết rồi.
 
 	Thời gian bất tri bất giác đã đến sáng sớm, trải qua mấy giờ đợi chờ cũng không có thấy Bỉ Mạc Da tới đây, Wien trong lòng đã cảm thấy không ổn: "Ianis, Bỉ Mạc Da nhất định là đã xảy ra chuyện, đến bây giờ còn chưa tới!"
 
 	Ianis trong lòng cũng là gấp gáp: "Như vậy đi, ngươi ở lại ở chỗ này đừng động, ta đi tìm xem hắn, ta bày cát trận kết giới còn có thể chống đỡ tam, bốn giờ, ta sẽ ở trong khoảng thời gian này gấp trở về."
 
 	Wien cũng muốn đi tìm Bỉ Mạc Da, nhưng hắn tay chân đều có đả thương. Như vậy đi chỉ sẽ tạo thành phiền toái, liền gật đầu đáp ứng Ianis.
 
 	Ianis sau khi đi, đỏ thẫm dưới đá trong thạch động chỉ còn Wien một người, thủ hộ chết rồi, đầu cũng không ở bên cạnh. Trong lỗ tai chỉ có thể nghe được một sáng sớm trong rừng rậm thức tỉnh chim thú phát ra thanh âm. Wien trong lòng đột nhiên nổi lên một trận không hiểu khủng hoảng, hắn sợ (hãi), sợ (hãi) từ đó chỉ còn tự mình một người.
 
 	. . .
 
 	Đồng dạng là ngày này sáng sớm, đồng dạng là một trong động quật, đẫm máu đoàn đánh thuê mặt khác mười ba người từ trong động tỉnh ngủ, Sanche theo thường lệ trước kiểm tra Suzanne thương thế. Mấy ngày qua, Suzanne thương thế mặc dù chiếm được nhất định khống chế, nhưng vẫn ở vào chậm chạp chuyển biến xấu trạng huống, ý thức của nàng cũng luôn là ở vào nửa thanh tĩnh nửa hôn mê trạng thái. Bất quá trừ Suzanne, những khác người thương thế phần lớn đã hảo đắc không sai biệt lắm, thương thế của bọn hắn cũng không coi là quá nặng, dùng chút ít tùy thân đơn giản dược vật hơi làm băng bó xử lý, cũng là có thể tự hành tự lành rồi. Hơn nữa rất may mắn chính là, những ngày qua bọn họ ở chỗ này khá lớn trong sơn động vẫn cũng đều rất an toàn, căn bản không có dã thú Ma Thú quấy rầy đến bọn họ.
 
 	Đơn giản sau khi rửa mặt, mọi người vây tại một chỗ ăn bữa ăn sáng, Khắc Lỗ hỏi: "Đây đã là ngày thứ mấy?"
 
 	"Thật giống như là ngày thứ mười đi?"
 
 	"Ngày thứ mười rồi." Ba náo {làm:-khô} khẳng định nói một câu, lại nói: "Không biết bọn họ tìm được hồng đầu ban cô không có."
 
 	Mọi người yên lặng thanh ăn đơn giản thức ăn, nói là đi tìm hồng đầu ban cô, khả mọi người trong lòng cũng đều rõ ràng này tỷ lệ nhỏ đến thương cảm, nếu như là một số đông người vào núi đi tìm còn có thể, mà Bỉ Mạc Da bọn họ chỉ có ba người. Bất quá đây cũng là không có biện pháp, vẻn vẹn quản ba náo {làm:-khô} còn lo lắng Bỉ Mạc Da cùng Wien bên kia thanh huống, hắn cũng không thể nào lại phái người đi, lúc này những người còn lại tuyệt không có thể lại phân tán.
 
 	Ăn quá bữa sáng, Khắc Lỗ nói: "Đoàn trưởng, chúng ta mang thức ăn còn thừa không nhiều lắm rồi, không bổ sung lời nói chỉ đủ một ngày dùng."
 
 	Ba náo {làm:-khô} nói: "Vậy thì đi đi săn, phụ cận thỏ hoang gà rừng cũng rất nhiều, sở mang thức ăn cũng không muốn dùng, sau này chỉ ăn đánh tới dã thú. Mọi người nhớ được không muốn rời đi quá xa."
 
 	Trong khoảng thời gian này bọn họ vẫn luôn là một bên săn thú, một bên hỗn hợp chút ít tự mình sở mang thức ăn ăn, cho nên dùng đến bây giờ bọn họ mang vào núi thức ăn còn có thể còn dư lại một chút, những điều này cũng đều là chocolate, kẹo.v.v. Năng lượng cao thức ăn, cũng là muốn ở lại lúc cần thiết lại dùng.
 
 	Mùa xuân, nhiệt độ bay lên sau một đoạn thời gian, sẽ có một hai lần trở về hàn, trải qua mấy ngày hôm trước lần thứ hai trở về hàn sau, hôm nay vừa là một tình hảo khí trời, trong núi hoa đỗ quyên.v.v. Hoa đô mở ra, những thứ kia thấp bé trong bụi cỏ khắp nơi đều là loại này hoa dại, màu sắc chủng loại cũng không ít, hồng, trắng còn có phấn. Những chỗ này luôn là sẽ cất giấu một chút gà mái cùng ban ngày phục dã ra con nhím, mặc dù con nhím rất nhát gan sợ (hãi), vừa ôn thuần đáng yêu, nhưng lúc này đẫm máu đoàn đánh thuê người cũng không tâm bận tâm cái gì động vật là đáng yêu rồi, chỉ cần có thể giúp bọn họ vượt qua trước mắt cửa ải khó, cái gì thức ăn bọn họ cũng đều ăn.
 
 	Một bên, kia cách. Lạc cũng đang tìm kiếm thức ăn, Irene cùng ở bên cạnh hắn, nghĩ hết biện pháp muốn cho hắn vui vẻ.
 
 	"Aizzzz aizzzz aizzzz, nơi đó nơi đó, là chỉ đại con nhím sao?" Irene chỉ vào trong bụi cỏ, nhìn một đầy người đâm lông (phát cáu) đồ ở trong bụi cỏ củng tới củng đi, hảo giống đang ăn quả dại.
 
 	Lạc nằm ở bụi cây sau lén lút nhìn: "Thật giống như là chỉ con nhím, nhìn ta đem nó bắt lại."
 
 	"Ân, ngươi tới đi."
 
 	Lạc nhắc tới kiếm trong tay từng bước từng bước đi tới, khả hắn cương giày bước đi quá nặng rồi, hay(vẫn) là kinh động con nhím. Lạc thấy thế, vội vàng nhào tới đi bắt, nhưng dã hào ly ở bụi cỏ đang lúc hết sức linh mẫn, nhanh như chớp rút vào trong bụi cây.
 
 	Lạc lấy ra Ma Anh súng ở bụi cây từ trong không ngừng vỗ vào, rất nhanh lại đem con nhím cho dọa đi ra ngoài, Lạc ha hả cười một tiếng: "Còn muốn chạy trốn, xem ta." Hắn vung lên trong tay kiếm một kiếm ném, khả ném mạnh đến một nửa cánh tay đột nhiên vừa co rút, kiếm bị ném bay, co rút cánh tay cũng đau đến hắn cắn răng ngồi chồm hổm trên mặt đất.
 
 	"Lạc! Lạc ngươi làm sao vậy." Ianis vội vàng chạy tới vịn cánh tay hắn.
 
 	Lạc cắn răng chịu đựng không ngừng co rút tay nói: "Không có gì, tay căng gân."
 
 	Rút gân đối với thường xuyên luyện tập võ kỹ người mà nói cũng không phải là hiếm thấy chuyện, nhưng là. . . Nhưng là Irene làm sao lại không biết đây không phải là đơn giản rút gân, mà là trắng hoa mai xà độc ở thứ ba giai đoạn đã bắt đầu phát tác. Nàng biết như vậy co rút sẽ không ngừng kéo dài đi xuống, đầu tiên là từ nào đó bộ vị bắt đầu, sau đó từng bước lan tràn đến toàn thân, cuối cùng sẽ toàn thân da thịt cứng ngắc, cho đến hô hấp suy kiệt mà chết.
 
 	Lạc chịu đựng cánh tay phải co rút mang đến đau nhức, suốt kéo dài hơn mười phút đồng hồ mới dần dần thối lui, lúc này hắn đã là một thân đổ mồ hôi, cũng tiêu hao đại lượng thể lực.
 
 	"Lạc. . ."
 
 	Thấy Irene lo lắng ánh mắt, Lạc miễn cưỡng cười nói: "Không có gì quan trọng, đi, chúng ta tiếp tục đi tìm chút ít thức ăn, nếu không khuya hôm nay nhưng là không còn đồ ăn rồi."
 
 	Irene biết hắn là không muốn tự mình lo lắng, cũng chỉ đành phải lộ ra nụ cười: "Ta gần đây không thích ăn thịt, chúng ta hay(vẫn) là không bắt dã thú, tìm chút ma cô, mộc nhĩ.v.v. Đồ đi."
 
 	"Ân, hảo." Lạc gật đầu đồng ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện