Chương 317: vuông nhọn bia tháp
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-10-12 20:59:34 số lượng từ: 2353
  
  	Đế long Trát Phỉ Nặc chậm rãi vỗ cánh rơi xuống, không có phát hiện bất luận cái gì có người tung tích.
  
  	Băng Trĩ Tà đứng ở một gian trọng đại cổ trong kiến trúc, nơi này cũng là một gian nhà dân, hơn nữa tương đối rộng lớn xa hoa, gian phòng bên trong ngoại trừ làm bằng đá vật phẩm ngoài, còn có khay bạc kim khí, chỉ là bởi vì thời đại rất lâu, đã mất đi sáng bóng.
  
  	Có thể trọng yếu cũng không phải mấy cái này, mà là này gian phòng bên trong có gần nhất có người ở qua dấu vết, để ở một bên bồn bạc bên trong còn lưu lại nước sạch, một ít đồ ăn cũng hữu dụng qua dấu vết.
  
  	Ái Lỵ Ti nhìn đến Băng Trĩ Tà mặt bình tĩnh nhìn đến mấy cái này, có một ít sợ hãi, khiếp sanh sanh hỏi: "Sư phó, chúng ta đi tìm Long linh đi, có lẽ. . . Có lẽ không bị người tìm được, hoặc là nơi này căn bản cũng không có."
  
  	Băng Trĩ Tà bả(nắm) Ái Lỵ Ti buông đến, nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi xem." Nói thân ảnh chớp chớp, cực nhanh chạy ra gian phòng.
  
  	Đế long chưa cùng đến, Băng Trĩ Tà làm cho hắn tại cổ di tích phụ cận tuần tra, trong trường hợp có dị thường tiện phát ra hiện cảnh cáo. Mà hắn thì dọc theo di tích bên trong đại lộ, vài cái lên xuống đã đến cuối. Cuối là một rừng cây, trung gian có một cái hòn đá trải thành đường nhỏ kéo dài đi vào.
  
  	Một trận chim thú hù dọa, Băng Trĩ Tà vọt tới bên trong, chỉ thấy trước mắt sáng tỏ thông suốt, 1 cái hình tròn giống như quảng trường giống nhau thạch bịch tại rừng cây trung ương, hắc ám bên trong, mơ hồ có thể thấy được giữa quảng trường có một chút cao lớn vật thể. Băng Trĩ Tà đang muốn mại khai bộ tử đi qua, chân giơ lên một nửa rồi lại dừng lại, mắt nhìn chăm chú chân dưới.
  
  	Hắn đưa tay ra, 1 đoàn hỏa diễm tại hắn lòng bàn tay bên trên bốc cháy lên, rọi sáng chung quanh vài mét cự ly, mà hắn lòng bàn chân dưới, có mấy cái giăng khắp nơi màu trắng bạc đường nét.
  
  	"Đây là cái gì?" Băng Trĩ Tà ngồi chồm hổm xuống, hắn đương nhiên biết rõ đây là ma pháp trận, nhưng là cái gì ma pháp trận lại nhất thời đoán không ra: "Xem ra đã mất đi hiệu lực, là không có ma lực sao?" Hắn xuôi theo ma pháp trận biên duyên đi vài bước, thấy được ma pháp trận bên trong 1 cái ma lực phóng xạ điểm, tiện đưa tay đặt tại phóng xạ điểm, một cổ cường đại ma lực tuôn ra, quán chú ma pháp trận bên trong.
  
  	Băng Trĩ Tà ma lực tại phóng xạ điểm trúng tích lũy đến 1 điểm trình độ sau, xuôi theo ma pháp trận màu trắng bạc đường nét hướng bốn phương tám hướng chuyển vận đưa ra ngoài.
  
  	Bất ngờ, ma pháp trận bên trong quang mang đại thịnh, cực kỳ chói mắt, những kia hào quang nhanh chóng kéo dài, thoáng cái đem trọn cái quảng trường đều ánh vào trong đó, xa xa nhìn đi, chỉ thấy hôn ám rừng cây bên trong, chiếu chiếu ra cực lượng màu trắng cường quang, liền ngay cả Ái Lỵ Ti đều có thể thấy được ngã tư đường bên trên bị hào quang rọi sáng.
  
  	Băng Trĩ Tà nheo lại mắt nhìn đến quảng trường trung tâm, chỉ thấy một tòa cao vút màu xanh biển vuông nhọn bia tháp đứng lặng tại trong đó, chung quanh 5 tòa cự đại màu xanh tượng đá nhìn quan tại chung quanh quảng trường.
  
  	Đột nhiên, ma pháp trận bên trong, mười ba đạo màu trắng ma pháp năng lượng giống như dòng nước một dạng theo trận bên trong từng cái yếu điểm phun mạnh đi ra, đồng loạt hội tụ hướng vuông nhọn bia tháp đỉnh tháp, tại tháp nhọn từ từ hội tụ thành 1 cái quang cầu.
  
  	Băng Trĩ Tà cảm giác được không được bình thường, giờ phút này trong cơ thể hắn ma lực điên cuồng hướng ra phía ngoài khuynh tiết ra, đã không còn là hắn vận chuyển ma lực, mà là ma pháp này trận đang điên cuồng hấp thu hắn ma lực. Hắn nhanh chóng thu tay lại, muốn đình chỉ ma lực trôi đi, nhưng ma pháp trận tựa như giác hút một dạng, bả(nắm) tay hắn vững chắc hấp tại ma lực phóng xạ điểm, như thế nào cũng lấy không thoát.
  
  	Băng Trĩ Tà kinh hãi, lập tức đem tay phải ma pháp ngọn lửa dập tắt, đồng thời tụ tập một cổ cường đại ma lực chộp vào bản thân tay trái cổ tay bên trên, dùng ma lực đối trùng(hướng), đem ma lực khuynh tiết ra mạnh mẽ ngăn cản, hắn tay trái lúc này mới cảm thấy thả lỏng, toàn bộ người hướng về phía sau lật đi.
  
  	Băng Trĩ Tà ngự khởi(dậy) phong nguyên tố, nâng lên muốn ngã sấp xuống thân thể nhẹ nhàng rơi xuống, cái trán bên trên kinh hoàng ra một tầng mồ hôi lạnh: "Đây là cái gì trận pháp, thật là lợi hại thật tà ác!" Hắn hơi hơi thở hào hển, cũng may hắn ma lực trụ cột cực kỳ thâm hậu, bằng không một loại ma pháp sư sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt hút khô.
  
  	Mất đi ma lực chống đỡ, ma pháp trận bên trong hào quang cũng dần dần ảm đạm xuống, cực đêm dưới, rừng rậm bên trong lại khôi phục một mảnh đen nhánh. Băng Trĩ Tà lại lần nữa đốt lên tay phải ngọn lửa rọi sáng chung quanh, hướng trận bên trong đi đến.
  
  	Vừa rồi trận quang lóe sáng thời điểm, hắn thấy được này miếng quảng trường khoảng chừng có bên trên vạn thước vuông phạm vi, trận pháp bên trong ngoại trừ năm tòa pho tượng cùng một tòa màu xanh biển màu sắc vuông nhọn bia ngoài tháp, dường như còn có những vật khác, nhưng mà ánh sáng quá mạnh mẽ, thấy không rõ lắm.
  
  	Băng Trĩ Tà tiên(trước) nhìn nhìn kia vài tòa tảng đá pho tượng, này 5 tòa cự đại ma thú pho tượng đều là mặt hướng hướng ra phía ngoài, lưng hướng hướng vào phía trong, dường như dụ kỳ do(từ) chúng nó thủ hộ này tòa vuông nhọn bia tháp, mà mấy cái này pho tượng bên trong, có 4 tòa hắn đều nhìn thấy qua, theo thứ tự là trần thế cự mãng, lôi long bức phẫn, biến dị tiền sử voi lớn ( sử tiền ma tượng ) còn có kia chỉ không biết đạo tên thôn phệ giả ( tuyết chi nha 'Sử Bỉ Lai Ân' ), mà ngoài ra 1 chỉ, thì là 1 chỉ khổng lồ cự kình bộ dáng: "Xem ra kia vài chỉ xuất hiện tại Thánh tuyết sơn vĩnh viễn phụ cận siêu cường ma thú cùng nơi này cổ di tích có liên quan."
  
  	Xa hơn bên trong, Băng Trĩ Tà đi tới kia mười ba nơi bắn ra ma pháp thể lưu địa phương, mỗi 1 chỗ đều có 1 cái kỳ lạ vật thể, có rất nhiều khối lớn màu xanh thẫm hòn đá, có rất nhiều chế tác cực kỳ tinh xảo kim loại làm thành tinh trục, còn có một chút đại chén thánh, dùng hoàng kim làm thành khảm đầy bảo thạch sách ma pháp một loại gì đó.
  
  	Băng Trĩ Tà lật qua lật lại kia bản khảm tại gạch đá bên trong hoàng kim sách ma pháp, hoàng kim mặt giấy bên trên lõm in lên rất nhiều hắn xem không hiểu văn tự, tiếp xúc sờ lên, mặt trang vô cùng bóng loáng, nhưng mỗi 1 chữ cảm xúc rồi lại là rõ ràng như vậy. Mà không thời điểm điểm xuyết tại trong đó các loại bảo thạch, lộ vẻ vô cùng xinh đẹp.
  
  	Mặc dù hắn không biết này bản sách ma pháp bên trong nội dung, nhưng nếu bả(nắm) này quyển sách mang xuống núi, tuyệt đối là một kiện phi thường trân quý bảo vật.
  
  	Ly khai hoàng kim thư(sách), Băng Trĩ Tà hướng tối trung tâm màu xanh biển vuông nhọn bia tháp đi đến, kia vuông nhọn bia không biết là làm bằng chất liệu gì, tựa hồ là bằng đá, nhưng nhan sắc lại cũng không xem là sau này đen kịt đi lên. Bia tháp mặt sờ lên, mặc dù không như thủy tinh như thế trơn, nhưng cũng tuyệt đối không thô ráp, hơn nữa bia tháp bên trên điêu khắc khắc lại vô số, chi chít cổ ma pháp văn tự, nhiều đến mức không rõ, giống như con kiến một dạng.
  
  	Vừa rồi hắn hướng trận pháp bên trong rót vào ma lực thời điểm, này tòa vuông nhọn tháp cũng tại phát sáng, dường như liền là từ nơi này chút ít văn tự giữa dòng tràn ra tới hào quang.
  
  	Vuông nhọn bia tháp đối diện tiến đến đường nhỏ kia một mặt hạ phương 100 m xử(chỗ) tả hữu, có 1 cái đài đá, nhưng đài đá mặt cũng không phải san bằng, mà là hướng ra phía ngoài xông ra, hình thành 1 cái độ cong, mà toàn bộ đài đá cũng không phải hướng tới chính bên trên, là trình bốn mươi lăm độ giác(sừng) xiêu vẹo, đối diện vuông nhọn bia tháp.
  
  	Băng Trĩ Tà kỹ càng đánh giá cái này đồ vật, bởi vì này cái đài đá bên trên cái gì cũng không có, hơn nữa nó là cô lập, tức không giống tối ngoài một vòng năm tòa tảng đá tượng làm thành một vòng, cũng không giống trung gian một vòng mười ba cái đặc biệt vật thể, vây quanh tại nó này tuyến bên trên, cũng chỉ có như vậy 1 cái vật thể.
  
  	Băng Trĩ Tà lại nhìn một chút chung quanh, nơi này cũng không nhìn tới cùng Long linh có quan hệ gì đó, đương nhiên cũng không có thể vì vậy có kết luận, bởi vì hắn cũng không biết cái gì sẽ cùng Long linh có quan hệ, chỉ là không có rõ ràng dấu hiệu. Nghĩ một chút, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua phía sau vuông nhọn bia tháp, vừa liếc nhìn đỉnh tháp, phong nguyên tố khẽ động, bay lên không bay đi lên.
  
  	Đỉnh tháp bên trên quả nhiên có đông tây, nguyên bản cả tòa màu xanh biển vuông nhọn tháp thân, tới tháp nhọn lại trở thành 1 cái ước quyền đầu lớn tiểu, hình tam giác màu trắng tinh thể, tinh thể nhàn nhạt địa tản ra đom đóm quang, tháp chuông bên trên còn nổi 1 khối chim cút lớn nhỏ làm từ bạc tiểu cầu.
  
  	Cái này tiểu cầu tại tháp nhọn hơi hơi cao thấp phù đi, nó mặt ngoài cũng không bằng phẳng, dường như vi khắc lại rất nhiều thứ, nhưng quá thật nhỏ, thấy không rõ lắm, chỉ có 1 cái mắt đồ án đặc biệt dễ chú ý, mà cái này mắt đồ án đồng tử, chính cúi xuống nhìn đến hạ phương cái kia đài đá.
  
  	"Xem ra kia mười ba kia ma pháp năng lực muốn thông qua này khối tiểu cầu, chuyển giao đến phía dưới đài đá bên trên. Nhưng muốn tụ tập như thế năng lượng cường đại, sợ rằng 1 cái người làm không được." Băng Trĩ Tà phi thân tung bay, hắn bao bọc bên trong còn có một chút tốt nhất ma tinh thạch, có những kia, mới có thể chống đỡ nổi cái này ma pháp trận hoạt động. Nghĩ, lại luôn luôn phương hướng bay đi. . .
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	Chương 318: 	Cổ ma pháp mật văn
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-10-13 2039 số lượng từ: 2682
  
  	"Ái Lỵ Ti?" Trở lại cổ kiến trúc nhà gian bên trong, lại không nhìn tới Ái Lỵ Ti thân ảnh, Băng Trĩ Tà chạy đến ngoài phòng hô lớn vài tiếng.
  
  	"Sư phó, sư phó ta ở chỗ này." Ái Lỵ Ti la lên từ đàng xa truyền đến. Băng Trĩ Tà theo thanh âm chạy ra ngoài, tại 1 cái phòng ốc cửa tìm được rồi hắn.
  
  	Băng Trĩ Tà còn không hỏi, Ái Lỵ Ti liền bản thân cười nói: "Ngươi đi lâu như vậy, ta 1 cái người cảm thấy nhàm chán, liền đến xử(chỗ) nhìn nhìn. Sư phó ngươi xem, ta có thể bản thân đi rồi." Đang nói, một cỗ gió nâng lên nàng thân thể lảo đảo muốn ngã. Hắn vừa mới lúc nói chuyện, ngôn ngữ còn có chút khí ngắn, hiển nhiên như vậy một đoạn đường đã tiêu hao hắn không ít thể lực.
  
  	Băng Trĩ Tà lui hai bước, ngẩng đầu nhìn này tòa di tích. Tòa kiến trúc này so chung quanh phòng ốc muốn to lớn rất nhiều, tựa hồ là cái này di tích lớn nhất kiến trúc, hơn nữa phi thường chắc chắn, cơ hồ không có cái gì tổn hại cùng rạn nứt ra dấu vết, nhưng nhìn ra được, này nhất định là vậy bên trong trọng yếu phi thường 1 cái nơi.
  
  	Ái Lỵ Ti đột nhiên xuất ra một trang giấy nói: "Sư phó ngươi xem."
  
  	"Đây là cái gì?" Băng Trĩ Tà tiếp(cận) sang xem nhìn, tờ giấy này không mới, cũng ko cũ, nhưng rất mặt nhăn, cần phải bị người vê qua. Hơn nữa tờ giấy này một bên không đồng đều, rõ ràng là theo nơi khác kéo xuống, giấy phía trên còn viết rất nhiều cổ ma pháp văn tự, nét mực đều rất mới. Băng Trĩ Tà nói: "Đây cũng là trước người lưu lại, ngươi đang ở đâu tìm được?"
  
  	"Ở bên trong 1 cái phòng nhỏ bên trong." Ái Lỵ Ti hỏi: "Đúng rồi, sư phó, Long linh ngươi tìm được rồi sao?"
  
  	Băng Trĩ Tà lắc đầu, ánh mắt lại nhìn đến trong kiến trúc: "Cái kia người lại muốn tới nơi này, tại đây nhất định có cái gì, chúng ta tiên(trước) vào xem." Hắn dùng phong ma pháp nâng Ái Lỵ Ti tiến vào.
  
  	Đây là 1 cái đại điện, phi thường to lớn, đi ở bên trong có thể nghe được bước chân tiếng vang, điện bên trong gì đó không nhiều, phải là 1 cái tập hội địa phương. Đại điện hai bên trái phải bị phân làm 3 nhà, điện phía sau có thang lầu có thể đi lên, hơn nữa mỗi một tầng đều mỗi cái đều có hơn mười cánh cửa.
  
  	Ái Lỵ Ti đưa trước một cánh cửa nói: "Ta là ở chỗ này nhặt, vốn nghĩ đến bên trong đi xem, liền nghe đến sư phó ngươi gọi ta."
  
  	Băng Trĩ Tà đột nhiên nói đùa: "Ngươi lá gan ghê gớm thật, bất kể thời điểm mặt có quỷ quái sao?"
  
  	Ái Lỵ Ti nghe sư phó vừa nói như vậy, không khỏi đánh cái rùng mình, nhìn đến này 1 cái cái tối om môn, thật đúng là xuyên vào làm cho người ta sợ hãi.
  
  	Băng Trĩ Tà thấy nàng cái này bộ dáng, nở nụ cười, nói: "Như thế nào hiện đang sợ?"
  
  	Hắn ói ra 1 đầu lưỡi: "Ta lúc ấy chỉ lo tò mò đi, đã quên sợ hãi."
  
  	"A." Băng Trĩ Tà mang theo mỉm cười chuyển mắt thấy những kia tối như mực gian phòng, bên ngoài đã có nhiều như vậy phòng xá, nơi này cần phải ko biết là phòng ngủ gì gì đó, trong lòng cũng khởi(dậy) vài phần tò mò, đương tiên(trước) đi vào.
  
  	Gian phòng không lớn, đồ vật bài trí càng là một kiện cũng không có, hoàn toàn là 1 cái phòng trống.
  
  	"Ta còn tưởng rằng có cái gì đây, nguyên lai là 1 cái không gian phòng." Ái Lỵ Ti đánh giá chu vi, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện sư phó Băng Trĩ Tà chính nhìn chăm chú vách tường nhìn được thích: "Sư phó, ngươi đang nhìn cái gì đây?" Hắn thử dùng bản thân ma lực, miễn cưỡng khống chế được sư phó hội tụ lên phong nguyên tố bay qua.
  
  	Bởi vì ánh sáng không đủ nguyên nhân, hắn nhất thời không chú ý, lúc này nhìn xem dưới, mới phát hiện vách tường bên trên chi chít khắc đầy vô số cổ ma pháp văn tự. Không chỉ là này mặt tường, bốn vách tường, trần nhà bên trên, thậm chí lòng bàn chân dưới đều khắc có văn tự.
  
  	Tình huống nơi này cùng cái kia vuông nhọn tháp bia một dạng, Băng Trĩ Tà mở ra tay bên trong trang giấy, nhìn trước khi đến tại người nơi này là tại sao này phía trên văn tự. Băng Trĩ Tà lại nhìn cái khác mấy gian phòng, đều là như thế.
  
  	Ái Lỵ Ti kì quái: "Sư phó, ngươi nói mấy cái này gian phòng là dùng để làm gì? Đúng rồi, sư phó ngươi đã nói để ta bản thân trước hết nghĩ tưởng(nghĩ), ta đây bản thân ngẫm lại." Hắn không hỏi trước người sao cái này làm gì dùng, bởi vì này không cần hỏi, muốn sao mấy cái này văn tự cổ đại lý do có rất nhiều, có rất nhiều lý do, liền là không cần lý do.
  
  	Ái Lỵ Ti nghĩ một lát nhi, nói: "Sư phó, nơi này có phải hay không là người cổ đại học tập địa phương? Tựa như ma pháp tháp, thư viện một dạng. . . Không đúng, tất nhiên là học tập, bọn họ vì cái gì không lộng cái thư viện đây?"
  
  	"Không." Băng Trĩ Tà nói: "Ta cảm thấy ngươi phía trước nói rất có lý, ta nghĩ cũng phải là người cổ đại học tập khổ tu địa phương. Về phần tại sao muốn biến thành như vậy, tựa như Khố Lam Đinh học viện, tức có ma pháp thư viện, rồi lại có Đại lam tinh tháp như vậy địa phương. Có lẽ, nơi này cũng không phải bình thường người có thể đi vào đến học tập, hoặc là người cổ đại tưởng(nghĩ) bả(nắm) một ít đồ vật vĩnh viễn lưu lại."
  
  	Hắn lại nói: "Đúng rồi, trước chúng ta không phải cho rằng nơi này sẽ không quanh năm có người ở sao? Nơi này có thể là người cổ đại cử hành tế điển hoặc là trọng đại hoạt động địa phương, ta ở phía sau rừng rậm bên trong liền thấy được 1 cái cổ đại quảng trường. Cứ như vậy dự đoán lời, bọn họ khả năng thật lâu mới đến Thủy Vân khe suối một lần, tổ chức một lần đại hình hoạt động về sau, liền sẽ rời đi, hội(sẽ) lưu lại như vậy đồ vật cũng không kì quái."
  
  	"Sư phó."
  
  	"Ân, cái gì?"
  
  	Ái Lỵ Ti nhìn đến hắn, trên mặt mang theo nụ cười, hồi lâu mới nói: "Không hề gì."
  
  	Băng Trĩ Tà sao có thể lại không biết nàng tâm tư, nhẹ nhàng cười nói: "Ta đây chẳng qua là dự đoán mà thôi, đảm đương không nổi thật. Chẳng qua, tất nhiên làm ngươi sư phó, đương nhiên không biết 1 tí năng lực đều không có. Ghi nhớ, nhìn một việc, ngoại trừ chủ quan bên trên phán đoán ngoài ra, còn muốn có khách quan phân tích, muốn tận khả năng đem ngươi suy nghĩ đến kết quả đều phân tích một lần, nghĩ như vậy sự tình mới có thể toàn diện."
  
  	Ái Lỵ Ti mừng rỡ gật đầu.
  
  	Ra cái này đại điện kiến trúc, Băng Trĩ Tà lấy hành lý bên trong tốt nhất tinh thạch, tới cổ ma pháp trận bên trong. Ái Lỵ Ti phi muốn đi theo nhìn một dạng, cũng đành phải mang lên nàng.
  
  	Cổ ma pháp trận Băng Trĩ Tà không phải hiểu lắm, nhưng một ít đơn giản ma pháp tụ hợp điểm, phóng xạ điểm, hắn vẫn có thể dễ dàng biết rõ ràng. Hắn đưa tay bên trong năng lượng tinh thạch từng cái để vào những kia yếu điểm bên trong, sau đó lại tìm được mấu chốt nhất trận pháp bên trong ma lực vận hành điểm, để vào tinh thạch.
  
  	Chỉ thấy này một ít miếng khu vực trận pháp tuyến rất nhỏ vi nổi lên hào quang, rất nhanh liền tinh thạch cũng phát khởi quang đến, một đoàn mơ hồ mông lung khí tức theo tinh thạch bên trên dâng lên, bị trói buộc tại kia một ít miếng khu vực vòng tròn bên trong, không ngừng chuyển toàn.
  
  	Ái Lỵ Ti ôm lông xù da Da Khắc, có một ít lo lắng, hỏi: "Chúng ta đứng ở trận bên trong, có hay không nguy hiểm a?"
  
  	"Ta trước tại trận pháp vùng ven thử qua một lần, không nguy hiểm gì." Băng Trĩ Tà nói: "Trận pháp này cũng không phải công kích hoặc là phòng ngự dùng, mà là 1 cái mở ra mỗ dạng đồ vật trận pháp."
  
  	Ái Lỵ Ti nghe như vậy nói, mới yên lòng.
  
  	Băng Trĩ Tà đối với trận pháp phương diện, thật là có nghiên cứu, năm trước tại Khố Lam Đinh, hắn liền hai lần phá giải Trần · Ngõa Tịch Lặc Bố bày ra cao nhất trận pháp. Trước hắn tại trận pháp vùng ven, mạo hiểm rời đi cái này ma pháp trận, liếc thấy xuất(ra) cái này trận pháp, không có được trực tiếp uy hiếp.
  
  	Trong phạm vi nhỏ ma lực khí tức càng tụ càng nhiều, đương tích lũy đến nhất định trình độ về sau, rốt cục phá tan trói buộc, dọc theo vô số kinh vĩ tuyến điều bức xạ ra. Mấy cái này ma lực liên tiếp đến ngoài ra ma pháp phóng xạ điểm, dẫn dắt cũng rời đi nơi đó ma tinh thạch vận chuyển, cái này đại trận pháp, thoáng cái liền bị lộng sống, tia sáng chói mắt lại lần nữa ánh sáng bầu trời.
  
  	Băng Trĩ Tà mang theo Ái Lỵ Ti tống ly khai trận tâm khu vực, bản thân thì tại bên trong tinh tế nhìn đến trận pháp tình huống biến hóa, hắn với cổ ma pháp trận hoạt động có chút tò mò.
  
  	Nói đại khái, bất đồng thuộc tính ma tinh thạch, đều có bất đồng thuộc tính đặc chất, nếu như là một loại thông thường hoặc là phi thuộc tính đặc thù ma pháp trận, nó cũng muốn thông qua nhất định vận chuyển, đem ma lực chuyển đổi thành cái này trận pháp yêu cầu tính chất, sau đó mới có thể trở thành trận pháp chủ thể vận hành năng lượng. Mà mấy cái này chuyển đổi, liền là dựa vào những kia phức tạp đường nét cùng ma ngữ văn tự tạo thành đồ án.
  
  	Mà Băng Trĩ Tà lại phát hiện, cái này ma pháp trận ma lực vận chuyển tính chất chia làm nội ngoại 2 cái bộ phận, chủ thể bộ phận phần lớn ma lực, thông qua giống như hóa học giống nhau tính chất thay đổi, hội tụ đến trận trung tâm, kia mười ba kiện đồ vật, lại thông qua mười ba kiện đồ vật, đem cường đại ma lực đồng loạt truyền tống đến vuông nhọn bia đỉnh tháp màu bạc tiểu cầu bên trên, cũng khải sống toàn bộ vuông nhọn bia tháp; mà khác một bộ phận, thì tại tối ngoài một vòng tự động vận chuyển, cũng đem ma lực cải biến thành ngoài ra nhất bộ tính chất, hội tụ đến kia 5 chỉ tảng đá cự thú trên người.
  
  	Nhìn đến đây, Băng Trĩ Tà trên mặt hơi có chút biến sắc: "Quả nhiên như vậy. Đây là 1 cái hai tầng ma pháp trận, phía ngoài tầng này, phải là cùng này 5 chủng ma thú khế ước trận pháp. Đương ma pháp trận bị khởi động thời điểm, ma trận pháp cùng này 5 chỉ ma thú khế ước sẽ bị thức tỉnh. Đây, là khiến kia 5 chỉ ma thú thủ hộ vuông nhọn tháp, đây là 1 cái rất lợi hại trận pháp a!"
  
  	"A ~! ! !" Trong lúc này, trận pháp ngoài đột nhiên truyền đến Ái Lỵ Ti một tiếng thét lên.
  
  	Băng Trĩ Tà cả kinh, nhanh chóng liền xông ra ngoài. Mới vừa xuất trận pháp, liền bị một trận cường đại dòng điện giã đến trên người, cũng may Băng Trĩ Tà đã vận khởi ma lực chống đỡ, ngẩng đầu nhìn lên, công kích hắn rõ ràng là kia chỉ bị hắn cứu lôi long bức phẫn. . .
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	Chương 319: 	Thánh tuyết Băng hoàng
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-10-13 22:31:07 số lượng từ: 2360
  
  	Tại xa xôi Bắc cực hải dương cùng cái nào đó thành thị bên trong, băng chi kình cùng Bách Toa bọn họ thừa cưỡi sử tiền ma tượng đột nhiên trở nên táo bạo lên. . .
  
  	Ái Lỵ Ti cố hết sức từ dưới đất bò dậy, vừa rồi nếu không phải Da Khắc mở rộng, biến thành một tầng màng bảo hộ, chống đỡ lôi long bức phẫn cường đại điện giật, cũng có lẽ bây giờ hắn liền đã chết.
  
  	Lôi long bức phẫn, giương nó tượng cánh giống nhau vây ngực chậm rãi vỗ, nổi tại không trung, giương 1 trương gần hai thước rộng lớn miệng rộng, miệng tràn đầy kỹ càng nhọn(the thé) răng. Nó hiện tại lại được trọng thương, cơ hồ hấp hối, chính là viễn cổ khế ước dường như làm cho hắn liều lĩnh, cho dù đối mặt bản thân ân nhân cứu mạng, cũng phải giết hắn.
  
  	Băng Trĩ Tà nhướng mày, ánh mắt lạnh lùng còn mang theo vài phần hung ý nhìn chăm chú lôi long bức phẫn, hắn không phải oán hận 1 cái ma thú động vật lấy oán trả ơn, mà là đối cái này công kích bản thân ma thú đã động sát cơ. Ánh mắt hắn nhìn đến lôi long bức phẫn, tay phải nâng lên, 7 điều băng liệm bay ra khai mở, hướng lôi long bức phẫn cắm vào đi, đồng thời cực nhanh đến chạy đến Ái Lỵ Ti bên người, 1 bả ôm lấy hắn, thuấn di khai mở.
  
  	"Sư phó, ngươi sẽ không giết nó sao?" Ái Lỵ Ti bị đặt ở một gian kiến trúc dưới nói: "Ta nhìn ngươi mất hảo(tốt) đại lực khí mới cứu sống nó."
  
  	Băng Trĩ Tà nhàn nhạt địa nhìn đến hắn nói: "Nó là ngăn cản ta lấy được Long linh gia hỏa, Long linh, ta là vô luận như thế nào cũng phải lấy được!" Hắn biết, cái kia ma pháp trận có thể cùng Long linh có quan hệ.
  
  	Ái Lỵ Ti gặp Băng Trĩ Tà nói được kiên quyết, đành phải không nói.
  
  	Một tiếng long ngâm tự xa xa vang lên, đây là Trát Phỉ Nặc phát ra tới cảnh báo. Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn đến bầu trời: "Còn có cái khác ma thú tới được!" Đế long Trát Phỉ Nặc cần phải một mực tại kề bên này tuần tra, một loại sẽ không thể nào khiến lôi long bức phẫn như vậy hung ác ma thú tiếp cận, cho dù chủ nhân Băng Trĩ Tà đã từng điều trị qua nó. Nhưng hiện tại Đế long Trát Phỉ Nặc cũng không có ngăn cản đến lôi long bức phẫn, chứng minh nó nhất định bị cái khác ma thú ràng buộc ở.
  
  	Băng Trĩ Tà đối Ái Lỵ Ti nói: "Khiến Da Khắc bảo hộ ngươi, làm cho hắn giúp ngươi ẩn thân. Ghi nhớ tránh tốt, không nên chạy loạn."
  
  	Ái Lỵ Ti gật đầu, hắn theo Băng Trĩ Tà biểu cảm nhìn ra được, lúc này sự tình rất nghiêm trọng, đột nhiên cả kinh nói: "Sư phó, cẩn thận phía sau, nó đuổi tới!"
  
  	"Ta biết rõ, tới vừa lúc." Băng Trĩ Tà quay người lại, nhảy đến không trung: "Hàn băng chi luyến · bách liệm · thiên tỏa!" Hơn trăm căn băng liệm giống như mạng nhện một dạng mở ra, theo bốn phương tám hướng quấn hướng lôi long bức phẫn.
  
  	Thân chịu trọng thương lôi long bức phẫn căn bản vô lực phản kháng, bị hai mươi mấy điều băng liệm xuyên thấu rộng lớn bẹp thân thể, cũng kết thành 1 cái ma pháp trận đem nó trói buộc tại không trung, cố định trụ. Mà còn dư lại vài chục căn băng liệm tại Băng Trĩ Tà chỉ huy dưới, tựa như có sinh mạng vật sống một dạng, qua lại không ngừng xuyên thấu lôi long bức phẫn thân thể. Nhất thời huyết tương văng khắp nơi, kia trắng như tuyết băng xích đều bị nhuộm thành màu hồng.
  
  	Ái Lỵ Ti nhắm hai mắt lại, hắn thật sự không đành lòng lại nhìn như vậy tàn khốc cảnh tượng.
  
  	Kỳ thật lôi long bức phẫn viễn(xa) không hội(sẽ) không chịu được như thế một đòn, chẳng qua nó mới vừa từ bên bờ sinh tử chậm chạp quá mức đến, muốn tiếp tục sống sót đều rất khó khăn, chớ nói chi là chiến đấu.
  
  	Ma lực tăng áp lực biến mất, băng xích tản ra thành lạnh bạch khí thể biến mất tại không trung, này chỉ bị thân thủ của hắn cứu sống lôi long bức phẫn, lại bị thân thủ của hắn biến thành 1 bày bùn lầy cùng băng cặn bã.
  
  	Băng Trĩ Tà không còn có nhìn lôi long bức phẫn liếc mắt, vài bước đạp không thêm thuấn di, triều(hướng) Đế long phương hướng phi động.
  
  	Đến tận không còn động tĩnh, Ái Lỵ Ti mới chậm rãi mở to mắt, nhìn đến đầy đất hồng dịch cùng thịt nhão, trong lòng đột nhiên cảm giác được không hiểu sợ lên, trong chớp nhoáng này, hắn dường như cảm giác sư phó lại biến trở về nguyên lai cái kia lạnh lùng tàn khốc sư phó, lại biến thành làm cho nàng cảm thấy sợ hãi 'Băng chi ác ma' !
  
  	Băng Trĩ Tà còn không có chạy rất xa, liền dừng bước, bởi vì hắn cảm giác được một cổ cường đại gió lạnh tập kích cuốn tới, Băng Trĩ Tà biến sắc nói: "Là Băng hoàng!"
  
  	Tại Thánh tuyết dãy núi, có thể chế tạo như xuất(ra) này cường đại hàn ý, có thể làm cho Đế long đều cảnh báo, ngoại trừ Băng hoàng ngoài ra, sợ rằng không còn có cái khác ma thú. Một loại cường đại ma thú, cho dù như lôi long bức phẫn cấp bậc như vậy ma thú, chỉ có 1 chỉ lời, cũng không đủ dùng khiến Đế long phát ra cảnh cáo.
  
  	Rên rỉ mà bén nhọn kêu to, quả nhiên là Băng hoàng! Từ tại đỉnh núi bên trên, Băng Trĩ Tà thấy được Băng hoàng bị cường đại dòng điện dẫn vào mây mù dưới sau, sẽ thấy cũng không gặp nó xuất hiện qua, không nghĩ tới bây giờ vẫn còn tới, hơn nữa là tại cái này thời điểm mấu chốt.
  
  	Một trận Tật Phong cuốn tới, Đế long Trát Phỉ Nặc cực đại thân ảnh theo Băng Trĩ Tà đỉnh đầu bay qua, nó còn quay đầu hướng về phía bản thân chủ nhân rống giận một tiếng.
  
  	"Cắt, cái này bốc đồng thất thường gia hỏa." Băng Trĩ Tà từ tốn nói một câu, khóe miệng lại nổi lên vẻ tươi cười.
  
  	Long tộc danh dự viễn(xa) so bất luận cái gì ma thú cũng cao hơn ngạo, nếu lúc này phá hư chúng nó chiến đấu, sợ rằng cho dù là chủ nhân, nó cũng sẽ không lưu tình.
  
  	Băng Trĩ Tà biết rõ, cũng không phải tất cả cường đại ma thú đều tốt chiến, tại Đan Lộc Nhĩ cuộc sống bên trong, hắn thường xuyên nghe người ta nhắc tới Băng hoàng sự, tại những người đó cảm nhận bên trong, Băng hoàng là thánh khiết, duy mỹ cùng hòa bình biểu tượng, dù quản đây chỉ là mọi người truyền thuyết, nhưng cũng phản ứng xuất(ra) Băng hoàng chưa chắc là 1 chỉ hung ác ma thú.
  
  	Nhưng mà, cho dù không hề hiếu chiến, tại đối mặt cùng bản thân lực lượng bất phân cao thấp đối thủ thời điểm, ma thú háo thắng tâm cũng sẽ bị kích thích. Này tựa như người một dạng, tựa như ma đạo sĩ giữa một dạng, đều không cho rằng bản thân sẽ so người khác kém.
  
  	Đế long là tất cả long hệ bên trong tức cường đại, mà lại thần bí nhất Long tộc 1 trong, mà Băng hoàng, này chỉ bị Thánh tuyết dãy núi phụ cận các nước cư dân rộng vì tán dương truyền thuyết chi điểu(chim), cơ hồ thành chung quanh cư dân cảm nhận bên trong thần thú! Chúng nó đồng dạng có được lấy lực lượng cường đại, này cũng đủ để trở thành chúng nó lẫn nhau chiến đấu lý do.
  
  	1 thời gian, rồng ngâm phượng hót giao lẫn nhau mà dậy, Thủy Vân khe suối bên trong, cơ hồ tất cả ma thú động vật, đều bị này hai chích truyền thuyết ma thú tiếng kêu dọa sợ, toàn bộ khe núi yên tĩnh im lặng, liền ôn cốc bên trong con muỗi con dế mèn cũng bị mất động tĩnh, bên tai chỉ có Đế long ngâm khiếu cùng Băng hoàng rên rỉ, có lẽ bất luận cái gì ma thú tại đối mặt bản thân thế lực nganh nhau đối thủ trước, đều ưa thích phát ra rống giận đi.
  
  	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, lại trở lại Ái Lỵ Ti bên người, hắn lo lắng vạn nhất này hai chích ma thú đánh nhau, tình huống không chiếm được khống chế thời điểm, hội(sẽ) ương vừa đến Ái Lỵ Ti, hắn cũng không có bản thân như vậy lực lượng cường đại.
  
  	Ái Lỵ Ti gặp sư phó quay về, bắt Da Khắc mũ trắng nhỏ nói: "Sư phó, là Băng hoàng! Có phải là Băng hoàng a?"
  
  	"Ân." Băng Trĩ Tà trong lòng bên trong nói cho Đế long không nên ở chỗ này chiến đấu, nhưng Trát Phỉ Nặc căn bản không rãnh mà để ý đáp, hiện tại nó mắt bên trong, chỉ có này chỉ làm cho nó toàn lực một trận chiến Băng hoàng. Càng là cường đại ma thú, chúng nó dường như càng là có thể cảm nhận được thực lực đối phương cường đại.
  
  	"Sư phó, ngươi tại sao trở về?" Ái Lỵ Ti bị Băng hoàng tiếng kêu hấp dẫn, lúc này mới nhớ tới hỏi những lời này.
  
  	Băng Trĩ Tà dùng gió bao lấy hắn nói: "Nơi này không an toàn, chúng ta đi."
  
  	"..., còn có Da Khắc. . ." Ái Lỵ Ti nói còn chưa dứt lời, trên mặt đất Da Khắc đã nhảy đến hắn trên người, đi theo hắn cùng đi xa.
  
  	Mây mù ở ngoài, Đế long chấn cực đại cánh rồng, tại không trung bàn bay múa, giương cánh hơn 100 m Đế long cơ hồ có thể đem Băng hoàng hoàn toàn che phủ tại nó bóng râm dưới.
  
  	Nhưng mà, còn chưa kịp Đế long đầu đại Băng hoàng lại tuyệt không sợ hãi, bén nhọn tiếng kêu, một tiếng so một tiếng càng thêm chói tai. Nó tại không trung hăng hái phi hành, băng màu trắng ngọn lửa bên trong, hai chích màu trắng điểm sáng một mực ngay mặt nhìn thẳng Đế long, chưa bao giờ rời đi. Mà nó trên người bốc cháy ngọn lửa càng ngày càng vượng, chung quanh nhiệt độ lại càng ngày càng lạnh, nguyên bản ấm áp như xuân khe núi đáy, những kia mây nước sương mù lại lần nữa kết thành trong sạch, rơi ở trên mặt đất.
  
  	Lửa băng! Đây là Băng hoàng tối rõ ràng đặc thù, cho dù tại cư dân bách tính miệng, Băng hoàng hình dáng vô cùng kì quái, nhưng không có một loại hình tượng mất đi qua lửa băng, loại này càng đốt càng lạnh, có thể đem hết thảy đều đốt thành đóng băng ngọn lửa, bất luận cái gì người chỉ cần xem qua liếc mắt đều không thể quên.
  
  	Lạnh lẽo, là Băng hoàng đấu chiến, chung quanh cực đại 1 khu vực đều đã biến thành một mảnh băng cương. . .
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	Chương 320: 	Đế long VS Băng hoàng
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-10-16 0:32:31 số lượng từ: 2580
  
  	Không trung, Băng hoàng cùng Đế long đã triền đấu tại cùng một chỗ, đủ loại kỹ năng, ma pháp huyễn lệ tách ra khai mở. Mà mặt đất bên trên, từng tầng một hoa cỏ còn chưa kịp điêu linh cũng đã đánh lên trong sạch, rừng cây cành lá bên trên cũng trở thành một mảnh sương bạch, liền ngay cả vài chỉ đang ở mút vào hoa cỏ bên trên hạt sương côn trùng, cũng bị chết cóng ở đằng kia, Băng hoàng xuất hiện, khiến ấm áp Thủy Vân khe suối bên trong thay đổi một bức cảnh tượng.
  
  	Sau đó, Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti lại không có một chút tâm tư nhìn mấy cái này cảnh đẹp, bởi vì chính ở vào này 2 cái cao nhất ma thú chiến trường bên trong.
  
  	Một trận mãnh liệt xung kích sau đó, đầy trời băng, băng trụ tượng thiên thạch một dạng rơi xuống đến, Băng Trĩ Tà nhanh chóng thi triển ma pháp ngăn cản. Chỉ nghe qua bùm bùm đùng ba loạn hưởng bên trong, còn kèm theo một ít tảng đá lớn bị đánh nát, đại thụ bị gãy đảo(ngã) thanh âm.
  
  	Ái Lỵ Ti hoàn toàn sợ cháng váng, một ngón tay thô băng băng nhọn(the thé) cự ly nàng mắt trái không đến vài li địa phương dừng lại. Băng Trĩ Tà trong nháy mắt thi triển đi ra năm đạo cứng rắn tường băng, hoàn toàn bị đánh tan tàn phá, liền hắn phòng ngự mạnh nhất phong cực thuẫn cũng bị xung kích xuống băng đâm xuyên qua vài cái lổ thủng lớn, toàn bộ phong cực thuẫn thật giống như 1 cái cắm đầy châm đâm trứng.
  
  	Băng Trĩ Tà nhìn đến cắm vào phá hắn phong cực thuẫn mấy cây băng, hít thở thanh âm cũng trở nên nặng. Lần này thật sự là vận khí tốt, nếu như là ngay mặt trúng Băng hoàng một chiêu này lời, hoặc là này vài chi băng cùng xung kích lực lại cường một ít, cho dù hắn không chết, Ái Lỵ Ti cũng chết chắc rồi.
  
  	Ái Lỵ Ti ngây ngốc nhìn đến Băng Trĩ Tà, từ trước tới nay gan lớn hắn, hiện tại chỉ cảm thấy thân thể như nhũn ra, tay chân đều không nghe lời nói thẳng run run. Sư phó phong cực thuẫn lực phòng ngự độ hắn đã biết đến, tại vực sâu chi nhãn cường đại như vậy công kích đến, liền cái vết rạn đều không xảy ra, hiện tại cư nhiên bị vài chi nho nhỏ băng lăng tượng cắt pho mát giống nhau cắm vào mặc!
  
  	Băng Trĩ Tà ma lực tản ra, tất cả băng đi theo băng vỏ cùng nhau vỡ vụn. Hắn nhìn đến trên bầu trời thoáng cái liền bay đến hảo(tốt) hơn mấy trăm cây số ở ngoài, thoáng cái lại bay trở về Đế long cùng Băng hoàng, dùng chúng nó tốc độ, toàn bộ Thủy Vân khe suối bên trong, cơ hồ không có chân chính địa phương an toàn.
  
  	"Sư. . . Sư, sư phó. . ." Ái Lỵ Ti nói chuyện đều run run, cũng không biết là lạnh còn là thế nào, câu nói kế tiếp cũng nói không được nữa.
  
  	Băng Trĩ Tà biết rõ hắn là thật sợ.
  
  	Ái Lỵ Ti đâm vào Băng Trĩ Tà trong lòng bên trong, thân thể nơm nớp lo sợ. Trước kia hắn lớn gan như vậy, cho dù so hắn cường vô số lần tuyết vực bạo long cũng dám khiêu chiến, hoàn toàn đều là bởi vì có sư phó ở phía sau ủng hộ. Nhưng bây giờ sư phó Băng Trĩ Tà tại hoàn cảnh như vậy dưới, cũng khó có thể tự bảo vệ mình, hắn làm sao có thể không sợ hãi.
  
  	Có năng lực có vài trận băng rơi xuống.
  
  	"Đừng sợ." Băng Trĩ Tà an ủi một câu, có thể lo lắng lại có vẻ có một ít không đủ. Hắn nhìn đến trên bầu trời Băng hoàng, nhớ lại bản thân trước kia truy tìm Đế long, đối mặt Đế long mà chiến đấu sự tình. Khi đó hắn, vì có thể có được nhận được Long linh thực lực, vì bản thân lý tưởng cùng nguyện vọng, dùng hết bản thân toàn bộ ý chí cùng khí lực đi chiến đấu, chung quy vẫn là bị Đế long hoàn toàn đả bại.
  
  	Hắn khi đó, cơ hồ cho rằng bản thân chết chắc rồi. . .
  
  	Hiện tại, trước mắt này chỉ Băng hoàng hoàn toàn không tại Đế long dưới thực lực, tại như vậy hai quái vật uy thế dưới, muốn bảo trụ bản thân tánh mạng, còn phải bảo vệ Ái Lỵ Ti, đích thực quá khó khăn.
  
  	Một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời, tùy theo mà đến là tiếng sấm khổng lồ. Nguyên bản trong xanh bầu trời đêm, giờ phút này đã bị đặc vân hoàn toàn che đậy, màu đỏ sậm đặc vân, nóng cháy nhiệt độ cao, Long tộc long cơn giận chỉ có lọt vào đồng dạng cường đại đối kích sau đó, mới có thể xuất hiện như vậy kỳ quan!
  
  	Trước mắt, trên bầu trời chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Băng Trĩ Tà được nhanh 1 chút nghĩ ra cái biện pháp mới được. Dùng hắn lực lượng, tại như vậy chiến trường bên trong, tự vệ là không có vấn đề, nhưng Ái Lỵ Ti lại làm không được, không phải mỗi lần đều hội(sẽ) tượng vừa rồi may mắn như vậy.
  
  	Mặc dù Băng Trĩ Tà lĩnh vực lực lượng có thể tăng mạnh mấy lần thông thường ma lực năng lực, những điều kia phong cực thuẫn có thể trình thụ ở Băng hoàng nhất định xung kích, nhưng mà hắn lĩnh vực tại bảo hộ đồng bạn phương diện có 1 cái phi thường lớn thô tục bưng, đó là độ không tuyệt đối. Dùng Ái Lỵ Ti lực lượng, không có Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ, tại như vậy lĩnh vực bên trong, cơ hồ là hẳn phải chết, còn không bằng không cần.
  
  	Đế long Trát Phỉ Nặc, đã hoàn toàn bị vây chiến đấu hưng phấn bên trong, đối với Ái Lỵ Ti như vậy 1 cái lông không liên quan gì người mà nói, nó mới không sẽ để ý nàng sinh tử, mà nó đối với mình bản thân chủ nhân thực lực hiểu rõ vô cùng, Băng Trĩ Tà chắc là không bị ngọn lửa chiến tranh ảnh hưởng mà chết.
  
  	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, chỉ nghĩ tới 1 cái biện pháp, đó là chỉ có tạm thời tiên(trước) mang theo Ái Lỵ Ti ly khai nơi này, ly khai Thủy Vân khe suối.
  
  	Màu đỏ sậm long viêm tầng mây dưới, Băng hoàng tại Đế long vẫy đuôi, theo cự cánh dưới cực nhanh xuyên qua, tới Đế long cái cổ hạ phương, nó miệng mỏ xử(chỗ) trong phút chốc liền tụ tập rất mạnh lực lượng, thừa dịp Đế long trước công kích còn không chậm chạp đi tới, hướng về phía cái cổ thoáng cái mãnh liệt đâm đi lên.
  
  	Đế long thân thể to lớn, trong nháy mắt liền bị băng phong hơn phân nửa, mà Băng hoàng cũng bay đến Đế long bên trên, nó lần này cư nhiên tại Đế long cái cổ bên trên lưu lại 1 cái miệng vết thương. Này một bộ liền trần thế cự mãng cũng không có cách lộng thương cứng rắn long giáp, lại bị như vậy một cái nhỏ điểu(chim) xông lên dưới, đâm cái đối xuyên(mặc).
  
  	Đế long cự giận, quay người hướng về phía bầu trời một hơi long viêm phun ra.
  
  	Long tộc long cơn giận chẳng những lực phá hoại phi thường lớn, hơn nữa tốc độ rất nhanh. Nhưng linh hoạt Băng hoàng lại là 1 tránh, trốn thoát, mà long cơn giận lại không vào bầu trời bên trên một mảnh kia che đậy tinh quang cùng ánh trăng màu đỏ sậm tầng mây.
  
  	Băng hoàng chói tai kêu to một tiếng, toàn thân nó băng bạch hỏa diễm bên trong, tản ra vô số băng tâm điểm sáng, ào ào hướng Đế long đánh tới.
  
  	Những điểm sáng này tốc độ cũng không nhanh, chúng nó tựa như đom đóm quang như vậy thật nhỏ, lại tượng sao như thế phồn đa.
  
  	Đế long như thế thân thể cao lớn, tránh không khỏi nhiều như vậy băng tâm điểm sáng, chỉ thấy nó chung quanh thân thể khí tức chấn động, một trận gió lãng liền đem địa chút ít băng điểm thổi khai mở.
  
  	Nhưng vào lúc này, Băng hoàng lại dùng vừa rồi chiêu đó, dùng tốc độ cực nhanh cúi xuống lao xuống, lại tại Đế long tối mềm yếu bộ vị đâm 1 cái động. Hơn nữa tản ra càng nhiều băng tâm điểm sáng.
  
  	Này mỗi một cái điểm sáng đụng tới Đế long trên người, tiện tách ra 1 cái cực đại băng vòng, mà vô số điểm sáng, tại vài giây không đến trong thời gian, rơi ở Đế long trên người. Trong phút chốc màu đỏ sậm tầng mây dưới liên tiếp không ngừng tràn ra 1 vòng vòng hơn mười mét đại băng vòng, cái này cảnh tượng nhìn được Ái Lỵ Ti chủy đô hợp bất long liễu.
  
  	"Đây là Băng hoàng a! Thật mạnh, cư nhiên có thể cùng sư phó Đế long chiến đấu thành như vậy, dường như còn chiếm thượng phong." Ái Lỵ Ti cảm thán không thôi.
  
  	Ma thú là có thể cảm nhận được chủ nhân tâm ý, lông xù Da Khắc bất mãn theo Ái Lỵ Ti bò đi ra, dùng nó tiểu móng vuốt tại Ái Lỵ Ti lồng ngực bên trên hung hăng bắt được mấy cái dấu đỏ tử.
  
  	Ái Lỵ Ti xin lỗi nhìn Da Khắc liếc mắt, cười cười. Người bình thường tâm lí đều sẽ nghĩ muốn tốt hơn thủ hộ, này là không cách nào tránh khỏi. Mà Ái Lỵ Ti thấy được bất khả tư nghị đồ vật thời điểm, chung quy là biết một thời gian liền sợ hãi cũng đã quên.
  
  	"Nắm chặt 1 điểm!" Băng Trĩ Tà cảm giác được hắn phân tâm, khẽ quát một tiếng.
  
  	Một trận một trận cuồng phong cuồn cuộn nổi lên, bị Băng hoàng hàn ý đóng băng cây cối bị thổi tan thành mảnh nhỏ, cổ bên trong di tích một ít tàn tường bức tường đổ, chịu đựng không được ào ào sụp đổ.
  
  	Băng Trĩ Tà mang theo Ái Lỵ Ti hướng 1 cái phương hướng liều mạng chạy, lúc này phụ cận này một khối mây mù đã kết thành băng cặn bã rơi xuống trên mặt đất, chung quanh địa mạo cũng chân thật hiển hiện ra. Vũng bùn biến thành vùng đất lạnh, các loại chết cóng quái ngư, rối loạn đầy đất đều là, một ít không chết động vật ma thú, cũng đều dùng đến các loại phương pháp bảo hộ cùng ngụy trang bản thân.
  
  	"Sư. . . Sư phó, ngươi chậm một chút nhi, ta thấy không rõ đường." Ái Lỵ Ti bị đối diện gió lạnh thổi trúng mắt làm đau, chung quanh đại thụ nát vụn đằng, tựa như 1 cái cái quỷ ảnh một dạng tại hai bên hoa cả mắt biến mất, nhưng Băng Trĩ Tà một chút cũng không có chậm lại ý tứ.
  
  	Hiện tại cái này thời điểm, nơi nào còn có thể chậm, chỉ cần Băng Trĩ Tà có thể thấy trước mắt đường là được. Băng Trĩ Tà không có tuyển chọn từ phía trên bên trên bay khỏi, không trung là chúng nó địa phương chiến đấu, đi mặt đất ngược lại an toàn hơn.
  
  	Một khối cực đại đến giống núi 1 hòn đá đột nhiên ngăn ở đường tiền(trước), đẳng(đợi) Ái Lỵ Ti thấy được cái này hòn đá thời điểm, Băng Trĩ Tà cũng đã dùng tốc độ cực nhanh vọt tới núi đá trước mặt. Ái Lỵ Ti sợ tới mức còn không kêu ra tiếng đến, Băng Trĩ Tà một cước đạp thành tường đá chớp chớp, đã đến núi đá bên kia.
  
  	Nhưng vào lúc này, vừa vặn Đế long cùng Băng hoàng đánh tới bọn họ không bầu trời xa xăm, Băng hoàng một lần công kích dư âm ở Băng Trĩ Tà thuấn di sau lưng ảnh xuất hiện thời điểm đánh úp lại. . .
  
  	( ngày, hôm nay điện lực lại kiểm tra, trừ ăn ra cơm trưa cùng lúc ăn cơm tối, mãi cho đến chín giờ tối mới đến điện, xin lỗi rồi các vị. Chẳng qua, ngày mai dường như lại muốn dừng, vì thực hiện hứa hẹn, ta khuya hôm nay suốt đêm đổi mới mã tự. )
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	Chương 321: 	Đế long VS Băng hoàng Ⅱ
  
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện