Thời gian từng điểm đi qua, bầu trời vẩn đục thái dương chiếu rọi tại tường thành bất an binh lính trên thân, mang bọn họ sáng như bạc khôi giáp chiếu lên nóng sôi. Bên ngoài địch nhân hô nửa giờ sau ly khai, đã lâu yên lặng khiến(cho) trời cao trên có thây thứu bay tới, tháp quan sát trên, vệ binh nhìn đến xa xa bày ra đội hình tùy thời chuẩn bị tấn công địch quân đại quân, loại này khẩn trương tình thế khiến(cho) hắn trên trán mồ hôi hột thỉnh thoảng toát ra tới.
 
 	Chờ đợi thường thường mới là lớn nhất sợ hãi, loại này nặng nề bầu không khí kiềm chế tại trên tường thành mỗi một cái binh lính tâm lí, bình thường nghỉ ngơi thời điểm bọn họ còn có thể có nói có cười trò chuyện một ít ngày, nhưng hiện tại ai cũng ko muốn với ai nói chuyện, mỗi người đều giống đang suy nghĩ gì.
 
 	"Uy, chúng ta. . . Chúng ta là không phải. . ." Hai gã tuần tra vệ binh lính tại trên tường thành đi tới, trong đó một người đối người còn lại nói: "Chúng ta là không phải ra khỏi thành đầu hàng a, một lát sau địch nhân một trăm vạn đại quân lái qua đến, vậy kết thúc."
 
 	"Xuỵt!" Khác một binh lính khẩn trương nhìn nhìn hai bên trái phải, đưa hắn kéo đến một bên nói: "Ngươi không muốn sống nói như vậy, nếu bị trưởng quan nghe đến, chúng ta đều phải. . ." Hắn làm một cái mất đầu động tác.
 
 	Đầu một binh lính nói: "Ta là muốn sống , cho nên mới cùng ngươi nói a, chẳng lẽ thật muốn tại nơi này chờ chết? Ngươi nói chúng ta tại phía nam ngốc phải hảo hảo, tại sao phải tới nơi này đánh trận, một cái thân vương, một cái quốc vương, hai cái hoàng thất trong người tranh giành vương vị, quan(giữ) chúng ta cái gì sự."
 
 	"Ngươi bây giờ nói cái này không chê vãn(muộn) sao?"
 
 	Đầu một binh lính nói: "Dù sao nhà của ta còn có thê tử hài tử, ta cũng không muốn chết tại đây nhi."
 
 	Khác một binh lính do dự.
 
 	Lúc này cửa thành đột nhiên có vài người theo đầu tường trên nhảy đi xuống. Cực nhanh chạy hướng Trát Nhĩ Bác Cách quân đội bên kia. Nhưng còn không chạy rất xa, vài chi mang quang kình thỉ liền đưa bọn họ bắn chết tại tường thành dưới.
 
 	"Nếu ai ý đồ chạy trốn, hết thảy giết chết 爀 luận! Ai bắn chết lính đào ngũ, ai ghi công một lần!" Một gã quan quân cõng theo cung vác lấy kiếm tại trên tường thành đi qua, ánh mắt nhìn chăm chú thủ thành mỗi một người.
 
 	Hai gã thương lượng chạy trốn binh lính không nén nổi nuốt ngụm nước bọt, nghĩ thầm này có thể ngoan độc, thầm may mắn bản thân còn không thương lượng đến làm sao đào tẩu kia một bước.
 
 	Tường thành bên kia, Mạc Ni Tạp nhìn đến ngoài thành quân đội, trên mặt tràn đầy ưu cấp bách.
 
 	Mai Lạc nói: "Hiện tại mặc dù hạ cách sát lệnh, tạm thời ngăn chặn lính đào ngũ xuất hiện. Nhưng trước sau không phải giải quyết trước mắt vấn đề biện pháp. Hoắc Nhĩ Tư đại nhân. . ."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lắc đầu nói: "Ta đã đem tỉnh ngoài có thể xuất binh nhân vật đều liên hệ một lần, không có một cái có đáp lại."
 
 	Mai Lạc bất an dậm chân cùng, lại hỏi Hoắc Nhân Hải Mẫu: "Ám vũ hầu bên kia ngươi liên hệ qua?"
 
 	"Cũng không có trả lời."
 
 	Mai Lạc vội la lên: "Vậy phải làm sao bây giờ, hiện tại địch nhân đều đã chuẩn bị tốt. Chỉ chờ đại quân vừa đến, liền chuẩn bị công thành. Chúng ta bên này Ám vũ hầu còn không biết sẽ tới hay không, cái khác có thế lực người càng là không muốn tại lúc này phản ứng chúng ta, nói không chắc bọn họ đã chuẩn bị tốt, chỉ chờ Trát Nhĩ Bác Cách đại quân vừa đến, bọn họ liền muốn giúp đỡ công thành. Vậy phải làm sao bây giờ, vậy phải làm sao bây giờ. . ."
 
 	"Mai Lạc, câm mồm!" Mạc Ni Tạp la rầy một tiếng: "Ngươi vội cái gì! Hiện tại ai tâm lí không nóng nảy."
 
 	"Sốt ruột sốt ruột, vậy nghĩ cái biện pháp tốt đi ra nha." Mai Lạc vẫn là ưu cấp bách không dứt, tại đầu tường trên đi tới đi lui.
 
 	Bên cạnh không xa địa phương. Băng Trĩ Tà, Lâm Đạt đang cùng Tật Phong, Hạ Nhĩ Mỹ nói chuyện phiếm, ảnh dựa vào tường tại một bên, nghe bọn họ nói chuyện.
 
 	Tật Phong nói: "Thật sự không được, trong chốc lát các ngươi ba cái mang theo long cùng một chỗ xông đi qua được rồi(đến), có thể tiêu diệt bao nhiêu địch nhân liền tiêu diệt bao nhiêu."
 
 	"Không được, ta minh long đã bị thương, hôm trước cùng địch nhân xanh biếc huyết bức ong cùng cuồng sát long đẳng(đợi) ma thú triền đấu, hiện tại đã vô phương tác chiến." Lâm Đạt nói.
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Ta tang thi cốt long ngược lại không thụ quá lớn thương, nhưng Thánh Bỉ Khắc Á binh lính xa so cái khác tiểu quốc quân đội nghiêm chỉnh huấn luyện, đều thụ qua cùng to lớn ma thú cùng cự long tác chiến huấn luyện. Dưới tình huống này khiến(cho) chúng ta ba cái điều khiển long bay qua, ngươi không phải khiến(cho) chúng ta muốn chết sao?" . . . .
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Này gia hỏa không yên lòng, đế bên trong liền hắn không có long tộc thủ hộ , cho nên nghĩ hố chúng ta một bả."
 
 	Tật Phong cười hắc hắc.
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Tật Phong, chúng ta tại lữ hành thời điểm có thể nghe nói. Ngươi tại Viêm Dương thành dưới này mặt uy phong, làm sao đến nơi này lại không được."
 
 	"Uy. Nói rất đề(cập) kia kiện sự." Tật Phong nói: "Chẳng qua tựa như các ngươi nói, Thánh Bỉ Khắc Á binh lính mặc kệ tại cá nhân trang bị vẫn là tại huấn luyện tố chất trên, cũng không phải những kia tiểu quốc binh lính lại so với, tại Thánh Bỉ Khắc Á, long pháp sư, long kỵ sĩ, các loại cao cấp tướng lãnh không biết có bao nhiêu, Viêm Dương thành xung quanh kia năm cái tiểu quốc gia, liền cự long cũng không phải mỗi cái niên đại đều có. Mặc dù tại phong chi dực trợ giúp dưới, ta có thể sử dụng phong chi trước chương như vậy khủng bố cấm kỵ ma pháp, nhưng ta một người lực lượng có hạn, ngày hôm qua ngươi cũng thấy đến, hiệu quả cũng không phải rất rõ ràng, ngược lại khiến(cho) ta bản thân hơi có chuyển biến tốt đẹp thương thế tiến thêm một bước tăng thêm."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không sai, những này binh lính hiểu lắm phải đối phó cự long cùng cỡ lớn ma pháp phương pháp, lúc tác chiến bọn họ ít nhất đều là vài trăm người làm một đội, cũng không phân tán, trong trường hợp cỡ lớn ma pháp hoặc là cự long chi viêm công kích bọn họ, bọn họ liền đồng loạt chống cự cũng phản kích
 
 	Tật Phong nói: "Này Dương Viêm."
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu, này mới phát hiện Dương Viêm đến.
 
 	"Ngươi không sự sao?"
 
 	"Hoàn hảo."
 
 	Tật Phong nói: "Đối với ngươi mà nói, không có cái gì so tham quan học tập thế giới trên tối cường quốc gia tác chiến càng tốt, ngươi nên thu hoạch ko ít đi. Tại chúng ta mấy cái này người bên trong, chỉ có ngươi là quanh năm chinh chiến người, đối với hiện tại tình huống ngươi có biện pháp nào sao?"
 
 	Dương Viêm đong đưa lắc đầu: "Không có."
 
 	"Liền ngươi cũng không có cách nào?"
 
 	Dương Viêm nói: "Biện pháp chung quy so vấn đề nhiều, nhưng biện pháp cũng không phải nói có là có."
 
 	Tật Phong thở dài: "Vậy bây giờ cũng chỉ chờ cái kia không biết dựa vào không đáng tin Ám vũ hầu."
 
 	"Uy, ngươi xem kia gia hỏa, còn tại kéo violin đây." Hạ Nhĩ Mỹ nâng khiêng xuống ba, chỉ vào trên tường thành vài chục mét ngoài Uy Ni Đinh.
 
 	Cách như vậy xa cự ly, đàn vi ô lông âm nhạc truyền đến bên này đã rất nhạt, Băng Trĩ Tà nói: "Hắn chẳng qua là thụ Hình Đồ chi môn uỷ thác mới đến thác Hình Đồ chi môn xuất chiến, nhìn hắn bộ dáng, hắn đối vương đô cuộc chiến thắng bại kết quả cũng không thèm để ý."
 
 	Tật Phong nhíu mày nói: "Không biết hắn là ai, nhìn hắn đánh lên giá đến rất có thực lực, đến bây giờ giống như cũng không làm sao thụ qua thương."
 
 	"Có thể hay không cũng là cái nào lính đánh thuê đoàn người?"
 
 	"Không biết, ai biết kêu? Thế giới này như vậy đại, ai biết còn có thể cất dấu người nào."
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ vẻ mặt đột nhiên biến hóa: "Địch nhân đến."
 
 	Mọi người nhìn đi, chỉ thấy Trát Nhĩ Bác Cách đại quân sau lưng, khác một chi quân đội chính(đang) hướng bên này đi đến, Hoắc Nhân Hải Mẫu hô: "Nói cho các binh sĩ, chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Nguyên bản thật vất vả nhận được một chút thời gian thở gấp(tạm nghỉ) trên tường thành dưới lập tức lại khẩn trương lên.
 
 	"Đến chính là quân địch sao?" Mộ danh đỡ(nhờ) tác(thừng) hỏi.
 
 	Mạc Ni Tạp dùng ống nhòm nhìn nhìn nói: "Phải, cờ xí trên hoa văn không phải Vũ lâm đại quân hoa văn."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách quân trong, thân vương hỏi bên cạnh nói: "Đến bao nhiêu người?"
 
 	Quan quân nói: "Trước thông tín tin tức là 12 vạn, là tới quân tiên phong, cái khác quân đội theo sau vài giờ liền sẽ lục tục đuổi tới."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nhìn về phía tường thành phương hướng: "Xem ra Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng phía nam quân vẫn(hay) là không chuẩn bị bỏ thành đầu hàng, chuẩn bị khai chiến đi."
 
 	"Không bằng(chờ) sao?" Lao Nhĩ nói.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Đã có tân sinh lực lượng, một bên đánh một bên đẳng(đợi) đi, có lẽ không chờ bọn họ đến vương đô thành cũng đã bị đánh hạ. Nghe, chuẩn bị tác chiến!"
 
 	"Chuẩn bị tác chiến!"
 
 	"Chuẩn bị tác chiến. . ."
 
 	Từng tiếng la lên, bày trận quân đội lập tức có động tác, tiếp theo trống trận cùng kèn lệnh vang lên, các binh sĩ đều đã rút đao trên mũi tên, gọi ra thủ hộ. . . . .
 
 	Băng Trĩ Tà bên này, Đế long, sí viêm long, tang thi cốt long, minh long cũng lần lượt gọi đi ra.
 
 	"Uy!" Tật Phong khó chịu nhảy lên đầu tường. Bên cạnh Uy Ni Đinh thu hồi đàn vi ô lông, mũi kiếm dĩ nhiên tại tay, Hình Đồ chi môn Y Na Ni Già gọi xuất(ra) nàng huyết ảnh hồng thú, cơ giới. Mâu Tư, áo đen người dẫn đầu, thậm chí ngay cả ngồi là vương ghế dựa Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt cũng đã tự mình đến đến tiền tuyến.
 
 	Ở lúc này, Dương Viêm đột nhiên cau mày nói: "Ân?"
 
 	"Làm sao?"
 
 	Dương Viêm nói: "Những kia quân đội giống như ko phải tại hướng bên này đi đến, mà là tại. . . Tan tác."
 
 	"Tan tác?"
 
 	Bên cạnh không xa Hoắc Nhân Hải Mẫu cũng nhìn ra khác thường, tìm đến một cái đan(đơn) ống dòm ngó kính hướng xa xa quân đội nhìn lại: "Bọn họ không phải tại hành quân, là tại chạy trốn. Bọn họ sau lưng còn có quân đội, a là Vũ lâm đại quân! Là Ám vũ hầu Vũ lâm đại quân!"
 
 	"Cho ta xem nhìn, cho ta xem nhìn." Mạc Ni Tạp cấp bách không dứt, theo Hoắc Nhân Hải Mẫu trong tay cướp lấy dòm ngó kính nhìn lại, đã thấy xa nhất chỗ trong quân đội, từng mặt cờ xí trên vẽ màu đen cánh chim đồ án, này đồ án hắn là nhận được, chính là Vũ lâm đại quân hoa văn: "Không sai, là Vũ lâm đại quân, là Ám vũ hầu bộ đội."
 
 	Quân đội chung quanh tức thì xúc động không dứt, cao giọng hoan hô, Trát Nhĩ Bác Cách lại là quá sợ hãi.
 
 	"Ám vũ hầu viêm long!" Trát Nhĩ Bác Cách chuyển qua chiến thú, nhìn về phía trước toán loạn đến bản thân viện quân, mà phía sau bọn họ mặc vàng xanh chiến giáp, ngay ngắn chỉnh tề hướng bên này đi nhanh vọt tới Vũ lâm đại quân!
 
 	"Làm sao? Vũ Lâm quân làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?" Không trung Bá Ân Tư Thản, thấy đến Vũ lâm đại quân, vậy mà thất thanh hô đi ra.
 
 	"Ai, các ngươi nhìn cái điểm đỏ là cái gì?"
 
 	Vũ lâm đại quân bầu trời, một cái điểm đỏ đang tại bay tới, chỉ chốc lát sau, cái này điểm đỏ đã bay đến đại quân tối đằng trước.
 
 	"Là. . . Là Ám vũ hầu! Là Ám vũ hầu viêm long!" Phản quân trong, có người cả kinh kêu lên: "Cái kia điểm đỏ là Ám vũ hầu viêm long!"
 
 	Trên bầu trời, một cái đứng lặng thân ảnh đứng ở một chỉ đỏ tươi cự thú trên, hắn trong tay nắm lấy một thanh nặng nề đại kiếm, thật dài áo choàng lành nghề chạy nhanh trong gió không dừng(được) lay động, ánh mắt của hắn dừng ở tiền phương hết thảy, biểu cảm trong không đại có một ít gợn sóng. Người tới chính là Ám vũ hầu —— viêm long!
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến (. ) quăng đề cử phiếu(vé,món), vé tháng, ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ) .
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện