Halls gật đầu nói: "Ta hiểu được bệ hạ lo lắng "
 
 	Radut lo lắng nói: "Ta hiện đang phiền não, là không có đi tiền tuyến tác chiến tướng lãnh "
 
 	"Đế quốc chiến tướng nhiều như vậy, làm sao sẽ không có tướng lãnh đây?"
 
 	Radut nói: "Chính là, có thể tượng ngươi như vậy đáng giá ta tín nhiệm lại có bao nhiêu? Quốc nội Zaleboga vây cánh rất nhiều, tướng lãnh trong còn không biết có bao nhiêu là hắn bồi dưỡng người" hắn bước chậm tại cung điện giữa, nhìn nhìn không trung ngôi sao nói: "Halls, ngươi là người nơi khác "
 
 	"Là "
 
 	"Ai thật sự tìm không thấy thích hợp người được chọn, ta cũng chỉ có bắt đầu dùng Ám vũ hầu bộ hạ" Radut trầm ngâm chốc lát, đột nhiên nói: "Halls, tìm cá nhân bả Slester vợ chồng gọi tới, có lẽ còn có thể dùng đến hắn "
 
 	. . .
 
 	Rida trong nhà, Băng Tà vừa mới nếm qua bữa tối, tiện thu đến quốc vương truyền gọi: "Bệ hạ nhượng ta hiện tại liền đi thấy hắn sao?"
 
 	"Là, bệ hạ mời mời các ngươi vợ chồng cùng đi hoàng cung" truyền lời người hầu nói
 
 	Băng Tà nói: "Ta đang muốn này hai ngày đi bái phỏng bệ hạ, hôm nay đi cũng tốt ngươi trước đi, ta đổi bộ y phục lập tức đi ngay "
 
 	"Hảo "
 
 	Đổi qua y phục, Băng Tà một người tới đến hoàng cung, một cái tiểu điện phủ trong, quốc vương Radut gặp mặt hắn
 
 	"Ân? Quý phu nhân không có tới sao?"
 
 	Băng Tà nói: "Nàng hơi mệt chút, muốn nghỉ ngơi, bệ hạ có cái gì chuyện xin mời nói "
 
 	"Gọi ngươi tới liền là về ngươi cần thiết một nửa khác long linh tư liệu chuyện" Radut đứng ở Băng Tà đối diện vài mét ngoại đạo
 
 	"Bệ hạ dự định đưa thứ đó cho ta?"
 
 	Radut nói: "Đúng vậy, chẳng qua ngươi được sẽ giúp ta làm một kiện chuyện chuyện thành về sau một nửa khác tư liệu tất cả đều cho ngươi, chắc chắn ko lại khất nợ "
 
 	"Chuyện này ta nghĩ nhất định không dễ làm không biết là chuyện gì đây?" Băng Tà hỏi
 
 	Radut nói: "Ta hy vọng ngươi có thể tùy quân xuất chiến "
 
 	"Tùy quân xuất chiến, đây là ý gì? Cảnh nội đế quốc còn có chiến sự sao?"
 
 	Radut tại trong điện đường qua lại đi hai vòng, nói: "Lời nói thật cùng ngươi nói Thánh Bica cùng Ma Nguyệt giữa chiến tranh cũng không có chấm dứt, ta hy vọng ngươi có thể tham dự trận này chiến tranh, hơn nữa đánh thắng trận này chiến tranh "
 
 	Băng Tà nghi hoặc nhìn vào hắn
 
 	Radut nói: "Đế quốc trong vòng, vẫn có Zaleboga vây cánh, ta không biết nên tin ai ta cần phải có một chút tin được người đi tiền tuyến chiến đấu ngươi khả năng không biết, trước đế quốc cùng Ma Nguyệt tác chiến thất lợi, cũng là bởi vì nào đó chút ít Zaleboga dư đảng lầm chuyện "
 
 	Băng Tà nói: "Bệ hạ không tin bản thân quốc gia tướng sĩ, ngược lại tin tưởng một cái ngoại nhân sao?"
 
 	Radut nói: "Có đôi khi ngoại nhân so bản thân thủ hạ người có thể tin bởi vì cùng ngoại nhân giữa chỉ có lợi ích quan hệ, mà bản thân bên mình người lại phức tạp nhiều lắm ngươi trước không là hy vọng ta có thể phóng thích Dominika. Telos sao? Nếu mà ngươi có thể đáp ứng xuống chuyện này, ta cũng có thể đáp ứng ngươi phóng hắn "
 
 	Băng Tà nghĩ một chút, nói: "Hảo ta đáp ứng ngươi không biết lúc nào lên đường?"
 
 	"Ngày mai "
 
 	"Như vậy cấp bách?"
 
 	Radut nói: "Ngươi ngày mai liền xuất phát, ta sẽ điều động các nơi quân đội cùng ngươi ở tiền tuyến hợp lại đương nhiên ngươi cũng không phải một người đi, phía nam quân tại vương đô còn lưu có một chút quân đội, ngày mai ngươi liền tùy phía nam quân cùng đi phương bắc tiền tuyến ngoài ra ta còn sẽ cho ngươi một chi bộ đội khiến ngươi dẫn dắt, đến tiền tuyến về sau sẽ có người cùng ngươi giao cho "
 
 	"Nhượng ta thống ngự quân đội" Băng Tà cười: "Bệ hạ cũng quá để mắt ta "
 
 	Radut nói: "Ta có thể tin được ngươi hơn nữa ta phái ngươi đi tiền tuyến mục đích ngươi nên có thể hiểu được huống chi lúc này vương đô chi dịch, ngươi bản thân thực lực đã chứng thực qua , cho dù không thể mang binh, cũng là một cỗ không nhỏ sức chiến đấu "
 
 	"Bệ hạ ngược lại được\bị coi là khôn khéo "
 
 	Radut nói: "Ta chẳng những hy vọng ngươi đi còn hy vọng ngươi thê tử, còn có các ngươi đế chi lính đánh thuê đoàn thành viên đều có thể xuất chiến "
 
 	"Này sợ rằng bệ hạ liền phải thất vọng" Băng Tà nói: "Đế ngoài ra ba gã thành viên đều đã ly khai vương đô hiện tại chỉ còn lại có ta cùng thê tử ta còn lưu tại nơi này cho nên Rida có đi không tiền tuyến. . ." Băng Tà nghĩ một chút, nói: "Ta không muốn làm cho nàng đi "
 
 	"Vì cái gì?" Radut hỏi
 
 	Băng Tà nói: "Ta có bản thân tư nhân sự tình cần phải xử lý "
 
 	"Ta đây liền không hỏi trong chốc lát ta dưới một đạo lệnh đặc xá bả Dominika phóng, ngươi sau khi trở về chuẩn bị tốt, ngày mai buổi sáng liền xuất phát "
 
 	Lệnh đặc xá viết xong, giao cho Băng Tà, Radut nói: "Ngươi cầm lấy cái này đi nhà giam trong thả người "
 
 	Băng Tà nhìn một cái, gật đầu nói: "Bệ hạ, ta đây đi "
 
 	Xuất điện phủ, Băng Tà cầm lấy lệnh đặc xá chuẩn bị trực tiếp đi trị an chỗ thả người, vừa mới đến cửa hoàng cung, lại gặp đến hai người, trong đó một cái hắn còn gặp qua
 
 	"Ai, là ngươi, tiểu huynh đệ, ngươi không nhận thức ta sao? Tại Thiên Đường lâu đấu giá hội trên, ta cầm lấy Titan chiến kích. . ." Đầu đầy tóc rối bời thanh sư tử. Nộ Già ngăn đón Băng Tà lải nhải nói
 
 	Băng Tà đương nhiên nhớ rõ hắn, hắn cái bộ dạng này, trên thân hắn ăn mặc, chỉ cần gặp một lần liền sẽ không quên: "Là ngươi a có chuyện gì sao?" Băng Tà gặp bên cạnh hắn còn có một cái cao lớn khôi ngô người, có rất rõ ràng Tacore man tộc người đặc thù
 
 	Nộ Già hỏi: "Ngươi làm sao theo hoàng cung trong đi ra nha, ngươi có thể tiến hoàng cung sao?"
 
 	Băng Tà rất buồn bực nhìn vào bọn họ: "Bệ hạ triệu kiến ta có chút chuyện ta còn có việc, đi trước "
 
 	"Đẳng .v.v.v.v" Nộ Già nhanh chóng ngăn lại hắn: "Ngươi có thể tiến hoàng cung, có thể hay kô cũng cho chúng ta đi vào?"
 
 	"Ân?"
 
 	"Là như vậy" Nộ Già nói: "Ta cùng Behemoth là từ phía nam đến, vốn muốn vì vương đô một chiến dịch xuất điểm khí lực, nhưng mà tới chậm không đuổi kịp chúng ta đi vương đô, là có chuyện muốn cầu kiến bệ hạ , chính là luôn luôn vô phương gặp bệ hạ một mặt "
 
 	Băng Tà nói: "Quốc vương cũng không phải nói muốn gặp liền có thể gặp "
 
 	"Không không không" Nộ Già nói: "Chúng ta là chính phủ quan viên, từng tại trong quân nhậm chức "
 
 	"Đã là quan viên chánh phủ, bọn họ vì cái gì ko cho ngươi tiến đây?"
 
 	"Ách. . ." Nộ Già ấp a ấp úng nói: "Là bởi vì ta sau này hoạch tội, bị tống ngục giam, đến tận gần nhất mới bị thả ra "
 
 	"Nguyên lai là như vậy "
 
 	Nộ Già nói: "Chúng ta đi vương đô đều đã một tháng, mỗi lần đều bị ngăn đón, nói bệ hạ đang tại dưỡng thương, không nên quấy rầy tiểu huynh đệ, ngươi có thể hay kô giúp chúng ta cái bận bịu, thế chúng ta cầu kiến bệ hạ "
 
 	"Này. . ."
 
 	Nộ Già cầu xin nói: "Kính nhờ ngươi tiểu huynh đệ, giúp ta cái này bận bịu, chúng ta về sau sẽ cảm tạ ngươi "
 
 	Băng Tà nghĩ một chút: "Tốt, ta chỉ có thể giúp ngươi cùng Halls đại nhân nói một tiếng , còn như cái khác ta giúp ko được các ngươi "
 
 	"Cám ơn cám ơn cám ơn, thật sự là thật cám ơn ngươi "
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện