Đệ  cửu bách  linh cửu  chương ngải  thác liệt  nhĩ đích phong  ngân
 
 	Đáng  tại bán  không trung đích dị dạng  thân ảnh,  lập khắc  hướng trạch  chi ác ma thượng đích  mai lâm  phát khởi  liễu công kích  ngải thác  liệt nhĩ. Phong quá lưu  ngân"
 
 	Chưởng phong nhất  chấn, đạp  trước tật  bộ nghênh  diện hướng  phi lai đích  chúng thú  mãnh đột,  giác tỉnh  đích chỉ  chưởng gian,  tại vô  hình đích  không khí  trung hoa  xuất ngũ đạo tật liệt đích bạch  sắc phong  ngân
 
 	" thị giải phong  đích phong  ấn kỵ  sĩ iHonG."Thị huyết  ác ma đê thanh  thuyết  trước, ác khởi thị  huyết cốt  đao tại  không  trung luân khởi nhất cá  bán viên, thân  hậu đốn  hiện long  thú quang ấn long thú.  trảm nguyệt ~"Thanh mang  đích bán nguyệt trảm tại  tha đao  phong đích  trảm lạc  chi hạ phi xuất, phảng nguyên tố  hóa đích  mộc chi lực trảm khai  không khí, phát  xuất  kích liệt  đích phá  không chi thanh
 
 	Mai  lâm tâm ý nhất động,  tọa hạ  thủ hộ  dã đại phúc đích triển  động khởi  liễu tha  tảo hồng sắc đích  ác  ma chi dực, trạch  chi ác ma.  nỗ tây mễ  nhĩ quái  khiếu nhất thanh, ma kỹ: ác ma chi ảnh tại  tha  triển  sí chi gian  tấn tiệp  phi xuất, trực  phốc lai nhân
 
 	Nhi chu  vi đích  nhân,  thú Dã đô  các tự  động khởi liễu  tuyệt chiêu
 
 	Oanh ~
 
 	Ác  ma chi  ảnh hậu phát  tiên trí, suất  tiên dữ lôi  mông đức đích phong chi  chưởng phanh chàng tại Nhất  khởi, cường  đại  đích kình lực trùng kích, nhượng tha đích thân khu bất do đắc  nhất chấn, phi  trùng đích  kình thế dã  đồng thì bị trở đáng  hảo cường  đích lực lượng, giá chích ma thú thị?"
 
 	Trát nhãn, long thú. Trảm nguyệt  cập kỳ  tha ma  pháp kỹ năng dĩ lai lôi  mông đức  khoái đích đạp  động thân  hình,  phong  hệ  giải phong đích  kỵ sĩ, phổ thông đô hữu  cực cao đích linh động  tính tha giao tại phân  loạn đích công kích gian nhất  nhất  tị quá, không  bộ tái thải, giải phong hậu chuyên hữu đích'Ngải thác liệt nhĩ'chi kỹ  tái thứ  phát xuất ngải  thác liệt  nhĩ. Phong quá  vô thanh"
 
 	Thử khắc song  phương cự ly dĩ  cận tại ngũ  thập mễ nội,  lôi mông  đức  tái  xuất chiêu,  trát nhãn tựu bức đáo  liễu  mai lâm  cân  tiền
 
 	Mai lâm phi  thân hậu thối, thị huyết  ác  ma tòng bàng  biên đích ma thú  thượng thiểm đáo trạch  chi ác ma thân  thượng, thị  huyết cốt  đao ngạnh đáng hạ  liễu lôi mông đức  đích chưởng kích,  thân thể khước tại  giá  nhất chưởng chi hạ, bị chấn phi  liễu kỷ thập mễ, cường kình  đích chưởng phong dã tảo đáo mai lâm  thân thượng
 
 	Chu  vi thị huyết  ác ma đích đồng bạn  kiến thử,  lập  khắc phốc hướng nỗ  tây mễ nhĩ thân  thượng đích lôi mông  đức
 
 	Thị huyết  ác  ma  kiến tuần vệ môn  dĩ nhiên truy cận, bất  nguyện tái phí,  lập khắc kỵ sĩ  giải phong dữ lôi  mông đức đối  công mai lâm dã  tế  khởi liễu  tà hệ đích tinh  thần ma pháp
 
 	Lôi  mông đức song chưởng nan địch  chúng nhân,  ngận khoái thân  thượng đa xử thụ  sang, bị  kích  lạc hồi địa  diện
 
 	Giá đoản đoản đích giao  phong chích hữu kỷ  miếu chung,  mai lâm đẳng nhân bất tái đình lưu,  lập khắc chỉ  sử ma thú hướng  vi bộ lai đích nhân nhất trận viễn cự mãnh  công, tái  thứ thừa thú nhi  đào
 
 	Nhân  vi  thị huyết ác ma  đẳng chúng nhân đích  ma thú thái  quá cường đại, vưu kỳ dĩ  trạch chi ác  ma tối vi  lệ hại,  pha cụ thực lực  đích trị an quan, tuần vệ quân  tuy  nhiên khổ khổ truy  cản, khước nhưng  bị việt súy việt  viễn, tối hậu chích  năng nhãn tĩnh tĩnh khán  trước tha môn  trục tiệm tiêu thất tại  tịch dương chi hạ
 
 	"Hồn đản, hồn đản, hồn đản"Hoắc  nhĩ tư nhất  liên  mạ liễu tam  cú hồn đản, dã nan giải tâm trung  đích phẫn hận  giá thứ hựu nhượng  tha cấp đào liễu"
 
 	 kỷ  danh phó sở  đích trị  an tổng trường dã  pha vi khí nỗi  ai, giá dạng  đô nhượng tha đào liễu, khả ác"
 
 	Lánh nhất nhân đạo hảo tại ngã môn dã bất thị nhất vô sở hoạch, tổng toán dã trảo đáo liễu tha môn bất thiếu đích  nhân hoắc nhĩ tư  đại nhân,  giá  dã miễn cường  năng hướng bệ hạ giao  đãi  liễu?"
 
 	"Chủ  phạm một  trảo đáo, nã giao đãi"Hoắc nhĩ tư quốc vương lạp đạt đặc tuyệt bất  khả năng  khinh  dịch  phóng  quá giá  kiện  sự,  tâm  lí tiện  gia phẫn  hận
 
 	Giá thì, khôi  phục  thành nhân  hình đích  lôi mông đức kỵ trước tha đích  thủ hộ hoàng kim chiến sư cản  liễu
 
 	Thánh. Hoàng kim chiến sư: thể hình bao quát vĩ  ba tại nội  ước  ngũ mễ trường,  thể trọng 400450 công  cân, toàn thân nhất thân thiểm diệu đích kim sắc  mao phát, hùng sư đầu bộ  đích hoàng kim  sắc  nhan thâm sinh tính cực  độ hảo  chiến, thị  thế giới thượng  thiếu hữu đích năng sử dụng  bá khí đích ma thú, thực  lực bát giai
 
 	Lôi  mông đức phiên  thân khiêu hạ liễu chiến  thân, triệu  hồi ma thú  thuyết  đạo hoắc nhĩ  tư đại nhân, cương  tài ngã cân tha  môn đoản tạm giao  thủ, dĩ tại  tha môn thân thượng  lưu hạ liễu  nhất chủng năng cú  truy tung khí  tức, giá chủng khí tức thị ngã giải phong hậu độc hữu đích nhất chủng truy tung kỹ năng, tha môn thị bất khả năng, chích yếu tại sổ công lí phạm vi chi nội, ngã tựu năng trảo đáo tha môn"
 
 	Hoắc nhĩ tư đốn thì đại hỉ a thái hảo liễu, na ngã môn mã thượng khai thủy trảo tha môn"Thuyết trước tựu yếu động thân
 
 	Lôi mông đức lan trụ tha đạo hoắc nhĩ tư đại nhân bất dụng trước cấp, hiện tại tha môn cương cương đào thoát, tất nhiên đối ngã môn đích động tác thập phân cảnh dịch, mạo nhiên động tác chích hội nhượng tha môn đào đắc viễn ngã tưởng tạc thiên vãn thượng án phạm tựu dĩ đào xuất thành, khước tuyển trạch tại thành ngoại đích sơn lâm lí kiến lâm thì đích tiểu thôn trang tàng nặc, tưởng lai tha môn thị bất tưởng ly khai vương đô ký nhiên tha môn  bất nguyện ý tẩu,  ngã môn bất như tiên  tạm thì triệt, cấp  tha môn tạo thành ngã  môn dĩ một  hữu tuyến tác đích  giả tượng nhiên  hậu  đại nhân tái cân ngã đái thiếu lượng  đích nhân, tiễu tiễu địa truy  tra tha môn, chích  đẳng trảo đáo cơ  hội tựu lập  khắc hạ thủ"
 
 	Hoắc nhĩ tư  tưởng  liễu tưởng, giác  đắc giá dạng khả  hành, tiện điểm  đầu đồng ý
 
 	Lôi mông đức đạo hí hoàn  thị yếu diễn đáo  để, ngã môn tiên  phái xuất chúng nhân  tái phụ  cận tái trảo nhất  hội nhi,  nhiên hậu triệt  hồi đại bộ phân đích nhân, lưu hạ thiếu bộ nhân viên tại giá lí kế tục trảo tầm, giá dạng năng ma tý tha môn"
 
 	Hoắc nhĩ tư tiếu liễu lôi  mông đức đại  nhân  bất quý  thị  ám vũ hầu viêm  long tương quân  đích  chiến hữu,  hựu tại nhậm  địa phương đích hành  chính  quan, tố sự tình quả nhiên Tế tâm, ngã  giá hồi toán thị  trảo đối nhân  liễu"
 
 	Lôi  mông đức mạc liễu  mạc quang não đại  cáp cáp nhất tiếu  bất dụng giá ma khoa  ngã, nhĩ giá ma  thuyết, ngã hội bất  hảo ý tư đích  cáp cáp cáp. . ."
 
 	Trảo tầm liễu  nhất cá đa tiểu  thì hậu, tây  giao ngoại đích nhân trục tiệm thối khứ tọa tại sơn nhai thượng đích băng trĩ tà khán trước phản hồi thành nội đích trị an viên môn, bất do đắc phát xuất liễu bất mãn đích khinh sất thiết ngã nguyên bản  tưởng tịch  do lôi mông  đức  hòa giá cá lão phụ nhân  đích trùng đột, dẫn  chí lôi mông  đức cân trát nhĩ  bác cách đối lập, tòng nhi  tương ám vũ hầu  cấp  khiên liên tiến lai, bất  quá nhãn tiền sự  tình đích tiến triển tịnh bất  tượng ngã dự tưởng đích thuận lợi, giá ma  đa nhân đích vi  bộ  cư nhiên hoàn  nhượng  tha cấp bào liễu"
 
 	Tây giao sưu bộ  đích nhân việt lai việt thiếu, tối  hậu chích thặng hạ  ngận thiếu đích nhân  tại kế tục trảo tầm băng trĩ tà  kiến sự  tình dĩ bất khả  năng tái hữu tiến Triển,  chính chuẩn  bị tòng  sơn nhai thượng  khởi thân ly khai,  hốt nhiên kiến sơn nhai hạ đích thụ  lâm  thượng không, nhất  cá tiểu xảo  đích thân ảnh phi khoái đích bào quá tha  tử tế nhất khán,  thị  kỳ thụy nhĩ, tâm lí  bất do cơ  quái tha dã tại giá  lí? Thị lai khán nhiệt  nháo  đích mạ?"
 
 	Băng trĩ tà tâm  lí nhất trực đối giá cá  kỳ thụy nhĩ pha  cảm cơ quái,  nhân vi kỳ  thụy  nhĩ nhất trực hiển  đắc thần thần bí  bí, thân thượng thấu lộ xuất bất thiếu cơ quái đích địa  phương đương nhiên, đế  đích thành viên lí, mỗi cá nhân  đa thiếu đô thấu  trước kỷ phân thần  bí, đãn giá cá kỳ thụy nhĩ khước hiển đắc gia  quỷ bí chích thị  đế chi dong binh  đoàn hữu quy định, bất  quá vấn Kỳ tha thành viên  đích  sự  tình, nhi băng trĩ tà  nhất hướng dã bất hỉ hoan quản  biệt  nhân đích nhàn sự, sở dĩ tịnh Bất Thị ngận tại ý
 
 	12
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu  bách nhất thập chương đương niên đích chân tương
 
 	Xuyết  tinh  khu, hào trạch, Địa hạ thất
 
 	 hôn  ám  đích vương điện lí, đế Khôi  y nhiên  nhất  động bất động đích tọa tại  tha  đích  vương vị thượng, phảng phật giá cá vị tử tha vĩnh viễn Dã bất nguyện  ly  khai,  vĩnh  viễn  dã bất hội ly khai bất  toán minh lượng đích quang chiếu  hạ, nhân vi nhân  ảnh  đích tẩu  động  nhi sử đắc phòng gian lí đích âm ảnh đa  liễu,  nhất chích hắc sắc đích báo tử tòng vương tọa đích  lánh  nhất trắc tẩu liễu  xuất  lai, nhất song băng lãnh đích nhãn tình tại âm ảnh đích hắc ám trung thấu lộ trước u dị đích quang lượng
 
 	Lai đáo vương điện  đích  y na  ni già  hoãn hoãn  đích  tồn  liễu  hạ khứ, tồn hắc báo đích thân tiền,  dụng  tha  đích  thủ tứ ý đích nhu phủ trước hắc báo kiểm giáp đích  bì nhục
 
 	Hắc sắc đích báo tử tự hồ dã ngận hưởng  thụ giá  nhất  thiết,  tha thung lại  đích  trương  khai liễu chủy, thư thích  đích  mị  trước  nhãn tình đả Liễu  cá khốn quyện đích cáp khiếm
 
 	" ân, thị y na ni già lai liễu  mạ?"Tọa tại vương y thượng  tự  dĩ  thụy  trước đích đế khôi tĩnh khai liễu nhãn tình, khán trước tồn phục tại vương điện tiền tính cảm dụ nhân đích y na ni già, khước  vô  bán  phân đích phản ứng
 
 	Y na ni già phóng  khai liễu nhu phủ đích thủ, hắc sắc đích báo tử đẩu  liễu đẩu thân thể,  hựu hồi đáo  liễu  vương tọa bàng  đích âm ảnh chi trung tha  trạm  liễu khởi lai, tẩu đáo vương  tọa  đích  lánh  nhất bàng thuyết đạo đế khôi,  nhu yếu nhượng y sinh lai  khán  khán mạ?"
 
 	"Bất dụng, ngã Hoàn  hảo" đế  khôi vi Vi động  liễu  nhất  hạ thân thể,  thân hạ  truyền lai liễu nhất trận thủy phí phá liệt đích thanh âm, tùy tức nhất  ta dịch thể tẩm thấu liễu tha đích y vật tha thống khổ  đích  cường  nhẫn trước giá chủng bất  thích  đích cảm giác, hảo nhất hội nhi tài  tùng  liễu  nhất  khẩu  khí,  vấn đạo hữu kết quả liễu mạ?"
 
 	" một" y na ni già  đạo  dĩ  kinh dụng liễu kỷ  cá tiểu thì Đích hình liễu,  giá cá nhân bỉ ngã dự tưởng  đích năng nhẫn nại, đáo hiện tại  nhưng một thuyết xuất khẩu bất quá đế  khôi  phóng tâm, ngã dĩ  nhượng  thi hình  giả cải hoán liễu hình phạt, tha thị  tuyệt bất khả năng bất thuyết xuất ngã  môn  sở  yếu đích"
 
 	 đế  khôi  vấn đạo như quả tha chân đích một thuyết  ni?"
 
 	"Đế khôi nhĩ đam tâm liễu  mạ?"Y  na ni già khán  trước đế khôi đích ưu tâm, phản nhi lộ xuất liễu nhất ti tiếu dung
 
 	Đế  khôi  đạo khán đáo ngã đam tâm,  nhĩ hảo tượng ngận khai tâm a"
 
 	 y  na  ni  già thuyết đạo đáo mục  tiền  vi chỉ, hoàn một hữu nhân năng xanh  quá ngã môn sở hữu đích hình  phạt, tắc, , khôi bất ứng cai đam  tâm  tài đối a"
 
 	Âm Ảnh  trung đích đế  khôi thuyết đạo giá cá thế  giới  thượng, năng nhượng ngã đam tâm đích sự tình dĩ kinh bất đa liễu,  vạn  nhãn  thạch đối  ngã đích ý nghĩa ưu quan khẩn yếu"
 
 	Y na ni già đạo tựu toán tha chân năng kiên trì bất thuyết,  ngã  môn tối hậu hoàn khả dĩ dụng tinh thần bức cung,  bức bách tha thuyết xuất lai"
 
 	"Ngô" đế khôi diêu liễu diêu đầu tinh thần  bức  cung dã bất thị vạn năng đích,  vạn nhất  bả tha triệt để bức phong liễu, tái yếu tòng tha  chủy lí vạn nhãn  thạch  đích Sự tình tựu  nan liễu  nhĩ, ngã dĩ bất năng thừa thụ  thất  khứ  vạn nhãn thạch hạ lạc đích kết quả"
 
 	Y  na ni già đạo na đế khôi tưởng  biện?"
 
 	"Bức khủng phạ bất hành,  tha nan đạo tựu một  đề  xuất  điều  kiện  mạ?"Đế khôi  vấn
 
 	Y na ni già  cáp cáp cáp cáp  đích  tiếu liễu đế khôi,  nhĩ đích đam tâm dữ  hại phạ chân đích  dĩ kinh đáo liễu giá  chủng trình  độ mạ?"
 
 	Đế khôi  thân  xuất  thủ,  phủ mạc trước tha  đích thân thể đạo ngã dã bất thị nhất cá bất  năng đàm điều kiện đích nhân, chích  yếu  giá cá nhân hữu túc cú đàm điều kiện đích tư cách"
 
 	"Hiển nhiên tha thị hữu giá cá Tư cách liễu"Y na ni già đạo  ký  nhiên  đế khôi đam tâm,  ngã  tựu thỉnh tha lai  vương điện nhất đàm, ngã Tha ngận nguyện  ý dụng  vạn nhãn  thạch  lai cân đích tính mệnh tố giao hoán"
 
 	Nhưng thị  giá tọa địa  hạ vương điện, bị chiết ma đích bất thành nhân hình đích ngải ôn. Bố đề tại nhân  đích  đà duệ hạ  lai đáo liễu Giá tọa Vương điện
 
 	"tựu thị tha mạ?"Âm ảnh trung đích đế khôi chú thị Trước điện hạ đích  nhân
 
 	Y na Ni già đạo tựu Thị  tha Đế khôi khả  dĩ  khiếu tha ngải ôn. Bố đề, hoặc giả uy nhĩ. Khắc nạp"
 
 	Đế khôi đạo  khiếu  đô vô sở vị, tiên nhượng nhân bả tha lộng thanh sở  liễu tái Thuyết"
 
 	Thủy bát quá hậu, chỉ thống đích  châm tề,  trị  dũ đích ma pháp đô dụng  tại  liễu  thụ  hình giả thân thượng ngải ôn. bố đề trục  tiệm  tỉnh liễu, tỉnh lai đích đệ nhất cú thoại,  tiện thị khẩn  trương  đích vấn đạo ngã đích ni, nhĩ  môn  bả  ngã đích dạng liễu?"
 
 	bất quản thị thùy, tố quá đa thiếu hung tàn đích sự, đô hữu tha nhân  tính  đích nhất diện,  như  quả một hữu, na  tha  dĩ  bất thị nhân
 
 	"Đáo hiện tại hoàn năng quan tâm đích, nhĩ  bỉ  ngã  tưởng đích hoàn yếu hữu phụ  ái"Y na ni già khán trước giai Hạ đích nhân tiếu trước đạo khả  như quả, nhĩ môn  lưỡng nhân chích hữu  nhất cá năng hoạt  trước xuất khứ,  nhĩ hi vọng  hội thị thùy ni?"
 
 	Diện  đối y  na ni già điệu  khản bàn đích ngữ ngôn, ngải ôn. Bố đề chích hữu phẫn nộ hòa khủng cụ
 
 	Y na  ni già đạo giá dạng đích giả thiết tại ngã môn giá lí thực hành quá ngận đa thứ,  ngã khán quá  bất thiếu giả trang quan tâm đích  phụ thân,  tối hậu thân  thủ tê khai đích  hung thang nhĩ yếu bất yếu  cân ngã lai đả giá nhất cá  đổ?"
 
 	 ngải ôn. Bố đề  thuyết bất xuất thoại, tha bất tưởng thuyết,  dã bất cảm thuyết
 
 	"Hành liễu, y na Ni già, tiến nhập chính đề"Tọa tại vương  y thượng đích đế khôi bất nại  đích phát ngôn liễu
 
 	Y na  ni già đạo ngải ôn, biệt nhân đô thị giá ma khiếu nhĩ đích  hiện tại ngã  tái nhất thứ đích  vấn nhĩ,  thuyết xuất vạn nhãn Thạch đích Hạ Lạc, giá thị nhĩ  tối hảo đích tuyển trạch"
 
 	Bố  đề đạo ngã  đích, nhĩ tiên nhượng ngã khán đáo  ngã đích tái thuyết"
 
 	"Hảo"Y na ni già huy liễu  huy thủ, ngận khoái tựu  hữu nhân tương  bố đề đích  đái lai
 
 	"ba ba"
 
 	Bố đề  khán đáo đích an nhiên  vô cao,  đốn thì phóng hạ tâm lai, Cản khẩn  khẩn Khẩn  địa  tương bão tại hoài lí
 
 	Y na ni già mạc liễu  mạc đầu phát  thị ngã hốt  lược liễu mạ,  cư nhiên  vong liễu khiếu nhân đối nhĩ đích động thủ hiện Tại nhĩ  đích bảo bối dã khán đáo liễu,  thị cai thuyết xuất  vạn nhãn thạch đích  hạ lạc liễu"
 
 	Bố đề bão  trước đạo nhĩ tất  tu bảo chứng ngã Hòa  ngã  đích an toàn, tịnh Thả  bả ngã môn  phóng xuất khứ, ngã tài hội thuyết phủ tắc, Nhĩ nhất  cá tự dã biệt Tưởng tòng Ngã  chủy Lí thính đáo"
 
 	"Thị mạ?"Y Na ni già  khinh miệt đích tiếu  đạo khán lai nhĩ  yếu thân nhãn khán đáo Nhĩ  đích tại điện thượng thụ  hình, nhĩ tài hội quai  quai thuyết xuất ngã môn yếu đích  kết quả lai nhân, thượng Hình cụ"
 
 	Kỷ cá nhân  bàn lai  hình cụ, lạp trước bố đề đích tựu yếu vãng hình cụ thượng bảng
 
 	Bố đề đích lập thì hách đắc  oa oa đại khiếu, tử mệnh đích  duệ  trước phụ thân đích  y phục bất khẳng  phóng thủ, chủy lí khốc hảm trước đạo Ba ba,  nhĩ khoái cáo tố tha môn, ngã  phạ nha,  ngã hảo phạ nha,  ba ba, cầu cầu nhĩ khoái điểm cáo tố tha  môn. . ."tha tảo dĩ thẩm mỹ bị giá địa hạ  tù thất đích các chủng hình ngược hách đắc kinh khủng bất dĩ,  kỷ hồ đô khoái  tinh thần băng hội
 
 	Bố  đề  đương nhiên dã bão trước đích bất  khẳng phóng thủ, diện đối Thống tâm đích ai cầu, tha dã chích hữu ngoan hạ tâm lai đạo ngã thuyết liễu, trừ  liễu
 
 	12
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  cửu bách nhất thập nhất chương đế khôi đích động tác dữ trát nhĩ bác cách đích ứng đối
 
 	"Hiện tại, ngã dĩ  kinh  bả ngã đích cáo tố  nhĩ môn liễu, thỉnh nhĩ  môn  lũ  hành  thừa nặc phóng liễu  ngã hòa ngã ba." ngải ôn. bố đề thử thì dĩ kinh  hoàn toàn một hữu liễu  để khí, ngữ khí cận hồ  khẩn cầu.
 
 	Âm ảnh trung đích Đế khôi đạo  ngã thị nhất cá tín  thủ  thừa nặc đích nhân, nhĩ nhượng ngã phóng quá nhĩ, ngã  đáp ứng liễu nhĩ,  sở dĩ ngã Tuyệt bất hội vi nan nhĩ. đãn thị. . .  đãn thị trừ ngã  dĩ ngoại đích kỳ tha  nhân ngã  tựu bất liễu."
 
 	"A,  nhĩ. . ."
 
 	 y na ni già tiếu đạo ngu xuẩn  đích nam nhân, nhĩ Tố vi nhất cá thương nhân đích  tinh minh đô vong  liễu mạ? hiện tại  nhĩ đích trù mã dĩ kinh hoán đắc  liễu tương ứng đích điều kiện, đãn Giá thị nhĩ cân tha chi gian đích giao hoán, bất thị ngã đích.  sở dĩ, bả tha môn đái hạ khứ, hảo hảo khán quản khởi lai."
 
 	Bố đề kinh nộ bất dĩ, trùng trước y na ni già Hòa  đế khôi bất đình đích khiếu Đạo nhĩ năng giá dạng, nhĩ môn năng giá dạng ~"
 
 	Vương điện lí đích  bộ  chúc tương ngải ôn. Bố đề hòa tha đích  đái  tẩu  liễu.
 
 	Đế khôi đạo giá  cá nhân tạm thì hoàn bất năng tử, tại xác định tha sở  thuyết  đích thị chân thoại chi tiền, yếu lưu hạ thối Lộ. thiết Mạn. Hoắc nhân hải mẫu mạ? ân, tối cận vương đô đảo  thị  thính  đáo bất thiếu quan hệ tha đích tiêu tức."
 
 	Y na ni già đạo thiết mạn đích gia ứng cai ngận hảo trảo, kim thiên vãn thượng ngã tựu phái nhân khứ đả thám nhất hạ."
 
 	"Nhượng khứ đích nhân nhất điểm, Giá cá nhân tất cánh tăng thị ngân  hoàng quân Đích trường quan, tại một Lộng thanh sở tình huống chi tiền,  bất yếu đả thảo  kinh  xà."
 
 	"."
 
 	"Vạn nhãn thạch đích hạ lạc dĩ hữu sở mi mục, lánh ngoại  nhất kiện  sự tình dã khả dĩ trước thủ tiến hành liễu."
 
 	Y na ni già đạo a nhĩ bá đặc na biên tảo tựu hữu sở chuẩn Bị, tùy thì đô khả dĩ tiến hành,  đế  khôi, yếu bất yếu khiếu tha?"
 
 	"Bất dụng, nhĩ phái nhân thông tri  tha tựu khả dĩ liễu."Đế khôi thuyết  trước  thân  ngâm  liễu  nhất  thanh.
 
 	"Đế khôi."
 
 	Đế khôi bế thượng liễu nhãn tình cảm giác Hựu  gia  kịch liễu, khiếu na kỷ cá nhân lai ba. Nhĩ khả dĩ hạ khứ liễu, ngã yếu  hưu  tức  liễu."
 
 	Phi long tam khu, hoa lặc. Lâm đạt gia.
 
 	"Lâm đạt, ngã  liễu."Băng trĩ tà dụng  thược  thi đả khai phòng môn, nghênh diện lâm đạt ủng liễu. băng trĩ tà tại tha chủy thần  thượng vẫn liễu nhất hạ bão khiểm, Ngã vãn liễu."
 
 	"một  quan hệ,  khoái tiến lai  ba."
 
 	băng trĩ tà giải hạ ngoại sáo tẩu tiến ốc, tiếp quá lâm  đạt đoan đích băng thủy hát liễu nhất đại khẩu.
 
 	Lâm đạt vấn đạo sự tình tiến triển đắc dạng?"
 
 	 băng trĩ  tà  đạo na cá  bác bì đích  lão thái bà Bỉ ngã tưởng  đích  yếu lệ hại, bất đãn khôi lỗi ngận đa, nhi  thả  hoàn  hữu  nhất chích ngận lệ hại đích ma thú thủ hộ, trị An sở gia thượng vệ thú Quân kỷ thiên nhân dã một  trảo đáo tha, tối hậu bị nhân cứu tẩu liễu."
 
 	"Tâm linh  hệ đích cao thủ đảo thị thiếu kiến." lâm đạt vấn đạo darling cật phạn liễu mạ?".
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo Một, đặc ý cật nhĩ chử đích."
 
 	"Ân, na nhĩ đẳng trước, ngã mã thượng khứ Lộng, ngã môn lưỡng cá nhất  khởi  cật."
 
 	"Nhĩ dã một cật mạ?".
 
 	Lâm đạt tiếu liễu tiếu.
 
 	Dĩ kinh vãn thượng cửu đa điểm liễu, song ngoại  dĩ tiệm tiệm thành liễu nhất phiến ám mạc. băng trĩ tà  tọa tại xan  trác  tiền, hưởng dụng trước thê tử lâm đạt phanh chế  đích  vãn xan.
 
 	Tam văn  ngư thứ thân, hồng tửu toán hương tiểu trư bài, dương chi cam lộ mộ ti bính, đương nhiên, hoàn hữu lâm đạt tối hỉ hoan đích nãi du ma  cô  thang  hòa  ma cô tương phan mặc trấp  diện. thực vật tuy nhiên đa, đãn lượng bất đa,  cương hảo năng cật đáo  cương cương bão.
 
 	"Kỳ thụy nhĩ  hoàn  một  mạ?". băng trĩ tà thiết trước tiểu trư bài vấn đạo.
 
 	"Một hữu,?"
 
 	"Một sự."Băng trĩ tà cật  trước tửu trấp tẩm chế đích trư bài, bất  trụ  đích  điểm đầu ân, chân bất, năng mỗi thiên cật đáo giá dạng đích thực vật chân thị hạnh  phúc, đương nhiên tối trọng yếu đích hoàn thị tố thực vật đích nhân."
 
 	"A a, nhục Ma."Lâm đạt chủy thượng tại thuyết nhục ma, kiểm Thượng đích tiếu dung biệt đề hữu  đa khai tâm liễu.
 
 	Băng  trĩ tà hựu cật liễu nhất  khẩu tương phan diện, hốt nhiên não đại hoảng hốt nhất vựng, bất Do đắc dụng thủ xanh trụ liễu ngạch đầu.
 
 	Lâm đạt khẩn trương đạo liễu? hựu phát tác liễu?"
 
 	"Bất thị."Băng trĩ tà xanh trước ngạch đầu đạo ảnh na cá gia hỏa chính tại tửu ba lí hát đa liễu, hại đắc ngã dã đầu vựng liễu."
 
 	"Hanh"
 
 	Băng trĩ tà tha hòa ảnh bàng vãn đích sự tình, thuyết đạo đương thì quyết định hấp thu long linh. Ảnh đích nhân thị ngã, hội lộng đáo kim thiên giá nhất bộ, bất năng quái tha."
 
 	"Ngã."Lâm đạt ảm nhiên đích thuyết đạo ngã đương nhiên giá kiện sự bất năng quái tha, đãn thị. . . Đãn thị ngã năng quái nhĩ mạ? Nhượng ngã giá dạng đích sự tình, ngã tâm lí hữu đa ma nan thụ, ngã tổng đắc trảo nhất cá nhân phát tiết tâm lí đích ủy khuất ba."
 
 	Băng trĩ tà thuyết bất xuất thoại lai.
 
 	Lâm đạt hựu khổ sáp đích tiếu đạo darling ngã môn bất thuyết giá cá liễu, khai tâm đích cật vãn xan hảo mạ?".
 
 	Băng trĩ tà trừ liễu bất tái thuyết, hoàn năng chẩm dạng?
 
 	Trát nhĩ bác cách, vương tước quan để, khâu lâm, cách lan thiết nhĩ, đặc lạc tát đẳng kỷ vị trát nhĩ bác cách đích tâm phúc đại thần đô tại.
 
 	Cách lan thiết nhĩ vấn đạo vương tước đại nhân, giá cá thì hậu khiếu ngã môn lai, hữu sự?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo ngã hoài nghi nam phương khuê khắc tam tỉnh đích tổng đốc mạc ni tạp tại câu kết quốc vương, ý đồ đối ngã môn bất lợi."
 
 	"Mạc ni tạp đại công?"Cách lan thiết nhĩ kinh đạo vương tước nhĩ đích tiêu tức thị phủ chúc thực?"
 
 	"Tuy nhiên thị sai trắc, đãn khả dĩ khẳng định."
 
 	Cách lan thiết nhĩ đạo vương tước đại nhân, giá khả thị nhất kiện ngận nghiêm trọng đích sự tình a. Tảo tại đế quốc cải chế hoàn thành thống nhất chi tiền, mạc ni tạp thế tộc tựu nhất trực khuê khắc công quốc đích đại công. Hậu lai thánh bỉ khắc á chi chiến bạo phát, khuê khắc công quốc hưởng ảnh trung ương chính phủ đích lĩnh đạo, tịnh phát động kỳ ảnh hưởng lực bang trợ đế quốc chính phủ hoàn thành thống nhất chi chiến. Chi hậu, nam phương đích tháp khố nhĩ man tộc bạo phát khởi nghĩa, khuê khắc kỷ nhậm đại công bang trợ bình phản, tiên hậu lưỡng danh đại công tử tại bình phản chi chiến, hậu lai hựu tích cực tham gia đế quốc kỷ thứ trọng yếu đích thác cương chi chiến, giá tài hữu liễu thánh bỉ khắc á đế quốc đích kim thiên. Na thì đế quốc quốc vương vi liễu biểu chương hòa cảm niệm mạc ni tạp gia tộc đối đế quốc chính phủ đích công tích, tuy nhiên thủ tiêu liễu công quốc địa vị, đãn khước nhưng nhượng mạc ni tạp gia tộc bảo lưu tịnh thế tập liễu đại công đích đầu tước, nhượng tha môn thế đại tại khuê khắc tỉnh đam nhậm cao quan. Giá kiện sự tuy nhiên hữu nhất thiên đa niên liễu, đãn mạc ni tạp gia tộc tại nam phương đích địa vị hòa ảnh hưởng lực, nhưng nhiên thị bất khả thủ đại đích, tha yếu thị trạm xuất lai dữ vương tước nhĩ tác đối, giá tương hội dẫn phát bất khả dự liệu đích sự tình a."
 
 	"Giá chính thị ngã đam tâm đích."Trát nhĩ bác cách thuyết đạo mạc ni tạp tuy nhiên thế đại tại khuê khắc tỉnh hưởng hữu cao vị, đãn tâm lí tảo tựu hữu tưởng pháp tưởng nhiễm chỉ đế quốc trung ương đích hạch tâm quyền lực. Dụng tá khẩu lai châm đối ngã, vô nghi
 
 	1/2
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện