&lt;B&gt;Chương 745 : &lt;BB&gt; Băng Trĩ Tà VS trăm mắt cây ma
 
 	Ảnh võ giả cái bóng dây xích liền giống một điều điều co duỗi lưỡi dao sắc bén, tại ma thú đội trong qua lại qua lại không ngớt. Mà các ma thú giết chết 1 cái ảnh võ giả, lập tức lại có khác 1 cái xuất hiện.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng ảnh trên người sáng lên rót vào Long linh. Ảnh thời điểm lưu lại điêu khắc vân, Long linh lực lượng đã hoàn toàn phát huy được.
 
 	Trăm mắt đại thụ trăm con mắt thấy được này hết thảy, nó dường như tượng có ý thức một dạng, biết rõ ai là này ở giữa chỗ hiểm. Dùng nó vụn vặt rễ ko lại đi công kích những kia cái bóng, điệu qua phương hướng chuyên môn công kích khởi(dậy) cái bóng ở giữa Băng Trĩ Tà bọn họ.
 
 	Băng Trĩ Tà hiện tại đau đầu đã hoàn toàn tốt lắm!, tuy nói tình huống hiện tại muốn đả bại trăm mắt đại thụ có chút khó(nan), nhưng muốn tự bảo vệ mình lại hoàn toàn không có vấn đề. Hắn màu trắng băng dây xích cũng thành từng loạt từng loạt, tựa như từng mặt có thể di động tường, ngăn trở những kia tập kích tới vô số rễ, cùng với chúng nó dây dưa cùng một chỗ. Mà ảnh thì tế ra hỏa ma pháp, dùng từng tầng một ngọn lửa đi thiêu những kia rễ.
 
 	Trăm mắt đại thụ rễ kình lực rất lớn, nhưng Băng Trĩ Tà băng xích tức lạnh lại lợi, tăng thêm ảnh hỏa thiêu, này một lạnh một nóng 1 cắt 1 xoắn, băng xích cùng rễ nhất thời tại không trung đánh cho khó phân thắng bại, không chia lên dưới.
 
 	Trong lúc này, một trận nụ cười giả tạo đột nhiên xuất hiện ở Băng Trĩ Tà bên tai. Băng Trĩ Tà đương nhiên nghe qua cái này thanh âm, từ lúc bọn họ tiến vào Bắc Vọng dốc này tòa hố cốc tới nay, tiếng cười kia mỗi lúc trời tối đều sẽ ra hiện. Kỳ thật tiếng cười kia, vừa rồi cũng một mực tồn tại, chẳng qua là lực chú ý một mực bị trước mắt chiến đấu hấp dẫn, không có chú ý. Nhưng này dưới, tiểu cô nương này cười quái dị đột nhiên xuất hiện ở thân bên cạnh, cũng làm cho hắn giật thót tim.
 
 	Ảnh chỉ cảm thấy hoa mắt, 5, 6 khỏa cái loại này trường(dài) màu hồng phấn lá cây cây nhỏ đột nhiên xuất hiện ở bản thân trước mắt, nguyên lai vào cốc tới nay nụ cười giả tạo, vẫn luôn là mấy cái này cây nhỏ vọng lại. Băng Trĩ Tà bọn họ một mực trú đóng ở trung tâm lớn nhất đại thụ phía dưới, mà mấy cái này cây nhỏ lại đều trường tại mấy trăm mét ngoài 12 khỏa cây to chung quanh.
 
 	Mặc dù trước Gia Nhĩ Ngõa Tư từng dẫn người phản phục(lặp lại) tìm kiếm qua tiếng cười kia nguồn gốc, nhưng bọn hắn chẳng ai ngờ rằng cây hội(sẽ) phát ra tiểu hài tử giống nhau tiếng cười, còn tưởng rằng là thông qua hắc thạch liền đến dưới nền đất quái vật vọng lại.
 
 	Loại này màu hồng phấn cây nhỏ tại mỗi một cái cây to chung quanh đều có 4 khỏa, trước mắt liền có 4, 50 khỏa. Chúng nó đột nhiên xuất hiện, khiến(cho) Băng Trĩ Tà tâm lí kinh hãi: "Mấy cái này hồng nhạt cây nhỏ cư nhiên hội(sẽ) thuấn di? !"
 
 	Cây đang ở trước mắt phát ra nụ cười giả tạo, nghe được làm cho lòng người trong sợ hãi. Băng Trĩ Tà nhắc tới ma pháp liền hướng chúng nó đánh tới, mặc kệ chúng nó tại sao phải cười, cũng không quản chúng nó tại sao phải dời qua đến, tóm lại chúng nó lại không có hảo ý.
 
 	Ở Băng Trĩ Tà động thủ thời điểm, màu hồng phấn cây nhỏ cũng động thủ, chúng nó dùng 4 khỏa một tổ, đem Băng Trĩ Tà vây vào giữa. Cái này vây không gian trong, lập tức liền sinh ra không gian vặn vẹo, chúng nó dường như lại phải mang theo Băng Trĩ Tà cùng một chỗ thuấn di.
 
 	Băng Trĩ Tà cả kinh, nghĩ thầm bị chúng nó mang đi nào còn có chuyện tốt nhi, nhanh chóng tích trữ ma lực, cũng dùng thuấn di ma pháp. Trong nháy mắt, cây cùng người đều không thấy. Băng Trĩ Tà xuất hiện ở vài mét ngoài không xa địa phương, kia 4 khỏa cây nhỏ nhưng không biết đi nơi nào, hiển nhiên chúng nó rời đi địa phương không phải là cái gì nơi tốt, nếu mà di vào thổ trong hoặc là địa phương nào khác, đây chẳng phải là muốn bị chôn sống.
 
 	Băng Trĩ Tà mắt quét qua, gặp suy yếu Nhược Lạp cũng bị cây nhỏ cấp vây, trong tay vung vẩy, 8 điều băng xích lập tức bay qua, cắt đứt kia vài cây nhỏ. Nhược Lạp chung quanh vặn vẹo không gian từ từ khôi phục bình thường, nếu là chậm thêm 1 bước, chỉ sợ cũng sẽ không còn được gặp lại nàng.
 
 	Ảnh cũng gặp phải đồng dạng tình huống, hắn cũng dùng phương pháp giống nhau theo hồng nhạt cây nhỏ vây kín trong trốn thoát.
 
 	Nhược Lạp sắc mặt như bụi, hắn không có Băng Trĩ Tà thực lực mạnh như vậy, thân thể hóa đá trình độ đã rất nghiêm trọng. Băng Trĩ Tà nghĩ thầm không nhanh điểm giải quyết chiến đấu lời, chậm một chút nữa hắn liền được(phải) biến thành hòn đá, vạn nhất có cái va chạm đụng bể, vậy liền lại cũng cứu không đến.
 
 	Kỳ thật không nói Nhược Lạp, liền là Băng Trĩ Tà bản thân, cũng dần dần cảm thấy hành động bất tiện, hắn và ảnh cộng đồng nhận đến hóa đá hiệu quả ảnh hưởng, bị hóa đá tốc độ cũng là gấp đôi.
 
 	Ma pháp thi triển động, từng chiêu đều chân thực đánh vào bầy quái vật trong, chính là những quái vật này cũng không phải giấy làm, chúng nó từng người đều có từng người kỹ năng cùng sinh tồn năng lực. Ví dụ như người khác căm hận tiểu quái vật, chúng nó trời sinh sinh tồn tại u lãnh dưới nền đất, trên người mang theo một loại tà ác hắc ám khí tức. Băng Trĩ Tà đệ nhị am hiểu ám ma pháp đối nó uy hiếp có hạn, băng lạnh lẽo nó dường như cũng không hết sức e ngại. Chúng nó mặc dù dùng trực tiếp thân thể tiếp xúc vật lý công kích làm chủ, nhưng cũng không phải 1 điểm năng lực cũng không có. Chúng nó có thể rất nhanh chui vào thổ nhưỡng trong, thừa dịp ngươi chưa chuẩn bị thời điểm đột nhiên theo bên cạnh ngươi nhảy ra. Chúng nó còn có được tại trong tối tăm nhìn ban đêm năng lực, giờ phút này tại hôn ảm ánh tím dưới, Băng Trĩ Tà chỉ có thể nhìn đến những kia rất nhanh chớp động hốt hoảng thân ảnh, chúng nó lại có thể rất rõ ràng nhận thấy được Băng Trĩ Tà nhất cử nhất động.
 
 	Theo trên cây kết quả rơi xuống đom đóm cũng rất phiền toái, chúng nó nhìn qua phi được không khoái, tức yếu ớt, cũng không có cái gì năng lực công kích, có thể chúng nó trên người rơi rụng đom đóm phấn lại luôn luôn tung bay tại Băng Trĩ Tà bọn họ trên người, làm cho người ta muốn phòng cũng khó phòng. Hơn nữa chúng nó ít nhất còn có thể dùng miệng khí đi cắn người.
 
 	Còn có kia hơn bốn mươi khỏa màu hồng phấn cây nhỏ, chúng nó hốt đến hốt đi, hành tung lơ lửng bất định, rất khó đánh tới chúng nó. Nếu mà dùng chúng nó sợ hãi hỏa ma pháp đại phạm vi công kích, chúng nó rồi lại có thể sử dụng nhất định không gian ma pháp, nắm lửa cấp 'Ăn '.
 
 	Đương nhiên, khó đối phó nhất, vẫn là hố cốc trung tâm trăm mắt đại thụ, kia nổi điên một chút rễ cây, quả thực không thể chống đỡ. Mà nó trăm con mắt trước sau ở nơi đó trừng mắt, cũng không biết này mắt ngoại trừ 'Mộng cảnh', có phải là còn có cái khác cái khác năng lực gì.
 
 	Tình huống nguy cấp, Băng Trĩ Tà cùng ảnh đều tăng lớn ma pháp công kích độ mạnh yếu, Nhược Lạp mặc dù suy yếu, nhưng hắn cũng đi theo hỗ trợ. Trên thực tế Nhược Lạp ma pháp năng lực cũng không tính quá kém, đại khái cũng có sơ cấp ma pháp sư năng lực, tất nhiên là ân Tháp Cách học viện đệ tử, một ít trung cấp ma pháp thi triển đi ra còn rất có uy lực. Chỉ là của nàng ma pháp rất không thuần thục, luôn muốn xách nàng ma pháp nhìn, hơn nữa chiến đấu cơ hồ không có cái gì kinh nghiệm thực chiến. Hơn nữa đến bây giờ một mực không thấy được hắn triệu hoán thủ hộ ma thú.
 
 	Phen này đánh nhau giằng co mấy phút đồng hồ, mặt đất trên đã chồng lên dày đặc một tầng thi thể. Băng Trĩ Tà tăng thêm ảnh cùng ảnh võ giả cùng ảnh chi ám sát giả liên hợp cấu trúc lên phòng ngự võng, cuối cùng cũng bả(nắm) ma thú tấn công chặn ở bên ngoài.
 
 	Lúc này trăm mắt đại thụ trên người phát ra gỗ mục kiểu thanh âm, tất cả ma thú giống như tượng nhận được mệnh lệnh một dạng, đột nhiên thay đổi công kích chiến thuật, bắt đầu có tổ chức có kế hoạch phát động tấn công. Những kia một mực không thể đến gần Nhược Lạp tiểu quái vật, lúc này cũng đột nhiên thay đổi tính, bắt đầu xả thân quên chết công kích.
 
 	Ảnh nhíu mày nói: "Hừ, này khỏa trăm mắt đại thụ cư nhiên còn có thể chỉ huy cái khác ma thú chiến đấu! Nhìn ta không đập nát nó."Nói một cái luyến ma thần đánh qua, thẳng đánh cho thân cây làm cho này chấn động, tán cây trên rơi xuống vô số lá cây.
 
 	Băng Trĩ Tà hô: "Đừng loạn phóng ma pháp, chúng ta ma lực đã chống đỡ không khởi(dậy)."2 người bắt đầu chiến đấu đến bây giờ, ma lực tiêu hao lớn vô cùng, trước mắt lĩnh vực đã giải trừ, đến tiếp theo sử dụng thời hạn còn có 21 thiên(ngày). Trước Băng Trĩ Tà cùng với Gia Nhĩ Ngõa Tư bọn họ đánh một trận, thể lực ma lực tiêu hao đều rất lớn, hiện tại lại là nhị vị toàn thể, hai người xài chung 1 cái ma lực khố, liền tính(cho dù) Băng Trĩ Tà ma lực thâm hậu hơn, như vậy tiêu hao như thế nào chống đỡ được rất tốt?
 
 	Ảnh đạo; "Lời này ngươi không cần phải nói đi ra ta cũng biết."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Này gia hỏa có thể sử dụng 'Mộng cảnh 'Cao như vậy sâu tâm linh ma pháp, chứng minh nó trí tuệ rất cao, có thể khống chế toàn bộ chỉ huy cái khác ma thú cũng chẳng có gì lạ."
 
 	'Mộng cảnh 'Loại năng lực này tuyệt dùng không phải trí tuệ thấp ma thú có thể sử dụng ma pháp, liền tính(cho dù) nào đó chút ít ma thú trời sinh có năng lực như vậy, nếu mà trí tuệ không cao, cũng không có cách ảnh hưởng đến nhân loại 'Mộng cảnh', bởi vì chúng nó không có được nhân loại tư duy cùng lô-gích năng lực. Nhưng trăm mắt đại thụ hiển nhiên có được như vậy trí tuệ, nó đem Băng Trĩ Tà 'Mộng cảnh 'Thao túng được giống như thật như thế, hoàn toàn đưa hắn sâu trong tâm linh khát vọng nhất gì đó vô cùng nhuần nhuyễn bày ra, thế cho nên Băng Trĩ Tà bản thân đều đắm chìm tại từ bản thân trong mộng, không muốn tỉnh lại.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ đến vừa rồi mộng liền thẳng đổ mồ hôi lạnh, nếu không là Nhược Lạp đem hắn theo 'Mộng 'Trong thức tỉnh, chỉ sợ hắn đem một mực tại 'Mộng cảnh 'Trong ngủ say đi xuống, cuối cùng bất tri bất giác và những người khác một dạng, sa vào một pho tượng hóa đá tượng đắp, bị chôn vào dưới nền đất . Cho nên hắn đánh lên 12 vạn phần tinh thần đối mặt này khỏa trăm mắt đại thụ, sợ nó lại lần nữa thi triển 'Mộng cảnh 'Đem bản thân lại lần nữa kéo vào mộng trong.
 
 	Nhưng trăm mắt đại thụ thi triển qua một lần 'Mộng cảnh 'Bị phá trừ sau, liền không tái sử dụng lần thứ hai.'Mộng cảnh 'Thật ra là một loại thừa dịp hư mà vào tâm linh chiêu thức, chỉ có tại người khác không có 1 chút chuẩn bị tâm lý tình huống dưới hiệu quả mới tốt nhất, có chuẩn bị tâm lý sau đó liền không cách nào nữa đã lừa gạt người khác. Trăm mắt đại thụ dường như cũng biết này điểm này , cho nên nó không tái sử dụng một chiêu này, mà là chuyên tâm chỉ huy khởi(dậy) chung quanh ma thú chiến đấu.
 
 	Tất cả ma thú bị trăm mắt đại thụ chỉ huy sau khi đứng lên, công kích ko lại hướng trước như vậy tán loạn cùng như ong vỡ tổ, chúng nó bắt đầu trở nên có tổ chức, có tiết tấu, thậm chí còn có chiến thuật. Số lượng mặc dù không kịp trước nhiều, nhưng năng lực công kích ngược lại mạnh hơn.
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ này đại thụ lợi hại, rất ít có thể thấy được như vậy có trí khôn lại như vậy có thực lực ma thú. Chẳng qua trước mắt tình huống mặc dù thay đổi một ít, nhưng hắn còn cảm thấy ứng phó qua được đến, thậm chí còn có chủ động công kích trăm mắt đại thụ bản thể dư lực, chỉ là bảo vệ khởi(dậy) Nhược Lạp đến mất chút ít kình.
 
 	Cái này thời điểm Băng Trĩ Tà đối đãi Nhược Lạp tại tâm lí thái độ trên có một ít bất đồng, trước chẳng qua là có hảo cảm cùng ưa thích, hiện tại lại hoàn toàn khác nhau, tất nhiên vừa rồi Nhược Lạp cứu hắn một mạng, tâm lí liền càng không muốn khiến(cho) Nhược Lạp chết ở chỗ này. Băng Trĩ Tà mặc dù trên mặt lạnh buốt, nhưng hắn trên thực tế là 1 cái mạnh miệng mềm lòng người, ngoài miệng mặc kệ bả(nắm) lời nói được nhiều khó nghe, cũng thật làm lên đến, hắn không nhất định làm ra được. Hơn nữa trong khoảng thời gian này tới nay, hắn tâm lí băng cứng đã dần dần dung, sớm đã không giống như trước lạnh lùng như vậy vô tình.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 746 : &lt;BB&gt; Nhược Lạp
 
 	Chúng ma thú có tổ chức về sau, khó đối phó ko ít. Nhưng Băng Trĩ Tà tăng thêm ảnh võ giả ứng phó vẫn là chừng dư, tất nhiên hàn băng chi luyến là phạm vi lớn quần công băng ma pháp, Băng Trĩ Tà một lần hàn băng chi luyến. Nghìn xích liền tính(cho dù) không thể giết một hai ngàn chỉ tiểu ma thú, giết chết 3, 500 chỉ vẫn phải có. 202 cái ảnh võ giả tăng thêm Băng Trĩ Tà cùng ảnh đồng thời sử dụng hàn băng chi luyến, lại nhiều tiểu ma thú lại thế nào ngăn cản được bọn họ luân phiên vài lần công kích.
 
 	Ảnh nhìn này không biết là mấy vạn vẫn là vài chục vạn các loại tiểu ma thú chết vô số, trên mặt đất tích thây như núi, nhưng rất nhanh bị cuồn cuộn mặt đất cấp chôn đi xuống, còn sống đã không rất nhiều, tiện thầm nghĩ: "Nên là thời điểm giải quyết đại gia hỏa."Nói tính cả vài chục cái ảnh võ giả cùng mấy trăm cái ảnh chi ám sát giả, thay đổi thế công tấn công hướng trăm mắt đại thụ.
 
 	Trăm mắt đại thụ mặc dù là cây, nhưng nó cũng là có cái bóng, hơn nữa cái bóng còn thập phần cự đại, cũng sẽ không động, này không thể nghi ngờ đối ảnh chi ám sát giả công kích thập phần có lợi. Chỉ thấy hơn bốn trăm cái ảnh chi ám sát giả leo lên đại thụ cái bóng ngọn cây, cầm lấy chủy thủ đoản đao liền cho nó vót cành đoạn lá. 1 thời gian đỉnh đầu trên lá lạc ào ào, giống như mưa xuống một dạng.
 
 	Mà ảnh võ giả thì ào ào dùng cái bóng kết thành luyến ma thần hướng đại thụ chính oanh khứ, mỗi một cái đều đánh cho đại thụ vì vậy chấn động, phát ra ken két roạt ken két roạt kiểu thanh âm, kia trăm con mắt chấn động đến đều nhanh không mở ra được. Nhưng khiến người ngoài ý chính là này trăm mắt đại thụ chịu đánh trình độ vượt quá Băng Trĩ Tà tưởng tượng. 2, 30 đạo luyến ma thần đánh đi qua, nó cư nhiên còn đồ sộ bất động rất đứng ở đó trong, trên người cư nhiên cũng không xuất hiện rất nghiêm trọng phá hư dấu vết.
 
 	Ảnh âm thầm kinh ngạc: "Này. . . Này trăm mắt đại thụ cũng quá kinh(qua) đánh! Một loại 6, thất giai ma thú ăn ta hai chiêu luyến ma thần không chết cũng phải trọng thương, này gia hỏa ăn ta 2, 30 dưới, cư nhiên tượng không có việc gì một dạng, liền là thông thường cự long cũng chịu không được ta công kích như vậy nha!"
 
 	Băng Trĩ Tà tự nhủ: "Bên trong nhắc tới qua cổ đại có một loại hoang dã cổ thụ thân thể cực kỳ cứng rắn, không thể phá vỡ. Này trăm mắt đại thụ mặc dù không phải trong nhắc tới cái loại này hoang dã cổ thụ, nhưng nó sinh mệnh trong cùng độ bền bỉ cũng đủ mạnh."
 
 	Đột nhiên, Nhược Lạp kinh hô một tiếng.
 
 	"Làm sao vậy?"Băng Trĩ Tà hỏi nàng.
 
 	Nhược Lạp bản thân bị trọng thương, giờ phút này đã suy yếu tới cực hạn, tăng thêm hóa đá hiệu quả, nổi tại không trung thân thể lung lay sắp đổ, hắn cố hết sức giơ tay lên chỉ vào xa xa nói: "Nhìn, những cây đó đi tới."
 
 	"Cây?"Ảnh trước tiên hồi quá mức nhìn lại, chỉ thấy thị lực có thể đạt được vùng ven, 1 cái cái hắc ám thân ảnh cao lớn chính từng điểm hướng bên này di chuyển đi tới. Nhìn kỹ, đây chẳng phải là quay chung quanh tại hố trong cốc, xa tại hơn một ngàn gạo(mét) ngoài 12 khỏa cây to sao?
 
 	Lúc này những cây to này cư nhiên đang di động, còn tại hướng bên này đến gần, đây quả thật là làm cho người ta giật mình. Chẳng qua Băng Trĩ Tà đã thấy qua hội(sẽ) thuấn di cây nhỏ, cùng dài ra hơn trăm con mắt to đại thụ, cũng không thế nào bất ngờ. Chẳng qua là những cây to này hiện tại vây đi tới, khiến(cho) hắn có chút bận tâm, trước mắt một cây trăm mắt đại thụ cũng đã khó có thể đối phó rồi, lại đến 12 khỏa trăm mắt cây to, còn không biết nên làm cái gì bây giờ.
 
 	Này 12 khỏa cây to nhìn qua di động tuy chậm, có thể nháy mắt cũng đã chuyển qua trước mặt. Chỉ thấy này 12 khỏa đại thụ che trời quả nhiên cùng ở giữa trăm mắt đại thụ một dạng, chúng nó trần trụi xuất(ra) tối như mực chính, màu đen cây to lựu mở ra từng chích tà ác mắt. Chúng nó tựa như 1 cái cái có ý thức viễn cổ sinh linh một dạng, xoay quanh Băng Trĩ Tà, giống như dùng một loại thương tang vạn năm tư thái tại mắt nhìn xuống bọn họ.
 
 	Nhưng giờ phút này Băng Trĩ Tà nhìn đến chúng nó, lại không có chút nào một loại kính sợ tâm, ngược lại tâm lí còn mọc lên một loại căm hận cùng chán ghét. Mấy cái này nhỏ hơn một chút cây to đồng dạng vũ động giả(người) như xúc tu kiểu yêu cành, chẳng qua là chúng nó trên người mắt nhỏ hơn ko ít, cũng ít đi không ít.
 
 	Nguyên bản nôn mửa qua Nhược Lạp trong lòng lại dâng lên ác tâm cảm giác, hắn hiện tại đã suy yếu tới cực điểm, còn không nôn mửa ra, 1 cái liền ngất đi. Hoàn hảo Băng Trĩ Tà xem tình hình được nhanh, nhanh chóng dùng băng xích quấn lấy nàng, nếu không té trên mặt đất trên, bị dưới nền đất lộ ra yêu căn quấn lấy kéo vào dưới nền đất thì phiền toái.
 
 	12 khỏa cây to đến gần, thặng dư mấy ngàn chỉ tà ác tiểu quái vật ào ào lui tháo chạy đến nơi này chút ít trên cây. Nói đến mấy ngàn chỉ tiểu quái vật tuy nhiều, nhưng chúng nó giấu kín đến trên cây về sau cơ hồ liền tìm không được, chỉ có thể nói mấy cái này cây quá lớn, lớn đến giấu kín khởi(dậy) ngàn vạn sinh linh cũng không lộ dấu vết.
 
 	Còn lại đom đóm nhi cùng mấy cây may mắn còn tồn tại xuống tới hồng nhạt cây nhỏ cũng đều chạy trốn tới 12 khỏa cây to trên người.
 
 	12 khỏa cây to vây đến tựa như 1 đạo không thể vượt qua tường cao, Băng Trĩ Tà trong lòng thầm nghĩ gay go, những cây to này tạo thành thụ trận đưa bọn họ vây kín, lại làm ra một ít gì không biết ma pháp, khi đó thì khó có thể ứng đối rồi. Lại nhìn xem Nhược Lạp cùng bản thân trên người, hóa đá hiệu quả đã vô cùng nghiêm trọng, lại kéo đi xuống trễ giờ cứu trị lời, tình huống liền phi thường nguy hiểm.
 
 	Kỳ thật dùng Băng Trĩ Tà bây giờ năng lực, hắn có tin tưởng cho dù không triệu hoán Đế long Trát Phỉ Nặc, cũng có thể đối phó mấy cái này trăm mắt đại thụ. Long linh. Ảnh lực lượng xác thực vượt ra khỏi hắn đoán trước, dùng hắn thực lực bản thân hơn nữa ảnh tăng thêm ảnh võ giả, ảnh chi ám sát giả, cho dù là 1 chỉ tinh nhuệ quân đội hắn cũng có thể đối phó.
 
 	Chính là tình huống hiện tại đã không có thời gian lại kéo đi xuống, hắn thậm chí đã có thể cảm giác được bản thân thịt bắp đã biến thành thạch đầu. Mà những cây to này đều cực kỳ mạnh mẽ, không phải một chốc có thể giải quyết . Cho nên hắn lập tức quyết định tiên(trước) mang theo Nhược Lạp ly khai nơi này lại nói, muốn tiêu diệt trước mắt đại thụ cũng không cấp bách tại một hồi này, ngang trên thương thế cùng trạng thái toàn bộ đều tốt, lại đến cũng không trễ.
 
 	Ảnh cũng là ý nghĩ như vậy, hơn nữa hắn nghĩ đến liền làm, thừa dịp cây to còn không có khép lại, tiên(trước) xông đi ra lại nói. Nhưng mà ngay tại lúc này, kỳ tích phát sinh. . .
 
 	Băng Trĩ Tà đối Nhược Lạp một mực rất kỳ quái, sơ vừa thấy được hắn chẳng qua là không hiểu thân cận hắn, ưa thích hắn. Có thể sau này dần dần phát hiện hắn giống như có chút không giống với, hắn đối với nơi này cây to, tiểu quái vật không hiểu phản cảm, thậm chí đến gần chúng nó còn có thể ác tâm nôn mửa; tiếp theo liền Băng Trĩ Tà như vậy thực lực ma đạo sĩ đều trúng trăm mắt đại thụ thi triển 'Mộng cảnh', thiếu chút nữa trầm luân tại mộng trong không thể tự thoát ra được, mà hắn cư nhiên có thể không thụ 'Mộng ' ảnh hưởng, còn có thể đi vào Băng Trĩ Tà 'Mộng 'Trung tướng Băng Trĩ Tà giải cứu ra; còn có, cùng Nhược Lạp một dạng, những kia tiểu quái vật giống như cũng phi thường chán ghét Nhược Lạp huyết, chúng nó thậm chí 1 điểm cũng không muốn dính vào, càng không muốn đến gần hắn.
 
 	Này một loạt chuyện kỳ quái, Băng Trĩ Tà tâm lí rất nghi hoặc, chẳng qua là đến bây giờ một mực không có thời gian hỏi nàng. Mà bây giờ, kỳ tích liền phát sinh ở hắn trên người!
 
 	Băng Trĩ Tà kinh ngạc há miệng ra, trước mắt hắn đột nhiên nhiều hơn một cá nhân! Hắn không biết cái này người là từ nơi nào tới, cũng không biết là đến đây lúc nào, chỉ phát hiện hắn đột nhiên liền xuất hiện ở nơi này.
 
 	Hắn mặc một bộ màu lam đại cờ chỉ huy, vi nhắm mắt lại, toái kim sợi tóc theo vành nón dưới lộ ra vài tia, hắn phần lớn dung nhan đều lồng tại liền y mũ bọc trong, nhưng cũng có thể thấy hắn kia bình tĩnh, không mang theo một ít biểu cảm hai má. Chính là dù quản mặt nàng trên không lộ vẻ gì, Băng Trĩ Tà lại cũng không cảm thấy hắn lạnh lùng, ngược lại cảm giác được một phần vô cùng bình tĩnh cùng an ổn.
 
 	Từ hắn xuất hiện về sau, Băng Trĩ Tà cảm giác bản thân tâm đều yên tĩnh, giống như bản thân là 1 cái tu hành nhiều năm tăng lữ, đối mặt hết thảy đều có thể bảo trì một loại khiêm tốn yên lặng cùng bình thản. Nhưng đã gặp nàng dung nhan, Băng Trĩ Tà tâm lí lại có vẻ run rẩy, một loại nói không nên lời rồi lại làm cho không người nào so muốn đi cảm giác thân cận. Hắn thề, đây là hắn nhìn qua hoàn mỹ nhất hoàn mỹ nhất dung nhan, thế giới trên tuyệt không có bất kỳ người nào dung nhan có thể so sánh hắn còn hoàn mỹ.
 
 	Hắn trước sau không có mở ra xem qua con ngươi, cứ như vậy cúi đầu đứng ở không trung, đứng ở Nhược Lạp phía sau. Tiếp theo hắn chậm rãi ngẩng đầu, 'Nhìn 'Hướng thiên không, đêm đen kịt không trung, một luồng tinh khiết mà lại nhu hòa hào quang đâm rách trời cao. Kia sợi hào quang chiếu vào thân thể nàng, hắn lại nhẹ hợp liếc tròng mắt, giống như đắm chìm trong tia sáng này bên trong.
 
 	Chung quanh giống như hết thảy đều trở nên yên lặng, quang huy chiếu rọi tại hắn trên người, từ từ hướng chung quanh khuếch tán, rất nhanh liền đem Băng Trĩ Tà còn có Băng Trĩ Tà trong lòng trong Nhược Lạp che phủ tại trong đó. Bị tia sáng này che phủ trong tích tắc, Băng Trĩ Tà phát hiện bản thân trên người miệng vết thương đang bay nhanh khép lại, trên người từ từ hóa đá trạng thái cũng nhanh chóng thối lui, Nhược Lạp màu xám trắng hai má trên rất nhanh liền khôi phục bình thường.
 
 	Quang huy vẫn tại khuếch tán, những kia trăm mắt cây to vụn vặt va chạm vào ánh sáng trắng tựa như va chạm vào ngọn lửa một dạng, tất cả rụt trở về.
 
 	Nhưng mà lúc này, cái này đột nhiên người xuất hiện lại đột nhiên biến mất, trên thực tế theo hắn xuất hiện đến biến mất chẳng qua chỉ có hai giây chung thời gian, nhưng ở lại Băng Trĩ Tà ký ức trong ấn tượng lại hết sức khắc sâu, giống như làm 1 cái dài đằng đẵng mộng một dạng.
 
 	Người thần bí ngắn ngủi xuất hiện lại biến mất, chung quanh lại khôi phục bình thường, nhưng Băng Trĩ Tà thương đã khỏi hẳn, trên người hóa đá trạng thái cũng đã hoàn toàn giải trừ, cái này thời điểm là toàn lực giải quyết thời điểm chiến đấu!
 
 	Hố cốc vùng ven, 2 người nhìn đến bầu trời đột nhiên rơi xuống, lại đột nhiên biến mất quang, trong đó một người hỏi: "Chủ nhân, vừa rồi vậy là cái gì?"
 
 	Này 2 người chính là Khắc Lí Tư Đinh. Âu Đế Tư cùng hắn người hầu Hồng Liên. Vừa rồi phát sinh sự tình hoàn toàn bị vài chục 10 đại thụ chận lại, bọn họ không biết bên trong xảy ra chuyện gì.
 
 	Âu Đế Tư trầm mặc không nói, không biết hắn tâm lí đang suy nghĩ gì.
 
 	Trăm mắt đại thụ so Băng Trĩ Tà đoán trước còn muốn chịu đánh, lại không có tưởng tượng trong khó như vậy mà đối giao, ngoại trừ 'Mộng cảnh 'Đáng sợ như vậy tâm linh ma pháp ngoài ra, nó ma pháp khác kỹ năng đều lộ vẻ tương đối thông thường. Mặc dù phối hợp lấy nó yêu cành cấp Băng Trĩ Tà tạo thành ko ít làm phức tạp, nhưng vẫn là bắt nó giải quyết.
 
 	Một chiêu cuối cùng luyến ma thần đánh vào trăm mắt đại thụ trên người sau, nó không bao giờ nữa động, tất cả mắt vẫn ngơ ngác mở to, nhưng đã mất đi còn sống thời điểm thần thái. Tối trung tâm trăm mắt đại thụ vừa chết, chung quanh trăm mắt cây to cũng đi theo đã chết. Nguyên lai này vài chục cây ở chỗ này sinh sống mấy ngàn năm, chúng nó trên mặt đất dưới rể cây sớm đã lẫn nhau dây dưa, dung làm 1 thể, trở thành một cây.
 
 	Băng Trĩ Tà cúi đầu nhìn đến trong lòng trong Nhược Lạp, hắn thần sắc bình tĩnh, sắc mặt khôi phục bình thường. Kỹ càng đi nghe còn có thể nghe được hắn nhẹ nhàng tiếng hít thở, ngủ được thập phần an tường.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 747 : &lt;BB&gt; anh hùng vương ý nguyện
 
 	( có độc giả nói đã Băng Trĩ Tà cùng ảnh tâm ý là tương thông, vậy cũng không cần nói đối thoại, tâm lí giao lưu là được rồi. Ta nói đúng vậy, là như vậy, nhưng vẫn là muốn nói.'Tâm giao 'Vẫn là đến chân chính lúc cần thiết lại dùng đi. Kỳ thật liền 'Tâm giao 'Đều nhiều hơn dư, bọn họ là 'Một lòng', đối phương tưởng(nghĩ), đồng đẳng với bản thân tưởng(nghĩ), căn bản liền không cần dùng 'Giao lưu '. Chỉ là vì sống lại động, mới dùng đối thoại hình thức biểu hiện ra ngoài, bỏ qua cho loại này biểu hiện trên hạ khuyết điểm, ta cũng vậy. Hy vọng mọi người có thể tốt hơn lý giải, các độc giả đại khái có thể đem hắn trở thành lầm bầm lầu bầu. Cho nên những cái khác, độc giả bản thân hiểu được là tốt rồi. )
 
 	Trăm mắt đại thụ đã chết, Bắc Vọng dốc hố cốc trong khôi phục bình tĩnh. Băng Trĩ Tà đem Nhược Lạp để tại trên mặt đất, kiểm tra một chút trên người thương, quả nhiên đã tốt lắm!.
 
 	Ảnh ngồi xổm Nhược Lạp bên cạnh, nói: "Cái kia thần bí nhân là cái gì? Nàng là người sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được rõ ràng, đây tuyệt đối là cá nhân, ít nhất tuyệt đối là người bộ dáng.
 
 	Ảnh nói: "Thật không nghĩ tới hắn còn có năng lực như vậy. Cái kia người cùng nàng là quan hệ như thế nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Các nàng trên người có khí chất giống nhau, một loại thần thánh mà lại muốn thân cận khí chất. Loại khí chất này tại Nhược Lạp trên người rất nhạt, nhưng ở cái kia thân thể trên lại hết sức đặc nồng. Ta trước lầm bả(nắm) loại khí chất này trở thành là vừa gặp đã thương yêu thích, hiện tại xem ra, là hắn thân trên thiên nhiên có sẵn loại này làm cho người ta nhịn không được hướng tới cùng ưa thích mị lực."
 
 	Ảnh nói: "Như thế hắn là cái gì? Là Nhược Lạp nào đó năng lực? Vẫn là cái gì khác?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Này có rất nhiều loại khả năng. Hắn có thể là 1 cá nhân, có thể là nào đó thần kỳ bảo vật lực lượng, có thể là hắn hồi trước trải qua người khác không có kinh nghiệm kỳ ngộ mà thu hoạch được năng lực đặc thù, cũng có thể là nào đó không biết thủ hộ."
 
 	"Đích thực, khả năng tính nhiều lắm. Cái này thế giới tràn đầy vô số mê, đầy hứa hẹn người biết đến, cũng có tính tình chỗ không biết."Ảnh cười nhẹ một tiếng nói: "Ai có thể nghĩ đến Long linh. Ảnh có thể làm ra 1 cái giống nhau như đúc bản thân đây? Cái này bản thân vẫn là hai vị toàn thể."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhưng mà, có khả năng nhất, vẫn là ngoài ra một khả năng, đó là hắn trời sinh liền có được năng lực như vậy."
 
 	Ảnh cười nói: "Ngươi nói là huyết thống."
 
 	"Không sai, huyết thống!"Băng Trĩ Tà nói: "Thế giới trên nổi danh nhất gia tộc huyết thống, chớ quá ở(tại) Ma Nguyệt đế quốc Khắc Lí Tư Đinh gia tộc 'Cực quang chi thần cùng Long tộc ' huyết thống, bọn họ cái loại này huyết thống có kinh người tiềm lực, khiến(cho) tất cả mọi người vì vậy động dung."
 
 	Ảnh nói: "Nhưng ngươi cũng không có chân chính nhìn qua loại này huyết thống lực lượng."
 
 	"Không có, chẳng qua người khác đều như vậy nói, tin tưởng sẽ không sai."Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Ảnh gật đầu: "Huyết thống đích thực là lớn nhất khả năng, thế giới trên có được nào đó huyết thống người mặc dù không nhiều, nhưng chung quy có một chút người, một ít gia tộc giữ lại có loại này đặc thù mà vừa thần bí năng lực. Bọn họ đem loại năng lực này thời đại truyền thừa, sinh sôi không thôi, từ từ thành vì gia tộc bọn họ, bọn họ sinh mạng 1 cái dấu hiệu. Nếu như là huyết thống lời, bất luận cái gì thông thường không người nào pháp tưởng tượng sự tình cũng có thể phát sinh."
 
 	"Đương nhiên, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, còn phải đợi nàng tỉnh lại, hỏi mới biết được."Băng Trĩ Tà nhìn đến ảnh nói: "Chẳng qua có một việc chúng ta được giải quyết một cái."
 
 	Ảnh nở nụ cười, hắn dường như rất ưa thích cười, hắn biết Băng Trĩ Tà tưởng(nghĩ) đối với hắn nói cái gì , cho nên hắn nói: "Vì cái gì? Ta tại sao phải nghe lời ngươi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bởi vì ta mới thật sự là ta."
 
 	"Ai nói?"Ảnh nói: "Cái gì thiệt hay giả, chẳng lẽ ta cũng không phải là ngươi sao? Ngươi bây giờ giết ta, ngươi cũng sẽ chết , cho nên ta là ngươi, ngươi chính là ta. Ta cái này ngươi, tại sao phải nghe theo ngươi cái này ta?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhíu mày.
 
 	Ảnh cười nói: "Đã chúng ta đều là ta, chúng ta đây địa vị liền là ngang nhau, không tồn tại ai nghe theo ai."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có thể là chúng ta là 1 cái tinh thần, tại sao phải có 2 cái ý thức?"
 
 	Ảnh nói: "Người luôn phải có bản thân ý thức, chính ngươi không phải cũng cho là như vậy sao? Nếu mà ngươi cảm thấy không thích hợp lời, đại khái có thể nghe theo ta ý thức cùng tư duy."
 
 	Băng Trĩ Tà nói không ra lời.
 
 	Ảnh nói: "Ta chẳng qua là ngoài ra 1 cái ngươi, 1 cái ngươi không thể thoát khỏi ngươi. Giữa chúng ta không tồn tại chủ cùng thứ, cường cùng nhược, chúng ta quan hệ là tuyệt đối ngang nhau."
 
 	Băng Trĩ Tà sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất Nhược Lạp, lại nhìn chăm chú ảnh.
 
 	Ảnh cười nói: "Ta biết rõ ngươi là sinh khí ta dùng hắn đến tự bảo, đây không phải ngươi chủ quan ý nguyện, ngươi không nghĩ làm như vậy. Nhưng ngươi đừng quên, ta ý thức cùng chẳng khác gì là ngươi ý thức."
 
 	"Không, ngươi không phải của ta ý thức."Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi ý thức chẳng qua sinh ra ta tính cách mặt đối lập, đây không phải là thật ta."
 
 	Ảnh trên mặt mỉm cười từ từ biến mất, nhưng chẳng được bao lâu hắn vừa cười: "Chân chân giả giả có quan hệ gì? Tóm lại ngươi không có khả năng thoát khỏi ta, ta cũng tuyệt sẽ không nhận đến ngươi chế ước."
 
 	Hai người nói, đồng thời đầu đau xót, lại té quỵ dưới đất.
 
 	Ảnh chịu đựng đau đầu nở nụ cười: "Hiện tại còn tranh giành cái này làm gì? Đẳng(đợi) thời gian vừa đến, chúng ta 2 cái ai cũng không có."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Long linh tác dụng phụ, thật không có giải cứu phương pháp sao?"
 
 	"Cái này vấn đề đáp án, chính ngươi rõ ràng."Hai người thống khổ lăn xuống trên mặt đất trên, dường như mỗi một lần sử dụng cái bóng lực lượng sau, bọn họ đều hội(sẽ) lâm vào loại thống khổ này bên trong. Nhưng mà bọn họ lẫn nhau đều rõ ràng, loại thống khổ này chỉ là vừa vừa mới bắt đầu, tại những này kế tiếp trong, Long linh tác dụng phụ mới có thể chân chính phát huy ra nó khủng bố.
 
 	Đau không biết bao lâu, 1 cá nhân đột nhiên xuất(ra) bọn hắn bây giờ bên cạnh.
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu nhìn lại, nguyên lai là cái kia dẫn hắn đi tới nơi này lão thợ săn. Lúc này cái này lão thợ săn chính cầm lấy 1 bả mang theo răng cưa đao, mặt lộ vẻ âm trầm nhìn đến bọn họ.
 
 	Ảnh ôm đầu trên mặt đất trên cọ xát một lúc lâu, nhìn đến hắn nói: "Lão. . . Lão nhân, ngươi muốn làm gì? Không phải là muốn giết chúng ta đi?"
 
 	Lão thợ săn mặt bình tĩnh nói: "Ngươi nói đúng."
 
 	"Vì cái gì?"Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Lão thợ săn nói: "Bởi vì ta muốn thủ vệ anh hùng vương cổ mộ, không hy vọng nó bị bất luận cái gì phát hiện?"
 
 	Ảnh nói: "Ngươi cùng anh hùng vương Tát Cách có quan hệ?"
 
 	"Không có."
 
 	"Vậy ngươi tại sao phải làm như vậy?"Ảnh nói: "A, ta biết rõ. Bởi vì hắn là nhà các ngươi thôn quê người, là các ngươi quê hương anh hùng dân tộc, ngươi cùng hắn đều là Ngải Phổ Lạp người, khi đó Ngải Phổ Lạp còn ko phải Thánh Bỉ Khắc Á 1 cái tỉnh(giảm)."
 
 	Lão thợ săn gật đầu nói: "Ngươi nói được một chút cũng không tệ, anh hùng vương Tát Cách là chúng ta Ngải Phổ Lạp người anh hùng, cũng là của chúng ta kiêu ngạo, ta tuyệt không cho phép bất luận cái gì người quấy rầy hắn linh cữu."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đã sớm biết đây là anh hùng vương Tát Cách mộ địa?"
 
 	"Mười mấy năm trước ta liền phát hiện nơi này, cũng biết rõ đây là anh hùng vương Tát Cách mai táng nơi."Lão thợ săn nói.
 
 	Ảnh cười nói: "Ngươi mười mấy năm trước liền biết rõ, cư nhiên một mực không có hướng ra phía ngoài giới lộ ra qua."
 
 	Lão thợ săn nói: "Ta đã nói rồi, ta không biết bất luận cái gì người quấy rầy hắn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vậy ngươi vì cái gì còn dẫn ta tới nơi này? A, ngươi là muốn đem ta dẫn đi tìm cái chết. Khiến(cho) ta tượng những người khác một dạng, ở chỗ này biến thành một pho tượng thạch đầu, bị chôn vào dưới đất."
 
 	Lão thợ săn nói: "Ta không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, liền huyễn đom đóm, tà ác ấu ma, nụ cười giả tạo hoa cùng trăm mắt cây ma đều không thể giết chết ngươi."
 
 	Ảnh nhìn đến trên mặt đất bị đánh tan hồng nhạt cây nhỏ: "Nguyên tới nơi này ma thú đều có tên a. Trăm mắt cây ma, hừ! Lại cũng cây cùng với danh."
 
 	Lão thợ săn nói: "Mấy cái này đều là ta bản thân cho chúng nó thủ tên."
 
 	"Lấy được không tệ."Ảnh nói: "Ta đã nói rồi, ngươi 1 cái sinh sống ở nơi này nhiều năm như vậy lão thợ săn, chung quy sẽ biết những thứ gì, quả nhiên không sai."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đã sớm biết phía dưới là anh hùng vương mộ, ngươi đi vào?"
 
 	"Không có."Lão thợ săn nói: "Ta không hy vọng người khác quấy rầy hắn, ta bản thân cũng sẽ không."Hắn nói đã nhấc lên đao, hiển nhiên không nghĩ nói thêm nữa.
 
 	Trong lúc này, ảnh đột nhiên 1 cái bước xa nhảy lên lên, một cái sương cánh tay đánh vào hắn trên người, nhanh chóng kết lên băng, đem hắn nửa người cấp băng che lại.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng chậm rãi đứng lên, hắn lúc này đây đau đầu không hề thập phần kịch liệt, có lẽ là bởi vì lúc trước không lâu sau bi thống qua một lần nguyên nhân đi.
 
 	Ảnh có một ít cố hết sức đi đến lão thợ săn trước mặt, đối với hắn nói: "Ta vốn muốn giết ngươi, nhưng ngẫm lại vẫn là tính. Hiện tại ngươi biết, dựa ngươi năng lực muốn giết ta, là căn bản không thể nào đi."
 
 	Lão thợ săn trên người đóng băng từ từ bị tạo ra, hắn tài năng ở phiến rừng rậm này trong sinh hoạt lâu như vậy, tự nhiên có một ít thực lực, nhưng mà tại Băng Trĩ Tà trước mặt còn kém được quá xa. Hắn đối mặt với ảnh quát um lên: "Liền tính(cho dù) lực lượng ngươi mạnh hơn ta, ta cũng sẽ không khiến ngươi tiến vào anh hùng vương mộ, ta tuyệt không cho phép các ngươi quấy rầy hắn!"
 
 	"...."Băng Trĩ Tà nói với hắn: "Làm sao ngươi biết anh hùng vương không hy vọng người khác tiến vào hắn mộ địa?"
 
 	Lão thợ săn sững sờ, nói: "Đây là đương nhiên a, ai hội(sẽ) hy vọng bản thân sau khi chết còn không thể nghỉ ngơi!"
 
 	"Không."Băng Trĩ Tà nói: "Có lẽ anh hùng vương Tát Cách liền là như thế này đây?"
 
 	Lão thợ săn vốn là 1 cái người tà ác, hắn chỉ là muốn bảo hộ anh hùng vương mộ địa, lúc này nghe được Băng Trĩ Tà như vậy nói, không nén nổi hỏi: "Ngươi nói lời này là có ý gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không anh hùng vương Tát Cách tại sao phải bố trí mấy cái này 1 cái hố cốc?"
 
 	Lão thợ săn vẫn là không hiểu hắn lời: "Ngươi nói rõ một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Anh hùng vương nếu mà không hy vọng người khác tìm được hắn mộ địa, quấy rầy hắn, vì cái gì còn muốn cố ý bày nghi trận, bả(nắm) bản thân mộ địa ổn định tại như vậy dễ chú ý địa phương? Hắn đại khái có thể bả(nắm) bản thân mộ địa sắp đặt tại 1 cái hào chỗ tầm thường, 1 cái bình thường nhất bình thường nhất địa phương, như vậy người khác mới sẽ không quấy rầy hắn."
 
 	Lão thợ săn nói: "Bởi vì hắn là anh hùng vương, hắn khi còn sống đều ko thông thường, sau khi chết làm sao có thể cùng thông thường người một dạng?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi như vậy nói cũng có nhất định đạo lý. Nhưng nếu mà hắn chỉ là hy vọng bản thân an táng cùng người khác không giống với, chỉ cần thi công 1 cái không giống với lăng mộ, tại sao phải làm ra như vậy nhiều hấp dẫn người khác chú ý gì đó? Ngươi xem một chút nơi này 13 khỏa trăm mắt cây ma, nơi này hắc thạch trận, những kia nụ cười giả tạo hoa nụ cười giả tạo cùng với sinh hoạt tại dưới đất tà ác ấu ma, còn có hắn làm ra tới lớn như vậy như vậy dễ chú ý 1 cái hố, nơi này hết thảy không chỉ là tại hấp dẫn lấy đừng người chú ý, giống như tựa như tại nói cho người khác biết, khiến người khác ở chỗ này khai quật."
 
 	Lão thợ săn nghe hắn như vậy nói, cảm thấy hình như là có chuyện như vậy, nhưng kỹ càng tưởng tượng, lại nói: "Không đúng, ngươi nói bậy. Nếu mà anh hùng vương hy vọng người khác phát hiện hắn mộ địa, vì cái gì không để hắn lăng mộ kiến tại chỗ khác, người khác dễ dàng hơn phát hiện địa phương? Mà muốn vất vả tâm tư bả(nắm) lăng mộ kiến tại rất ít người đến rừng rậm trong, còn bố trí như vậy nhiều đáng sợ ma thú đến thủ hộ hắn lăng mộ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Điểm này ta cũng không dám khẳng định, nhưng ta dự đoán xuất(ra), ta cho là hắn là không hy vọng tùy tiện 1 cái thông thường người liền tiến hành hắn lăng mộ. Ngươi cũng đã nói hắn cả đời đều ko thông thường, hắn là cái anh hùng, hắn tuyệt không hy vọng bản thân mộ địa là cái tùy tiện người khác liền có thể ra vào địa phương. Hắn có lẽ hy vọng có thể tiến vào hắn lăng mộ cũng là 1 cái có thể tượng hắn như vậy trở thành anh hùng người, ít nhất là 1 cái người có thực lực."
 
 	Lão thợ săn suy nghĩ sâu xa lên.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, tóm lại ta dám cam đoan, anh hùng vương Tát Cách tuyệt đối là tưởng(nghĩ) khiến người khác phát hiện cũng tìm được hắn mộ địa. Hắn là 1 cái cả đời đều tràn đầy bí mật truyền kỳ anh hùng, có lẽ hắn liền là tưởng(nghĩ) bản thân bí mật sẽ có một ngày có thể lại thấy ánh mặt trời. Đây là anh hùng vương ý nguyện, mà ngươi bây giờ làm đang tại vi phạm hắn ý nguyện."
 
 	Lão thợ săn nghe xong hắn lời, suy nghĩ thật lâu, hiển nhiên Băng Trĩ Tà lời cảm động hắn. Cuối cùng hắn nói: "Ngươi xác định là như vậy sao?"
 
 	"Ta dám cam đoan."Băng Trĩ Tà ánh mắt kiên định, cũng không phải lung tung nói.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện