Chương 1319: Công chúa xuất giá
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Thiên Vương thiên. Giới tiếng bước chân đi tới Zare Borg phía sau.
 
 	Zare Borg không quay đầu lại, hắn nghe được ra thiên. Giới thanh âm: "Ta suy nghĩ, chính là ngươi trong lòng suy nghĩ."
 
 	Thiên. Giới cười: "Mới vừa đã trải qua một cuộc đại tai nạn, ngươi đổ có thể như vậy mau chuyển đổi tâm tình." Thiên. Giới là xế chiều hôm nay mới chạy tới, đã hiểu rõ nơi này phát sinh chuyện.
 
 	"Long Linh đã tới tay, tổ chức nhiệm vụ cũng tính hoàn thành một hạng, hiện tại trọng yếu liền là thế nào nặng đoạt chính quyền, đi lên vương vị." Zare Borg thanh âm lộ ra vẻ rất bình tĩnh.
 
 	"Trong lòng ngươi đã có phương án suy tính rồi? Cho nên mới có thể như vậy khí định thần nhàn ở lại ở chỗ này."
 
 	Zare Borg nói: "Ta cùng với Song Tử huynh đệ hợp tác lúc cũng đã vì vạn nhất thất bại lưu lại một tay."
 
 	"Ngươi cũng là so sánh với Song Tử huynh đệ nghĩ đến xa, ta xem này đôi tử. Cung vị trí hẳn là có ngươi làm mới là." Thiên. Giới đi tới bên cạnh hắn nhìn hắn.
 
 	Zare Borg nhẹ cười khẽ: "Có vương vị ta như vậy đủ rồi, người không thể quá tham lam, quá tham lam lời nói Thượng Thiên cũng sẽ nhìn không được."
 
 	"Ờ! Ta không nghĩ tới Đoạn Tội thân vương cũng là một tin tưởng Thượng Thiên thần minh người."
 
 	Zare Borg nói: "Ta không phải là tin thần minh, mà là người nếu là nghĩ được đến đồ nhiều, địch nhân cũng là trở nên nhiều. Dưới mắt ta không dám tốt quá nhiều, nhiều người khác sẽ phải ghen ghét rồi."
 
 	Thiên. Giới nói: "Nhận người ghen ghét thì thế nào? Không nhận-tội người đố kỵ hận nhân tài là phế vật. Chỉ cần thực lực của ngươi đủ cường đại, hoặc là có một thực lực cường đại bạn bè, người khác lại như thế nào sinh lòng oán niệm, đối với ngươi mà nói vừa tính là cái gì."
 
 	"Bạn bè? Hiện tại ta binh bại vương đô, muốn tìm bạn tốt cũng khó á." Zare Borg ánh mắt một tà, nhìn thiên. Giới: "Có thể vào lúc này giúp ta một cái tựu là bạn bè của ta."
 
 	Thiên. Giới cười.
 
 	. . .
 
 	Hôm sau, trải qua một đoạn thời gian chuẩn bị, Iris xuất giá lễ nghi chờ.v.v hết thảy đều đã chuẩn bị xong. Hôm nay chính là đưa thân cuộc sống. Bởi vì Ma Nguyệt cùng thần thánh ưng sư tử ngưng chiến không lâu, hai nước quan hệ trong đó vẫn bị vây không khí khẩn trương ở bên trong, cho nên công chúa xuất giá nghi thức cũng không thể cứ bình thường phương pháp làm, chỉ có thể tùy công chúa đội danh dự tùy hộ vệ quân vẫn đưa đến hai nước chỗ giao giới, nguyên do thần thánh ưng sư tử đội danh dự nhận. Trong quá trình còn có một chút phồn khóa sự nghi.
 
 	Ngày này, Iris một bộ màu đỏ da quần, mang nai con da hươu bao tay, đang trước ngực một viên so sánh với hoài biểu còn lớn hơn nước ngọc bích khảm, da hươu giày trên cũng xuyết loang loáng bảo thạch. Này một thân ăn diện mặc dù không phải là hôn lễ lễ phục, nhưng lại là thịnh trang chấm điểm. Trắng làn da môi đỏ mọng, bưng được trước lễ, thật sự phảng phất là băng tuyết trong hỏa diễm tiên tử, sặc sỡ loá mắt, kinh diễm tứ phương.
 
 	Công chúa xuất giá là đại sự, huống chi Iris sở gả hay(vẫn) là thần thánh ưng sư tử đế quốc như vậy một đại quốc quân chủ. Dọc theo đường đi Vương Công đại thần đi theo đưa tiễn. Trên căn bản có chút thân phận có chức vị người cũng đều tới, thật sự không tới được cũng phái thân thuộc nhà đi theo tùy tướng.
 
 	Mà ở rộng rãi trung ương hai bên đều là vây xem dân chúng, cả tiến lên đội bên hai bên vẫn có hoa trẻ nhỏ giội tát cánh hoa, trước sau mỗi cái mỗi có bảy trăm người ban nhạc tấu nhạc mở đường, trải tại trên đường phố màu đỏ chăn lông vẫn từ hoàng cung cửa đại môn {cửa hàng:trải} đến Để Bỉ Lai Tư ngoài thành, mà lấy vương tử Johnson vì công chúa thân vệ quan ở bên phòng vệ. Như vậy gả cưới quy cách, lại là so sánh với nàng đã qua đời ca ca vương trữ Veromca cưới vợ Vương Phi quy cách còn muốn mi phí long trọng.
 
 	Mười bảy bảy lúc trước lấy như vậy nghi thức long trọng đưa Iris xuất giá. Một là bởi vì yêu lỵ dạ dạ hắn cùng hoàng hậu Athena sủng ái nhất nữ nhi; hai là vì thể hiện mười bảy thế đối với Iris xuất giá thần thánh ưng sư tử đế quốc coi trọng; cái nguyên nhân thứ ba chính là nói cho dân chúng, bao phủ ở đế quốc bầu trời chiến tranh mây đen đã kết thúc, nói cho dân chúng có thể an cư lạc nghiệp, có thể dẹp yên dân tâm rồi.
 
 	Xa hoa đội danh dự ngũ, bảy đội chung mười bốn người 'Thánh trẻ nhỏ' kéo Iris dài đến hai mươi mốt mét làn váy, đây là hoàng hậu quy cách, chỉ có hoàng hậu ở cử hành trọng đại hoạt động hoặc lễ nghi lúc mới có thể xuyên dùng phục chế. Cũng không phải là ư, này một gả khả không phải là hoàng hậu sao?
 
 	Dọc theo trung ương đường cái hồng thảm đi thẳng đến trung ương quảng trường, Johnson tự mình dắt díu lấy muội muội đi lên một chiếc không có mui xe xe ngựa tiếp tục hướng đi về phía trước tiến, Quốc vương cùng hoàng hậu cũng thừa trên khác một chiếc xe ngựa vì nữ nhi tiếp tục tiễn đưa.
 
 	Tiếng hoan hô càng ngày càng đậm. Hai bên trong phòng dân chúng cũng đều lộ ra thân tới vì Iris vứt sái cánh hoa, nhưng Iris đoan trang bình thản trên mặt một chút nụ cười cũng không có, một chút điểm cũng không.
 
 	Xe ngựa đi mấy giờ mới ra khỏi thành Nam đại môn, sở dĩ không đi thành Đông là bởi vì Thành Nam môn mới là cả tòa Để Bỉ Lai Tư thành cửa chính. Iris xuống xe ngựa, chân chính đi xa đoàn xe đã tại chỗ này chờ đợi rồi. Một màu toàn cũng có Ma Nguyệt chiến mã sở kéo xe ngựa, tổng cộng ba mươi hai chiếc xe {đỡ:-khung}, một ngàn hai trăm tên lính tổ thành vệ đội đưa tiễn, trên xe áp chế trừ một đường hầu hạ công ty đi theo nhân viên cùng quan quân ra, chính là vương công quý tộc nhóm tặng cho lễ vật. Mà công chúa áp chế tọa kỵ, tùy hai mươi bốn thất thuần sắc tuyết trắng mã sở kéo, sườn xe rộng rãi đắc giống như một ngọn mô hình nhỏ phòng ốc.
 
 	Iris đi tới {lập tức:-trên ngựa} bên, Athena hàm chứa nước mắt giữ nàng lại tay: "Iris. . . Ngươi. . . Có cơ hội lời nói trở về đến thăm mẫu hậu, mẫu hậu sẽ ở Để Bỉ Lai Tư chúc phúc."
 
 	Thấy mẫu thân nước mắt, Iris ánh mắt cũng ướt, khóc thanh gật đầu, nhưng không biết chuyến đi này lúc nào có thể lại trở về.
 
 	Một phen lời nói thấm thía cáo biệt sau khi, Hugh Warrington cũng tới đến xa giá bên cạnh. Trên thực tế hắn một đường cũng đều đi theo đưa tiễn đội danh dự trong, chỉ là trước kia vẫn không có cơ hội tiếp cận, lúc này tới, hắn nâng lên trên một y phục cái hộp, bên trong chứa chính là hắn cùng rất nhiều luyện kim đại sư liên tục cải tạo Hắc Long giáp, thực ra cái này Hắc Long giáp hắn đã sửa đổi một lần giao cho quá Iris rồi, cho đến hắn biết Iris muốn xuất giá tin tức sau vừa muốn trở về lại sửa lại một lần, hắn biết Iris đặc biệt nhìn cái này áo giáp, cho nên đổi đắc cũng đặc biệt dụng tâm.
 
 	Iris nhận lấy hộp quà hỏi: "Ta phải đi, sau này sợ rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi Hugh Warrington."
 
 	"Đúng vậy a." Hugh Warrington nói: "Ngươi đi, ta cũng tính toán rời đi nơi này. Sống ở Để Bỉ Lai Tư mặc dù có thể cùng rất nhiều luyện kim đại sư học đồ, cũng có rất ưu sống luyện kim điều kiện, nhưng ta du lịch quen, sống ở một chỗ đã lâu thật sự không thoải mái. Hôn nhân của ngươi, ta cũng chỉ có chúc phúc rồi." Hugh Warrington biết Iris phải gả là một cái dạng gì, nhưng hắn trừ chúc phúc Iris, cũng không có khác cái gì.
 
 	Iris nhè nhẹ gật gật đầu: "Cảm ơn." Quay đầu lại vừa nhìn thoáng qua tất cả đưa tiễn người, chui vào xe ngựa cũng không chịu nữa lộ diện.
 
 	Đoàn xe chậm rãi chạy nhanh động, dần dần đi xa rồi, Athena chảy nước mắt u gấp khoét bên cạnh trượng phu, cũng trở về đến trong xe không lại ra ngoài.
 
 	. . .
 
 	Tuyết ở Tân Đắc Ma Nhĩ cũng phiêu lên, vương đô tòa thành thị này cũng không phải là hàng năm cũng sẽ có tuyết rơi, ngày thường lúc vương đô Hạ Tuyết trong thành người cũng sẽ lâm vào ăn mừng, mỗi cái quảng trường cũng sẽ làm suốt đêm tiệc tối party, nhưng năm nay Tuyết Dạ so với năm trước Lãnh Thanh nhiều. Thương nghiệp phần lớn sẽ Torront ngươi một khói chiều diệt, gần một thiên mấy trăm vạn người vẫn mạng, Quốc vương hạ lệnh cả nước ai điếu một tuần, tất cả thành trấn cấm hết thảy tiêu khiển hoạt động, tất cả ở vương đô quan viên cùng quý tộc đều được đến Thần Điện vì chết vì tai nạn người mặc niệm tặng hoa.
 
 	Tất cả cửa hàng hộ gia đình trong nhà cũng đều đốt đèn màu trắng tinh thạch đến nỗi ai điếu. Hai bên đường cái hình răng cưa trên mỗi cách năm mươi cm tựu bày biện một cây cánh tay thô màu trắng cây nến, tùy buổi tối một nấu cho tới khi trời sáng. Trong giáo đường, công viên kết đông lạnh bên bờ ao vây đầy thật lòng thiện lương dân chúng, bọn họ tay nắm tay yên lặng cầu khẩn tất cả chết vì tai nạn người hướng thiên đường một đường đi hảo.
 
 	Chính xác, này một năm đối với Shengbikeya tới nói đúng không may mắn một năm, là tai nạn một năm, nội chiến ngoài chiến mới vừa kết thúc, liền vừa tao ngộ như vậy cướp họa, Torront ngươi tổn thất đối với Shengbikeya kinh tế thể hệ trên không thể nghi ngờ là một đả kích trầm trọng, năm sau chính phủ tài chính và thuế vụ chỉ sợ là muốn giảm đi rồi.
 
 	Song như vậy bất hạnh đối với Zare Borg mà nói chưa chắc không phải là chuyện tốt, mặc kệ hắn có phải hay không là cam tâm tình nguyện nhìn thấy như vậy bất hạnh, Lạp Đạt Đặc thân chánh tới nay mấy tháng này liền gặp phải nhiều như vậy đả kích, dân tâm sợ rằng đã sớm lưu thất không ít. Cho nên mới một vòng quyền lực đấu lại đang {ủ rượu:-chuẩn bị} trúng, hoặc là nói không phải là mới đấu tranh, mà là một vòng chưa xong đấu lại đem tiếp tục trình diễn. Chỉ là Lạp Đạt Đặc còn không biết, tự mình mất đi Hình Đồ chi môn thế lực, mất đi Băng Trĩ Tà trợ giúp, mất đi quân đội ủng hộ, mất đi quý tộc ủng hộ, mất đi dân tâm sau, đem gặp phải một cuộc lớn lao nguy cơ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện