đệ cửu bách tam Thập Chương 	Thâu tình đích  hoàng Hậu
 
 	Âm  ảnh trung đích  đế  khôi. ba  đa tạp tây  kiệt tái  thứ dụng  đê trầm  nhi bất khả  vi bối  đích thanh  âm thuyết  đạo:"Như quả  trùng Đột  chú định bất năng tị  miễn, na  hình đồ chi môn  dữ ám vũ hầu viêm  long chích  hữu nhất chiến!"
 
 	Y na ni già  thuyết đạo:"Ký nhiên đế khôi dĩ kinh quyết định, na ngã tựu bất tái đa thuyết. Ngã dĩ truyền lệnh hạ khứ, nhượng vương đô chu vi sổ tỉnh đích hình đồ thành viên trảo tầm thiết mạn nhất gia nhân, tịnh thả dụng  thông ức  thạch truyền đệ  liễu thiết  mạn. Hoắc nhân hải  mẫu đích họa tượng. Tha môn  tạc thiên thị tòng  bắc môn ly  khai đích, ngã  toán quá  tha môn  tạc thiên ly khai đáo hiện tại đích thì gian, tựu  toán tha môn trung đồ  cải hoán giao thông công  cụ, thậm chí thị hoán  thành phi  không  đĩnh hoặc  giả  thị không kỵ ma thú, dã  ứng cai  tại  vương  đô dữ  bắc phương  lưỡng tỉnh  chi gian, sở  dĩ bắc  phương thị  ngã môn  tầm trảo  đích trọng  điểm."
 
 	"Ngận Hảo."
 
 	Giá thì,  hào  trạch  đích chủ nhân  tát  phỉ  mẫu  tòng thượng  diện hạ lai, lai đáo vương điện đạo:"Đế khôi, a nhĩ bá đặc lai liễu."
 
 	"Nhượng tha tiến lai."
 
 	Giá liễu nhất hội nhi, a nhĩ bá đặc cấp thiết  đích tẩu tiến  liễu vương điện  chi trung, đơn  tất  quỵ tại  địa thượng  đạo:"đế khôi."
 
 	"Khởi  lai ba."Y  na ni già  đại Đế  khôi  thuyết  đạo:"Nhĩ chẩm  ma cảo đắc ma giá thông mang lang bái đích  dạng tử? Hồng chi  lệ nã  đáo liễu mạ?"
 
 	"Tại giá lí."A nhĩ bá đặc tòng y nội khẩu đại nã xuất trang hữu hồng chi lệ đích thủy tinh chỉ quản đệ đáo liễu y na ni già thủ trung.
 
 	Khán trước hồng chi lệ tán xuất đích mãn thất huyễn  mục đích hồng mang thải  quang, y na ni già đạo:" ân,  thị chân  phẩm."
 
 	A nhĩ  bá  đặc ưu  tâm đích thuyết đạo:"đông tây  tuy nhiên  nã đáo  liễu,  đãn thị  xuất liễu nhất điểm vấn đề."
 
 	"Nga, thập  ma vấn đề?"
 
 	"Tại sát nhân  đoạt vật  đích quá trình trung, ngã  tố đích sự  tình bị nhất  cá tiểu  nữ hài  khán đáo liễu."
 
 	"Nhất cá tiểu  nữ  hài?"
 
 	"Thị  ngã môn ân cách tháp học viện đích nhất học sinh, danh tự khiếu y đặc ni ân. Kiệt khuê ninh. Nhược lạp. Tha dữ hoàng gia đạo sư đích quan hệ ngận  hảo, sở  dĩ ngã hòa  tha kiến quá ngận đa thứ  diện. Ngã bản  lai tưởng  tương tha sát  liễu, khả thị trung đồ đột nhiên sấm lai nhất cá hải triều tộc nhân trở chỉ liễu ngã, ngã bách bất  đắc dĩ chích  hảo tiên hành  đào ly."A nhĩ bá đặc nhất nhất thuyết  đạo.
 
 	 y na ni già  trạm tại điện thượng phủ khán trước  a nhĩ bá đặc:"Nhĩ thị  thuyết nhĩ đích hành động bại lộ liễu?"
 
 	A nhĩ  bá đặc đê hạ  liễu đầu:"Thị."
 
 	"Khả thị ngã chi tiền kỷ thứ vấn nhĩ, nhĩ đô thuyết chuẩn bị hảo liễu,  khả thị chẩm  ma hiện tại hựu xuất liễu giá dạng  đích vấn đề?"
 
 	A nhĩ bá  đặc  mang đạo:" ngã dã một  tưởng đáo hội hữu giá dạng  đích ý ngoại. Hoàng gia đạo  sư nhất trực  đô thị nhất  cá nhân cư trụ, gia lí liên dong nhân hòa chung điểm công đô một hữu, sở dĩ ngã tài tuyển trạch liễu nhất đại tảo khứ tha  gia, khả một  tưởng đáo giá cá nhược lạp giá ma  tảo  dã  hội đáo đạo  sư gia khứ, ngã  đáo na nhi thì tịnh một  hữu hiện tha tại, giá  tài lộng thành giá dạng."
 
 	Y  na ni già đạo:"Thuyết  lai thuyết khứ, đô Thị nhĩ đích đại ý hòa thất ngộ tài hội lộng thành hiện tại giá dạng."
 
 	"Ngã. . ."A  nhĩ bá đặc  yết liễu khẩu thóa  mạt đạo:"Hiện tại thành lí Đích trị  an viên hòa  tuần vệ đô tại trảo ngã, liên học  viện  đích lão sư dĩ cập hoàng gia  học viện đích  nhân dã tại  bang mang.  đế khôi nhĩ  đắc bang ngã  tưởng Biện  pháp a, vương đô thành ngã thị ngốc bất hạ khứ liễu."
 
 	Âm ám trung, đế khôi  trầm thanh đạo:"Nhĩ nhượng ngã bang nhĩ tưởng biện  pháp?"
 
 	"bất bất, bất thị, ngã. . ."
 
 	" toán liễu."Đế khôi  đạo:"Khán  tại nhĩ tổng  toán đái hồi  liễu ngã yếu đích hồng  chi lệ phân thượng, y na ni già giá kiện sự giao cấp nhĩ xử lý ba."
 
 	"Thị."
 
 	Y  na ni già đối tát phỉ  mẫu đạo:"Đái tha hạ khứ ba."
 
 	Tát phỉ mẫu đái trước a nhĩ bá đặc ly khai liễu.
 
 	Y na ni già đạo:"Hiện tại hồng chi lệ dĩ đáo thủ, đãn vạn nhãn thạch hoàn một tiêu tức, a nhĩ bá đặc thị tối liễu giải chẩm ma sử dụng vạn nhãn thạch đích nhân, tại giá chi tiền bất năng nhượng tha xuất sự."
 
 	"Ân, nhĩ tưởng biện pháp tạm thì hành tương tha đái ly vương đô, trảo cá an toàn đích địa phương tàng nặc khởi lai, nhượng hình đồ chi  môn đích nhân bảo hộ hảo tha, đãn bất yếu ly vương đô thái viễn, phương tiện đắc đáo vạn  nhãn thạch dĩ  hậu tùy thì khiếu tha quá lai xác  nhận."
 
 	"Tri đạo liễu."
 
 	Hắc tinh thành, quốc vương khắc  lai mễ ân.  lạp đạt  đặc chính  tại hoàng cung  đích  nhất sở cung điện lí Cử hành  đại hình đích ngọ  yến,  xa mỹ hào phóng đích  yến hội nhượng  bình thì đô bân bân hữu lễ  đích sĩ thân quý Tộc  đô  biến Đắc Tung tình loạn  tính liễu.
 
 	Tiếng động lớn hoa  hoan nháo đích  yến hội  trung, hoàng hậu Tiệp  mễ độc tự  nhất nhân trạm  tại cung điện đích nhất cá giác lạc lí, khán trước tự kỷ đích trượng  phu quốc vương bệ hạ lâu trước nhất  cá tiếu lệ  đích  tiểu nữ hài tứ  tình điệu Tiếu, tha đích Thần Tình bất miễn hữu ta dam  giới hòa oán hận.
 
 	"Mỹ lệ đích hoàng hậu, ngã năng thỉnh nhĩ khiêu  cá mạ?"Hát túy liễu tửu đích quý tộc cánh  nhiên khai Thủy đả Khởi liễu Hoàng hậu đích chủ ý.
 
 	"Tẩu khai!"Hoàng  hậu tiệp mễ  phẫn nộ đích sất  trách liễu nhất  thanh, tự kỷ nộ khí trùng trùng đích tẩu khai liễu.
 
 	Một  tẩu Đa viễn, nhất cá thân tín đích thị  nữ  nã trước nhất  trương chỉ điều tiễu Tiễu  địa  đệ đáo liễu  hoàng hậu thủ trung.
 
 	Tiệp  mễ Đả khai tự  điều khán liễu nhất nhãn, thượng diện đích  nội dung  chính  thị tha đích  tình nhân cách  lan thiết nhĩ. Bạc nặc tháp Đích yêu  ước. Tha mã thượng Tương tự  điều  quyển liễu khởi  lai, khán liễu  hạ chu Vi chuẩn bị ly khứ.
 
 	Giá thì quốc  vương lạp đạt  đặc  khiếu trụ liễu  tha:"Di  hoàng  hậu, nhĩ yếu  tẩu mạ? vi thập ma bất đa ngoạn nhất hội nhi?"
 
 	Tiệp mễ pha hữu nộ ý đích khán trước tự kỷ  đích  trượng phu, đãn  giá chủng tràng hợp tha dã  tác bất đắc, chích thị lãnh lãnh địa đạo:"Ngã hữu ta bất thư phục."
 
 	Nhậm bằng nhất cá tái ngu xuẩn đích nhân, dã năng thể hội hoàng hậu thử thì đích tâm tình, nhiên nhi lạp đạt đặc phảng phật ti hào dã bất tại ý nhất dạng, nhưng tứ vô kị đạn đích tại thân bàng đích tiểu nữ hài thân thượng mạc lai mạc khứ, kiểm thượng tiếu đạo:"Bất thư phục? Hát đa liễu ba? Cáp cáp cáp, một quan hệ, ngốc hội nhi ngã tựu khứ trảo nhĩ, Bảo chứng  nhượng nhĩ thư  phục Thư phục."
 
 	Giá dạng Đích thoại thuyết xuất lai, bàng  biên đích  quý tộc quan viên  đô giác đắc thái  quá phân liễu,  đãn lạp  đạt đặc khước tiếu đắc ngận khai tâm.
 
 	Tiệp mễ tu phẫn đích khán  liễu chu vi đích quan viên  nhất nhãn,  đái trước thị nữ thông Thông ly khai  liễu cung điện.
 
 	Xuất  liễu cung điện, thị nữ  vi tiệp mễ  bão  bất bình đạo:"Hoàng hậu, quốc  vương bệ hạ chân  thị thái quá phân  liễu, tha  chẩm ma năng giá  dạng? phi yếu nhĩ tham gia giá chủng tràng hợp bất thuyết, hoàn yếu đương chúng tu nhục nhĩ."
 
 	"Hanh!"Tiệp mễ khẩn khẩn đích niết trước quyền đầu đạo:"Đệ nhất thứ bối phản tha thì, ngã hoàn giác đắc hữu ta quý cứu, đãn hiện tại bất hội liễu, đối tha, ngã tuyệt đối bất hội hữu bán phân tự trách, nội cứu."
 
 	Thị nữ vấn đạo:"Hoàng hậu, nhĩ hiện tại tựu yếu khứ kiến tha?"
 
 	"Chẩm ma?"
 
 	"Khả thị cương cương quốc vương thuyết nhất hội nhi yếu khứ trảo nhĩ nha?"
 
 	"Hanh, hữu na ta quan viên hòa na ma đa mỹ nữ tại thân bàng, tha khủng phạ tảo tựu khoái nhạc đắc liên tự kỷ tính thập ma đô vong liễu. Bất dụng đam tâm tha, cấp ngã chuẩn bị mã xa, ngã hiện tại tựu yếu xuất cung."
 
 	Hắc tinh thành ngoại, tân đắc ma nhĩ thành nội đích nhất sở trạch viện tiền, nhất lượng phổ thông đích mã xa tại phòng ốc tiền hoãn hoãn đình liễu hạ lai, tòng giá lượng xa thượng hạ lai đích bất thị biệt nhân, chính thị thánh bỉ khắc á đích hoàng hậu tiệp mễ.
 
 	Khán đáo hoàng hậu đáo lai, ốc tử lí đích bạc nặc tháp cản khẩn tương tha nghênh liễu tiến lai, cương tiến ốc tựu nhất bả khẩn khẩn đích lâu trụ liễu tha, tại tha đích bột tử biên cuồng vẫn.
 
 	Tiệp mễ a a tiếu đạo:"Cấp thập ma cấp thập ma, ngã tựu giá ma nhượng nhĩ bách bất cấp đãi  mạ?"
 
 	"Hà chỉ thị bách  bất  cấp đãi."Bạc nặc  tháp  thiểm trước tha đích kiểm  giáp, nhĩ thùy khinh khinh Thuyết Đạo:" giản  trực  thị tương tư  dục  cuồng a." thuyết  trước nhất bả  bái khai liễu tha đích y khâm,  ác  trước tha Đích ** tựu vãng sàng thượng thôi.
 
 	Triền miên đích chủy thần, nhục dục đích tiếp xúc, lưỡng nhân ngận khoái tựu Xích thân tương đối. bạc  nặc  tháp  phù  trước  tha đích tiểu yêu, tương tha áp tại Sàng thượng, khẩn xúc  đích hô hấp nhượng lưỡng nhân  đích ** trục tiệm nùng liệt  khởi  lai, tha tố trước động tác, hân thưởng hoàng hậu ** đích  kiều  khu:"Nhĩ ngận hưởng thụ a,  giá  lưỡng  thiên lạp  đạt  đặc  hựu  lãnh lạc nhĩ liễu ba."
 
 	 tiệp  mễ vi vi trứu liễu hạ mi  đầu:"Biệt. . . biệt cấp ngã đề  tha, ngã hiện  tại hận  bất  đắc  tha  tử!"
 
 	"Chẩm ma, tha hựu nhượng nhĩ nan kham liễu?"
 
 	Tiệp  mễ  thân  ngâm  trước  đạo:"Đương sơ. . . đương sơ ngã tuyển trạch giá nhập hoàng cung tựu  thị nhất cá Thác ngộ."
 
 	"Thị  thác ngộ, cải  chính  tựu  hảo liễu."
 
 	Tiệp mễ tiếu liễu nhất hạ:"Ngã hiện tại  bất tựu thị tại cải mạ?"
 
 	Bạc nặc tháp dã tiếu liễu.
 
 	"Ngã môn bất thuyết tha liễu hảo mạ?  nhượng ngã  an tâm đích hưởng thụ giá đoản tạm đích khoái nhạc."
 
 	 bạc  nặc tháp  tiếu  đạo:"Ngã nhất định hội mãn túc nhĩ đích,  tiểu đãng phụ. . ."
 
 	. . .
 
 	Hồi đáo gia,  băng trĩ  tà  thoát  điệu  nhất  thân ngoại sáo, lâm Đạt đệ lai băng thủy  tuân  vấn đạo:"Sự tình chẩm ma dạng liễu?"
 
 	"Bỉ  ngã tưởng tượng trung đích yếu thuận lợi, trát nhĩ bác cách tịnh một hữu nhượng ngã lý hành tiếp hạ lai đích nhậm vụ, tựu dĩ đồng ý ngã môn chi gian đích  hợp  tác."
 
 	"Đãn tha tâm lí khả năng Tịnh bất giá ma tưởng."
 
 	Băng  trĩ  tà  thuyết:"Ngã đương nhiên tri đạo,  tha  thị  bất  hội chân tâm tín nhậm ngã đích."
 
 	"Na giá dạng hợp tác ngã môn năng đắc đáo thập ma?"Lâm  đạt  vấn.
 
 	"Chí  thiếu năng liễu giải đáo tha bối hậu đích nhân." băng  trĩ  tà đạo:"Tha  hiện tại Chi sở hữu năng bả trì chính quyền, tại thánh Bỉ khắc á lộng xuất giá ma đại đích phong lãng,  ngận đại Nhất bộ phân nguyên nhân lai tự tha bối  hậu  thế  lực đích Chi trì, cảo thanh sở  tha mạc  hậu  đích  thao tung giả, thị Sạn trừ tha đích tất yếu  nhất  bộ."
 
 	"Tiếp  hạ  lai  nhĩ  yếu chẩm Ma tố?"
 
 	Băng  trĩ tà đạo:"Ký nhiên dĩ  kinh tiến nhập  liễu  tha  đích quyển tử, trừ liễu cận nhất bộ tiếp tha tha dĩ ngoại, tựu thị tế tâm quan sát tha thân biên  sở  chân  chính  thân  tín đích nhân."
 
 	Lâm đạt vấn đạo:"Giá dạng hội bất hội hoa đích thì  gian  thái trường liễu? ngã đam tâm ngã môn hoàn một lộng Thanh sở, vương đô đích cục thế dĩ biến đắc bất  khả  vãn  hồi liễu."
 
 	"Hiện  tại đích  tình  thế  đích xác đĩnh khẩn trương, bất  quá  tương  tín  lạp đạt đặc dã bất hội thị nhất cá thúc thủ đãi tễ đích nhân,  tha  nhất  định  hội tận  toàn  lực tranh thủ bảo trụ tự kỷ đích địa vị.  phản nhi trát nhĩ bác cách đốt đốt bức nhân đích thái thế,  tha  dĩ kinh bách bất cấp đãi đích tưởng đăng thượng vương vị liễu, tha việt  trước  cấp, động tác  việt  tần phồn, bạo lộ đích Để bài dã tựu việt đa."Băng trĩ tà đạo:"Hiện tại ngã môn tri đạo đích tha mạc hậu đồng hỏa,  dĩ kinh hữu sử mật tư.  mai  lâm, tiếp hạ lai ngã  hội bách sử tha bạo lộ canh  đa  đích  đông  tây."
 
 	Lâm đạt tiếu  đạo:"Hành liễu, thuyết liễu giá ma đa, tọa hạ lai hảo hảo hưu tức ba.  đối  liễu, nhĩ cật phạn liễu mạ?"
 
 	"Tại ngoại diện Mãi  liễu lưỡng cá diện  bao."Băng trĩ tà dữ Tha nhất đồng tọa tại sa thượng.
 
 	"Cấp nhĩ khán cá đông tây."Lâm đạt Nã  khởi sa tiền Án  trác thượng đích nhất trương tuyên  truyền thải  sách.
 
 	Băng trĩ tà vấn Đạo:"Giá thị thập ma?"
 
 	 lâm  đạt  đạo:"Quá kỷ thiên thiên đường lâu hữu nhất cá đại  hình  đích  văn  vật triển, trừ liễu Hữu cận  cổ hòa  trung cổ thì  kỳ đích văn  vật hội  triển xuất dĩ  ngoại,  hoàn hội hữu thánh  viên lịch dĩ  tiền đích  thượng cổ thì kỳ văn  vật triển.  ngã tương tín nhĩ  hội đối giá cá cảm hưng thú đích."( giá lí sở chỉ  đích  thượng  cổ  thì  kỳ, thị chỉ thánh viên lịch tiền 25oo niên chí thánh viên lịch tiền 1 niên. )
 
 	Băng trĩ tà khán đích tuyên truyền sách đích thải đồ, điểm đầu đạo:"Giá cá đích xác trị đắc nhất khán, tại quan chú Vương đô tuyến tác Đích đồng thì, dã bất năng hốt lược kỳ tha khả năng dữ long linh hữu quan đích Tuyến tác. tạ tạ  nhĩ, lâm đạt."
 
 	Lâm đạt tiếu liễu nhất tiếu đạo:"Hoàn hữu,  giá  nhất  thứ nguyệt để đích thiên đường Lâu  đại phách, ngã thính thuyết hội hữu thánh khí xuất hiện tại phách mại hội thượng, ngã tưởng ngã môn khả dĩ tham gia nhất hạ. chính hảo nhĩ nhất trực trảo bất đáo mãn ý đích trang bị, Thậm  chí liên nhất kiện xưng thủ đích vũ khí đô  một  hữu, tại thiên đường lâu lí hoặc hứa năng  trảo đáo."
 
 	Băng trĩ tà tái thứ điểm đầu:"Ân, giá phương diện tựu do nhĩ  lai  an  bài  ba."
 
 	. . .
 
 	Thân! như quả giác đắc bản trạm bất thác! ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! vũ động trung văn  võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách tam thập nhất chương 	Đồ chỉ  thương điếm
 
 	Ốc nội, ngoại diện đích dương  quang thấu  quá  song  liêm  đích phùng khích chiếu tại hôn ám đích phòng gian nội, nhược  lạp đê trước đầu, quỵ tọa tại địa bản thượng  bất  trụ  đích  khấp  ngữ:"Vi thập ma? vi thập ma hội nhất nhi tái tái nhi tam đích sinh giá dạng đích sự Tình?  vi thập Ma bội Cơ  lão  sư tử liễu,  đạo sư. . . Đạo sư dã. . ."
 
 	Nan quá đích tha, liên hạ ngọ đích khóa dã một hữu khứ thượng,  san  san  đích  lệ  đả tại y khâm, chỉ bất trụ đích trừu khấp thị tha tối thống tâm đích thất khứ.
 
 	"Tòng tiểu ngã tựu một hữu phụ mẫu đích quan ái, thị nhĩ môn  tượng  nhất  cá  gia gia, tượng cá mẫu thân nhất dạng chiếu cố trước ngã.  khả thị Hiện tại ngã khước tương kế thất khứ liễu  tối  tâm  ái  đích  nhân, ngã chân đích  hảo nan thụ,  vi  thập  ma  nhĩ  môn yếu  tại giá dạng đích tình huống hạ ly khai ngã?" áp  ngưỡng  đích tâm nhượng lệ  dũng  canh  gia  băng hội, nhược lạp đảo tại địa thượng phóng thanh đích  khốc  liễu khởi Lai.
 
 	 dã  bất  tri  đạo khốc liễu đa cửu, tê ách tiệm tiệm chỉ trụ liễu khốc khấp đích thanh âm,  tha hốt nhiên Tọa liễu khởi lai,  chinh  chinh địa khán trước  không bạch đích tường bích:"Bất hành, ngã bất năng nhượng tự kỷ đích thân nhân tựu giá ma bất minh bất bạch đích tử điệu,  ngã nhất định yếu trảo  đáo  hung thủ, nhượng tha thằng chi dĩ pháp!"
 
 	. . .
 
 	Hạ ngọ,2 điểm 4o tả hữu, nhất giác thụy đáo hiện tại đích dương viêm giá tài tòng tửu điếm đích đại nhuyễn sàng thượng khởi lai, tha đả liễu cá cáp khiếm,  tẩy  liễu  bả kiểm, nhu trước cảnh bộ nam nam đích thuyết đạo:"Bất đắc bất thuyết, giá lí đích sàng thụy trước chân thư phục,  nhượng  ngã  đô  bất tưởng khởi lai liễu. Phục vụ sinh thuyết phòng gian Lí đích  huân hương hữu trợ vu đề thăng thụy  miên  chất lượng,  khán lai dĩ hậu ngã dã cai khảo lự tại tự kỷ đích phòng gian lí lộng thượng giá ta đông  tây, bất nhiên nhất thiên đáo vãn khán na ta báo cáo khán đắc nhân đô yếu vựng liễu."
 
 	Thụy  liễu cá Hảo giác, đương nhiên tưởng cật điểm hảo đông tây, cật hoàn phạn đương nhiên nhu yếu hoạt động. lai đáo vương đô tân đắc ma nhĩ dĩ kinh lưỡng thiên liễu, dương viêm hoàn một hữu tại giá cá thành thị hảo hảo đích cuống quá, chi tiền tha nhất trực mang trước lộng thanh sở tật phong đích khứ hướng, hiện tại tha lại đắc  khứ tưởng na ta liễu.
 
 	Vương đô thị thế giới nhất lưu đích đại đô hội, đương nhiên hữu ngận đa địa phương khả dĩ cuống, trừ liễu ngoại địa nhân lai giá lí kinh thường hội khứ đích nhất ta hảo ngoạn hữu thú đích địa phương ngoại, tại giá lí tối đại đích nhạc thú đương nhiên thị cuống thương  điếm.
 
 	vương  đô đích thương điếm ngận đa, bất đãn thương điếm đa, mại đích đông tây dã đa, hữu đích thương phô canh thị biệt đích địa phương một hữu đích, Bỉ như chuyên môn mại phòng ngự công sự  đồ chỉ đích địa  phương,  dĩ cập đào bảo tiểu điếm.
 
 	Sở vị đào  bảo tiểu điếm, kỳ thực tựu thị mại nhất ta loạn thất bát  tao đông tây đích địa phương, giá ta đông tây tòng  các chủng địa phương thu la lai đích,  tha  môn khả năng ngận hữu dụng, dã khả năng nhất tiền bất trị, quan kiện tựu khán cấu mãi giả nhu  bất nhu yếu tha.
 
 	Dương viêm ngận xảo tựu lai đáo liễu  giá lưỡng  gia thương điếm, nhi thả giá lưỡng gia điếm phô  thực tế thượng thị nhất gia, tha môn khẩn ai trước đích.
 
 	"Hắc khách nhân, nhu yếu mãi thập ma?"Đồ chỉ điếm đích lão bản khán đáo nan  đắc hữu khách nhân lai, lập mã tiếu  hi hi đích thượng tiền tương nghênh. Giá điếm tuy nhiên bất đại, đãn trang sức thập ma đích khước thị phi thường  đích giảng cứu cao đương, tựu tượng Thị mãi cao  đương trân bảo đích tiểu  điếm nhất dạng,  thậm chí hoàn yếu giảng cứu.
 
 	"Lai đáo nhĩ giá lí  hoàn năng mãi thập ma."Dương viêm tẩu tiến điếm lí tứ hạ Khán liễu khán, chích kiến bất đại đích nhất gian điếm phô lí, mãn ốc đô bãi trước các chủng các dạng đích đồ quyển chỉ, hữu ma pháp chỉ,  dương  bì chỉ hoàn hữu phổ thông  đích  bạch  chỉ đẳng  đẳng đẳng đẳng. Giá ta quyển quyển đô Hữu chỉ thằng trát trước, tân cựu dã bất nhất dạng.
 
 	Điếm lão bản cá tử bất cao, viên não đại, tiểu ngốc đầu, chủy thượng lưu trước lưỡng phiết tiêm tiêm đích tiểu hồ tử. Tha phách  liễu  phách  tự kỷ não môn  đạo:"Đối đối, tiều ngã vấn đích bổn vấn đề,  lai ngã giá lí trừ liễu mãi đồ chỉ, tựu thị đính  cấu  thành phòng công Sự sở nhu yếu đích tài liệu. ngã thị trường thì gian một khai trương,  bả não  đại đô lộng  hồ đồ  liễu."
 
 	Dương viêm kiến giá điếm phô bất đại,  đãn bãi thiết đích đồ chỉ  phân loại hoàn thị ngận tường tế, hữu thành tường loại, điêu bảo Loại, cao tháp loại, cơ quan loại hòa toàn thành phòng ngự Thể hệ loại.
 
 	Điếm lão bản cân tại dương viêm thân biên đạo:"Niên khinh nhân, nhĩ biệt khán ngã đái trước lão hoa kính, đãn ngã khán nhân hoàn thị ngận hữu nhất sáo, ngã nhất khán nhĩ tựu bất thị nhất bàn đích nhân."
 
 	"Nga?"
 
 	Điếm lão bản đạo:"Nhất  bàn  tượng giá dạng  nhân  niên kỷ đích nhân, thị bất hội cuống ngã môn giá chủng điếm phô đích, nhĩ yếu bất thị lĩnh địa đích quý tộc công tử, tựu thị mỗ Cá thành bảo đích chủ nhân."
 
 	Tại thánh  bỉ  khắc  á, ủng hữu  tư nhân  thành bảo đích quý tộc hòa lĩnh  chủ hữu ngận đa, tha môn  vi liễu bảo hộ  tự  kỷ đích  thành  bảo trú Địa, tự nhiên hội thì thường mãi nhất ta cấu trúc phòng ngự dụng đích đông tây.
 
 	Dương viêm tiếu liễu nhất tiếu, dã bất quản tha thị bất thị  chân khán xuất thập  ma lai liễu, vấn đạo:"Ngã  tưởng  khán khán giá lí tối hảo đích thành Phòng đồ chỉ."
 
 	" thập ma loại biệt đích?"
 
 	"Thập  ma  loại  biệt  đích  đô yếu."Dương viêm tự nhiên nhất tâm  khiên  quải trước Viêm dương thành đích an toàn, tuy nhiên tha bình thì chủy lí thuyết đắc mãn bất tại hồ đích dạng tử, thực  tế  thượng  tha thị  viêm dương thành trung tối quan  hệ thành  trì an  toàn  đích nhân. hiện tại nan đắc lai đáo  tân  đắc ma  nhĩ  giá  dạng đích đại đô hội, tha đương nhiên thiếu  bất  đắc  yếu  đái điểm canh tiên tiến, canh tiên  ưu đích phòng Ngự công sự hồi khứ.
 
 	Bất nhất hội nhi, điếm lão  bản tiện bão liễu nhất đại  đôi  đồ quyển phóng tại pha ly quỹ đài thượng:"Lai lai nhĩ khán khán, giá lí tựu thị ngã điếm tối  hảo đích công sự đồ chỉ liễu, bảo chứng  dạng  dạng tinh Phẩm, hiện tại phục nhĩ khảm tiền tuyến dụng đích công sự tựu thị giá ta. Ngã cân nhĩ Thuyết, chích yếu trang phối liễu giá ta công sự, bảo chứng nhĩ Đích thành bảo Cố nhược kim thang, kha liệt, cự long đô nan dĩ hám  động."
 
 	"nhĩ đích bảo chứng thái đa liễu ba."Dương viêm nhất nhất quyển khai đồ chỉ khán liễu khán, thuyết đạo:"Giá ta tựu  thị nhĩ  thuyết đích tối  hảo đích công sự đồ  chỉ?"
 
 	"Thị a?"
 
 	Dương viêm  tùy thủ nã khởi nhất phân đồ  quyển đô:"Giá trương thiên lôi tháp đích đồ chỉ đô Thị ngũ, lục thập niên tiền quá thì liễu đích đồ  dạng."Tha khinh khinh tiếu liễu nhất  tiếu đạo:"Nhĩ yếu thị một  hữu thành tâm tố  giá  bút  sinh ý, tương tín Vương đô thành nội mại  đồ chỉ đích  điếm phô bất  chỉ  nhĩ  nhất  gia  ba?"
 
 	Điếm lão Bản kiến dương viêm yếu cầu,  cản  khẩn  thượng  tiền lan trụ liễu:"Ai ai biệt tẩu, khán lai ngã kim thiên thị phanh đáo  hành gia liễu."
 
 	"Hành gia bất thị, đãn dã bất thị nhậm nhĩ tể cát đích oan đại đầu."Dương viêm đạo:"Ngã tri  đạo nhĩ môn giá nhất hành, hữu thì hậu khả  năng kỷ cá  nguyệt  đô một hữu sinh ý, khả như quả  hữu nhất bút sinh ý,  tựu  túc cú nhĩ môn cật hảo  kỷ niên. Ngã khả dĩ ngận minh xác đích cáo Tố nhĩ,  ngã giá  bút  sinh  ý, khả bỉ nhất bàn đích thành bảo chủ nhân đái cấp nhĩ đích yếu đại đa liễu, sở dĩ nhĩ tối hảo bất yếu hồ lộng ngã."
 
 	"Minh bạch minh bạch."Điếm lão bản mang bồi tiếu trước tương na ta lạp ngập đồ quyển toàn bộ thu khởi lai:"Ngã giá lí đích xác hữu hảo đông tây, bất quá nhĩ tri đạo chính fu đối ngã môn giá nhất hành quản Đắc ngận nghiêm, tối hảo tối tiên tiến  đích  đồ  chỉ  nhất  bàn đô thị bất doãn hứa  xuất thụ đích, thậm chí liên ngã môn tưởng cảo đáo Đô nan."
 
 	Dương Viêm chích thị đạo:" thị  bất thị  hảo  đông  tây, đắc ngã khán quá liễu tài toán."
 
 	"Thị thị."Điếm lão bản ngận khoái hựu nã liễu kỷ quyển tân đồ quyển xuất Lai:"Nhĩ khán khán  giá  ta, ngã tiên bất thuyết, nhĩ tự kỷ nhãn quang khán khán tái thuyết."
 
 	Dương viêm đảo ngận hữu nại tâm đích khán giá  ta đồ chỉ, cận ta niên viêm dương thành đích phòng ngự công sự mỗi thứ thăng cấp canh tân, tha  đô  yếu  thân tự quan  khán đốc đạo, tịnh thả hoàn hội ngận tường tế đích tuân vấn na ta công trình sư, tất cánh giá thị quan hệ Đáo tha sinh tồn căn bản đích yếu tố, sở dĩ đối  thành phòng thể hệ tha tung  nhiên bất thị Chuyên gia, dã thị bán cá.
 
 	Quá liễu bán cá đa  tiểu thì, điếm  lão bản tài vấn đạo:"Chẩm ma dạng? Thị hảo đông tây ba."
 
 	Dương viêm chỉ Trước thủ lí đích đồ chỉ vấn đạo:"giá cá 《  địa ngục vi thành 》 đích công  trình  lượng thị đa thiếu, nhu yếu thập ma tài liệu, yếu đa cửu tài năng hoàn thành?"
 
 	Điếm lão bản đạo:"Nhĩ quả nhiên tại hành, nhất  hạ yếu tựu vấn đáo liễu quan kiện."Tha tại 《 địa ngục vi thành 》 đích đồ quyển đôi lí trảo liễu trảo, ngận khoái trảo đáo liễu nhất trương tài liệu thanh đơn, thuyết đạo:"Giá cá 《 địa ngục vi thành 》 chúc vu toàn diện phòng ngự hình đích công sự, bất đãn năng phòng năng công, hoàn năng khốn trụ địch nhân, thị kiến tạo tại đại hình  thành thị nội bộ đích phòng ngự Công sự. chí vu công trình lượng hòa Công trình thì gian, đắc  khán phòng ngự đích phạm vi đích Đại tiểu, nhất bàn lai thuyết nhất cá nhất bách bình phương công lí đích tiểu thành thị, nhu yếu tam đáo ngũ  niên đích thì gian lai hoàn thành."
 
 	"Tam đáo ngũ niên."Dương viêm diêu liễu diêu đầu:"Thì gian thái trường liễu."
 
 	Điếm lão bản đạo:"Thì gian trường, đãn thị Ngận thực dụng."Tha tiễu thanh đích thuyết:"Giá cá công sự thập kỷ niên tiền tựu dụng tại hắc tinh thành, dã tựu thị hoàng cung lí, sở dĩ nhĩ ứng cai tri đạo giá thị nhất trương thập ma cấp biệt đích đồ chỉ. tuy nhiên hiện  tại hắc tinh thạch lí dĩ kinh canh hoán liễu canh tiên tiến  đích công sự, đãn 《 địa ngục Vi thành 》 nhưng  nhiên thị thế giới  thượng tối Đỉnh tiêm đích thành nội phòng ngự công sự, chuyên môn thích dụng vu trung tiểu tâm thành thị."
 
 	Dương  viêm  đạo:"Tuyệt kỷ niên tiền? nan đạo nhĩ giá lí một hữu tối tân đích?"
 
 	Điếm lão bản tiếu liễu:"Giá chẩm ma khả năng hữu,  hoàng cung lí  đích tối  tân công sự hướng lai đô  thị tuyệt mật, ngã giá phân 《 địa ngục vi thành 》 khả  thị hoa liễu cực  đại đích  giới tiền tòng thiên  đường lâu  lí phách  hạ lai  đích. ngã khán nhĩ  nhất  tái yếu cầu Nã tối hảo đích đồ chỉ, giá tài tương tha nã xuất lai, bất nhiên ngã nhất bàn thị bất hội khinh dịch nhượng cố khách khán đích."
 
 	Dương Viêm phách liễu phách 《 địa ngục vi thành 》 đích Đồ  quyển phóng đáo nhất bàng,  hựu vấn đạo:"Giá trương 《 thiên cức ám tháp 》 ni?"
 
 	Điếm lão bản đạo:"Giá thị quốc ngoại hóa, cụ thể thị na đích ngã dã bất thanh sở, quốc nội ngoại ngận đa  trọng yếu  đích tiền  tuyến yếu  tắc  đô kiến hữu giá chủng cao tháp, Nhất bàn đô liệt vi yếu tắc phòng ngự đích chủ tháp, chuyên môn  dụng lai sát long  đích. giá cá đông tây kiến tạo đích công sự canh trường canh phục tạp, khả năng đắc hoa thượng thập niên Thì gian tài Năng kiến hảo nhất tọa, đãn phi thường hữu hiệu."
 
 	Dương viêm điểm trước đầu:"Giá cá ngã yếu Liễu, hoàn hữu giá cá 《 địa ngục vi thành 》. kỳ tha đích nhĩ dã cấp ngã giảng giảng, lánh ngoại ngã yếu nhất ta giản tiện nhi thực  dụng đích phòng ngự công sự, Năng khoái tu bổ kiến tạo đích."
 
 	" hữu hữu."Điếm lão bản tâm tri giá thị ngộ đáo đại khách hộ liễu, Mang  bất Điên đích khứ nã đồ chỉ.
 
 	Nhất cá đa tiểu thì hậu, dương viêm nhất cộng mãi liễu thất mỗi  đồ quyển, tuy nhiên một hữu mỗi trương đô tế thính điếm lão bản đích giới thiệu, đãn khả dĩ xác định giá ta đô thị  thực  dụng đích  hảo  đông tây. đương nhiên giá nhất đơn giới thiệu dã thị bất phỉ, thất trương đồ quyển nhất cộng hoa liễu 3oo vạn kim tệ, cận 《 thiên cức ám  tháp 》 hòa 《 địa ngục vi thành 》  giá  lưỡng trương đồ tựu chiêm liễu 23o vạn.
 
 	Tương đồ chỉ đả bao điệp  hậu, Phóng tại liễu nhất cá tiểu hạp tử lí, dương viêm chuyển thân hựu lai đáo liễu bàng biên đích đào bảo  tiểu điếm. tha đối giá ta đích tiểu điếm pha cảm hưng thú, ngận tưởng khán khán giá lí đô mại ta thập ma đông tây, nhi thả  giá cá  điếm  bất bỉ đồ chỉ điếm, khách  nhân tuy  bất đa, đãn tổng hữu kỷ cá  nhân  tại lí diện  đào tuyển.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ cửu bách  tam thập tam chương 	Viêm lâm; thập nhị nhận
 
 	( thượng nhất  chương  vi Hoàn  thành  nhậm  vụ  nhi quán thủy. )
 
 	Đào bảo tiểu điếm tựu tại đồ chỉ điếm đích bàng biên, điếm diện đồng dạng bất đại, trang sức đích  phong cách khước  dữ đồ Chỉ điếm nhất dạng, đô  thập phân đích cao đương.
 
 	Kỳ thực giá cá đào bảo tiểu điếm mại đích đông tây  thuyết thị loạn thất bát tao,  kỳ thực mỗi nhất dạng đô thị pha cụ giới  trị, hữu tạp thác bố lai Tư bì lặc tố đích sa, dã hữu nhất bản bản bất tri đạo chân giả đích ma pháp áo điển hòa  vũ kỹ thư sách. trừ thử chi ngoại vị tri đích bảo thạch cầu, cơ đặc đích thuẫn bài, sở vị đích tàng bảo đồ, viễn cổ thì kỳ đích viên  nhân  cốt  hài, thậm chí đáo thích hợp  cá nhân thu Tàng dụng đích diệp  cứ  trùng tiêu  bản, mỗ nhậm đại chủ giáo xuyên quá đích bì đại huy đẳng đẳng, linh linh toái toái, cơ cơ quái quái đích  đông tây đô hữu. tổng chi, giá dạng đích thương phô, kỳ tha đích địa phương thị ngận thiếu  kiến  đáo  đích.
 
 	Dương  viêm đái trước kỷ  phân liệp cơ tâm thái tẩu tiến liễu giá gia đào bảo đích tiểu điếm, điếm lí Đích lưỡng danh điếm viên  chính  tại  cân  khách nhân giảng giải sở mại đích đông tây, một hữu nhân lai đáp lý tha, tha Dã chích hảo nhất cá nhân tứ xử khán khán.
 
 	Quá liễu  nhất hội nhi, tẩu liễu lưỡng cá khách nhân, giá tài hữu cá điếm viên quá lai vi dương viêm phục vụ:"Tiên sinh, nhĩ nhất định khán hoa liễu nhãn ba? a a, đông tây bãi đắc hữu điểm loạn Thất bát tao, thỉnh nâm biệt kiến quái."
 
 	Điếm  lí đích xác đĩnh loạn đích, đáo xử đô bãi trước đông tây,  tẩu tại điếm lí đô hiển đắc cục xúc.
 
 	Dương  viêm đạo:"Nhĩ giá lí mại đích đông tây đĩnh cơ quái đích."
 
 	Điếm viên tao đạo:"Cơ quái bất cơ quái, tựu yếu khán cố khách liễu. khách nhân khán đắc thượng nhãn đích đông tây tựu thị bảo bối, khán  bất thượng nhãn đích tựu tượng thị tạp thảo. bỉ như Thuyết giá phân diệp cứ trùng đích tiêu bản, thị nhất cá ma thú liệp nhân hoa Liễu tam cá nguyệt thì gian, tài tòng nhất xử nguyên thủy sâm lâm lí đái xuất lai đích, đối Phổ  thông  đích nhân lai thuyết, giá nhất tiểu chỉ đầu  đại đích mã nghĩ trùng một thập ma dụng, đãn thị đối  na ta hữu thu tập trùng loại tiêu bản hưng thú đích ái hảo giả lai thuyết, giá cá tiểu trùng khả dĩ mại 5ooo kim tệ. sở dĩ thuyết, nhĩ yếu giác đắc ngã giá lí mại đích đông tây cơ  quái, na chích thị nhân vi giá lí một hữu nhĩ yếu mãi đích đông  tây."
 
 	Dương viêm a a nhất tiếu:"Giá đảo đĩnh hữu ý tư đích, bất quá ngã bất thị lai mãi đông tây  đích, ngã chích thị tưởng tùy tiện khán khán."
 
 	Điếm viên thuyết  đạo:"Sở hữu lai ngã điếm lí đích khách nhân đô thị tùy tiện khán khán. Một quan hệ,  nhĩ  mạn  mạn khán, như quả khán  đáo liễu nhĩ hữu hưng thú Đích đông tây,  tái  cáo tố ngã."
 
 	"Ân."
 
 	 điếm  viên  khiếu thượng đồng bạn, nhất khởi đáo  bàng biên  hát già phê, dã bất quản điếm lí đích khách nhân  liễu.
 
 	Giá điếm lí Diện, sở hữu đích thương phẩm đô thị một tiêu giới đích, cụ thể giới cách đắc khách nhân hòa điếm chủ điếm viên Thương nghị, tất cánh giá ta đông tây đô bất thị thường mại đích, giới trị cao đê đắc khán cố khách  nhu yếu  dữ phủ, tưởng hữu cá cố Định  đích giới cách dã bất Khả năng.
 
 	"giá cá thị thập ma đông tây?" dương viêm  nã  khởi liễu nhất cá kim chúc điêu tượng dạng đích đông tây, đại ước nhất xích Lai trường, kim biên  ngân để,  kỳ trung hoàn sảm tạp liễu hắc sắc đích vật chất, nã tại thủ lí thập phân đích trầm.
 
 	Điếm viên đoan trước già  phê quá lai  đạo:"Giá cá a, hảo tượng thị tòng na cá mộ lí  diện oạt xuất lai đích, ngã  trảo  nhân giám định quá, ứng cai  thị  cá văn Vật, đãn cụ thể thị Thập ma ngã dã bất thanh sở. giá thượng diện hoàng sắc đích thị thuần kim, bạch sắc đích thị thuần ngân, hắc sắc đích thị nhất chủng quáng nham, ngã tưởng ứng cai thị cổ  đại  mỗ cá  bộ  lạc cung  phụng đích thần Ham. nhĩ yếu mãi giá cá đích thoại, một hữu ngũ, lục vạn kim tệ ngã thị bất mại đích."
 
 	Dương viêm tương kim chúc điêu tượng phóng hồi liễu nguyên vị, hựu khứ khán  biệt  đích  đông  tây  liễu.
 
 	Giá  điếm  viên kiến dương viêm khán đắc đĩnh nhận chân,  tiện bồi  tại bàng biên,  tha tẩu đáo na nhi tiện bồi đáo na nhi.
 
 	Dương viêm hựu nã khởi liễu nhất bản thúy sắc  phong bì, ngận  hậu ngận hậu đích thư, phiên  khai lai khán liễu lưỡng  hiệt, tượng thị thập ma ma pháp điển tịch.
 
 	Điếm viên đạo:"Giá bản thư hảo tượng thị na cá học giả tả đích ma pháp  áo điển, ngã khán Quá lí diện đích nội dung,  giác đắc  đĩnh  thâm áo đích. bất quá nhĩ yếu thị cảm hưng thú đích thoại, hoàn thị đắc tiểu tâm Nhất  điểm."
 
 	"Ân?"
 
 	Điếm viên giải thích đạo:"Giá dạng đích thư ngã môn giá lí mại quá ngận  đa, bất thiếu đô thị  giả đích, thị Na ta ma pháp sư  cố  ý  dĩ  mỗ cá trứ danh học giả đích danh  tự hồ loạn tả đích thư, lí diện nội dung đô thị hoa nhi bất thực, hoặc  giả căn bản thị nhất điểm dụng đô một Hữu đích phế vật."
 
 	"Na giá cá  yếu  mại  đa thiếu tiền ni?"
 
 	"Khán ba, hiện Tại ngã môn mại 2oo kim tệ, như quả ngận trường thì gian vô nhân vấn tân,5o kim tệ mại điệu hoặc giả trực  tiếp  nhưng liễu dã hữu  khả năng."
 
 	Dương viêm tiếu liễu:" nhĩ môn đảo đĩnh  thành thực."
 
 	"Tố sinh ý ma, thành tín thị ngận trọng yếu đích. ngã  môn ngận minh xác đích cáo tố khách nhân  giá lí hữu ngận đa giả đông tây, đãn dã hữu ngận đa chân Thực hóa, năng bất năng Mãi đáo  hảo đông tây tựu khán  khách  nhân tự kỷ đích nhãn lực hòa vận khí liễu."
 
 	Giá thì lánh lưỡng cá khách  nhân dã tẩu liễu, điếm lí chích thặng hạ dương  viêm nhất cá cố khách  liễu.
 
 	Điếm viên  đạo:"Tiên sinh, ngã năng mạo muội đích vấn nhất hạ nhĩ đích danh Tự mạ?"
 
 	"Khiếu ngã bội nội nặc  phổ ba."
 
 	Điếm viên đạo:"Bội nội nặc phổ tiên sinh,  ngã khán nhĩ đích khí chất ngận bất nhất bàn,  đãn hựu bất tượng nhất bàn dưỡng tôn xử ưu đích quý  tộc công  tử, nhĩ thị quân nhân mạ?"
 
 	Dương viêm tiếu đạo:"Toán thị ba, nhĩ đích nhãn quang ngận chuẩn."
 
 	Điếm viên thuyết đạo:"Ngã giá lí hữu  nhất ta  khả năng Nhĩ hội cảm hưng thú đích đông tây, yếu  bất yếu khán khán."
 
 	"Ân."
 
 	Điếm viên đái trước dương  viêm đáo liễu điếm nội đích nhất giác, thuyết đạo:"Giá ta đô thị thế giới các quốc tương lĩnh dụng quá đích khí tài, quân đao thập ma đích, hoàn hữu nhất ta  chiến thuật binh thư  chi  loại đích đông  tây."
 
 	Dương viêm nhất nhất khán liễu nhất hạ, điểm đầu đạo:"Giá ta  đô thị bất thác đích đông tây,  giá bả hoàng kim đích song phong quân đao ứng cai Hoàn thị kiện bảo vật."
 
 	Điếm viên tiếu đạo:"A, một thác, giá bả quân đao thị  kiệt lạp đế  á tư quốc nhất vị danh tương dụng quá Đích chiến đao, giám Định sư thuyết giá bả đao sở uẩn hàm đích lực  lượng thập  phân  bất thác, nhĩ hỉ hoan mạ?"
 
 	Dương viêm diêu diêu đầu:"Đao ngã đĩnh hỉ hoan, đãn ngã bất thái quán dụng đao."
 
 	"Thị giá dạng a, một  quan  hệ, đao Bất hỉ hoan  hoàn hữu  biệt đích đông tây."
 
 	Dương viêm tả hữu tiều liễu  tiều,  tại nhất  cá đại đồng hang lí khán đáo liễu  nhất trương thảo bì quyển, nã khởi lai nhất khán, thượng  diện  hoàn  tả  liễu tự:"Giá thị. . ."
 
 	"Ngã tưởng tưởng."Điếm viên tưởng liễu nhất hạ, phách  thủ  đạo:"Ngã ký khởi lai liễu, thu cấu đích thì hậu, na nhân thuyết giá  thị  tòng  nhất  cá  chiến  tử  giả thân thượng sưu xuất lai đích, thượng diện tả đích thị nhất chiêu  kỵ sĩ đích kiếm chiêu."
 
 	"Ân, thị nhất chiêu kiếm chiêu, nhi thả thị nhất chiêu viêm hệ kỵ sĩ đích kiếm chiêu."Dương viêm khán trước thượng  diện lăng loạn đích tự thể, tả đích nhân tuy nhiên  tả đắc bất công chỉnh, Đãn khước tả đắc ngận hoàn chỉnh.
 
 	Điếm viên khán trước thượng diện đích tự đạo:"Nhật vũ viêm hoa, ngã thị ma pháp sư, đối kỵ sĩ kỹ bất thị ngận liễu giải."
 
 	Dương viêm đạo:"Nhật Vũ viêm Hoa thị Cổ đại bí hệ, viêm lâm.  thập nhị nhận trung đích nhất  nhận, giá sáo kiếm  chiêu thất truyền ngận cửu liễu,  lưu truyền  hạ lai đích chích hữu tàn chiêu bán thức, tại giá chủng  tình huống hạ ngộ đáo thực tại nhượng nhân ý  ngoại."
 
 	"Thính thượng khứ hảo tượng ngận lệ hại đích dạng tử, hội bất  hội thị giả đích?"Điếm viên thính tha  giá ma thuyết, thấu đắc canh thượng tiền liễu.
 
 	Dương viêm tưởng liễu tưởng, đạo:"Bất tri đạo, khả năng thị chân  đích. khán  tự tích tượng thị thông mang chi gian sao lục  hạ lai, Sao giá cá đích nhân hiển nhiên bất thị quang minh  chính đại đích  tại sao."
 
 	"Nhĩ cảm hưng thú mạ?"Tố sinh ý đích nhân tối tại hồ đích đương nhiên thị cố khách nguyện bất nguyện  ý mãi.
 
 	Dương viêm phản vấn:"Nhĩ mại đa thiếu tiền?"
 
 	"Giá cá. . ."Điếm viên khiếu lai hỏa bạn tưởng liễu tưởng, đạo:"Nguyên Bản ngã tưởng giá cá năng mại cá nhất lưỡng bách kim, lưỡng tam bách Kim, đãn thính nhĩ thuyết khởi lai hảo tượng viễn viễn yếu cao vu giá cá giới a."
 
 	"Na nhĩ tưởng mại đa thiếu ni?"
 
 	Điếm viên cân đồng bạn thương lượng liễu nhất hạ, thuyết đạo:"Tam. . . Tam thiên?"
 
 	Nhất cá năng mại Đáo tam thiên kim tệ đích kiếm chiêu, thông  thường đô ngận cao cấp liễu.
 
 	Dương viêm đạo:"Ngã cấp nhĩ nhất vạn kim tệ ba, giá chiêu kiếm Chiêu ngã mãi liễu."
 
 	"Nhất vạn?"Giá điếm viên thị tố quá đại sinh ý đích nhân, hiển nhiên bất hội vi giá nhất vạn kim tệ cật kinh, tha chích thị giác đắc cơ quái:"Vi thập ma nhĩ yếu cấp giá ma đa tiền? Ngã môn tịnh bất thái đổng giá cá A. nhi thả nhĩ cương tài nhận xuất liễu giá chiêu Kiếm kỹ, bất thuyết đích thoại ngã môn khả năng hội nhất lưỡng bách kim tệ tựu mại cấp nhĩ."
 
 	Tha môn lưỡng Tại vương đô tố sinh ý giá ma cửu, tòng lai chích hữu cố khách tưởng phương thiết pháp bả giới tiền áp đê đích, hoàn thị đầu nhất Thứ kiến  đáo giá dạng đích  khách nhân.
 
 	Dương viêm tiếu đạo:"Hội cấp nhĩ môn nhất vạn kim Tệ, thị nhân vi tha trị Giá cá giới, nhi ngã hựu hữu năng lực xuất giá cá giới tiền. như quả ngã hữu năng lực hựu bất xuất giá cá giới, tựu thị vũ nhục liễu tha, ngã khả  bất hỉ hoan vũ nhục ngã hỉ hoan đích đông tây."
 
 	Điếm viên môn dã tiếu liễu:"Nhĩ chân thị cơ quái đích nhân."
 
 	Dương viêm thu hảo thảo bì quyển, đệ cấp liễu tha môn nhất trương kim quyển.
 
 	Điếm viên Vấn đạo:"Nhĩ bất đam tâm giá chiêu kiếm kỹ thị giả đích mạ? 1 vạn kim tệ bất thị nhất cá tiểu sổ mục a."
 
 	Dương viêm đạo:"Mãi đáo chân đông tây hoàn thị giả đông tây tựu đắc khán cố khách đích vận khí liễu, giá bất thị nhĩ môn điếm lí đích quy củ mạ?"
 
 	Điếm viên nhất tiếu:"Cáp cáp, thị a."
 
 	Dương viêm Đạo:"Nhĩ giá lí đĩnh hữu ý tư đích, hi vọng hạ thứ hoàn hữu cơ hội đáo giá lí cuống cuống. tái kiến lạp."
 
 	Cuống liễu nhai, mãi liễu đông tây, thì gian dĩ chí hạ ngọ tứ điểm đa Liễu, dương viêm tương thành phòng đồ chỉ ký tồn đáo liễu thế giới ngân hành, nhật vũ viêm Hoa  đích  kiếm  chiêu khước lưu tại  liễu  thân biên.
 
 	"Nhật vũ viêm hoa."Tẩu tại nhai thượng đích dương viêm nam nam đạo:"Ngã tưởng học Tập giá nhất kiếm chiêu dĩ kinh ngận cửu liễu, cư ngã liễu giải, thế giới thượng truyền thừa hữu viêm lâm. thập nhị nhận đích, ma nguyệt đích áo nhĩ gia tộc Thị kỳ trung chi nhất. tiền ta thiên thính thuyết sát tử viêm chi kỵ Sĩ. cách ni tư đích tựu thị nhất cá khiếu áo nhĩ. cầu đạt đích tương lĩnh, hữu cơ hội yếu kiến  kiến giá cá nhân."
 
 	. . .
 
 	Hôn ám đích ốc tử nội, kích tình dĩ quá, lưỡng cá ** đích nhân, hãn vũ lâm li.
 
 	"Hoàng hậu."
 
 	"Biệt khiếu ngã hoàng hậu, khiếu ngã tiệp mễ."
 
 	" khả  thị ngã tưởng"Bạc nặc tháp tòng thân hậu lâu trụ liễu Tha:"Giá nhượng ngã giác đắc thập phân đích thứ kích."
 
 	Tiệp mễ chuyển liễu quá thân khán trước tha đạo:"Cân hoàng hậu thâu tình nhĩ giác đắc ngận hưng phấn?"
 
 	"Nhĩ nan đạo bất thị mạ?"Bạc nặc tháp phản vấn.
 
 	Tiệp mễ tiếu liễu:"Nhĩ khả chân năng can, nhất điểm dã bất tượng tứ, ngũ thập tuế đích nhân."
 
 	"Bỉ khởi tha lai chẩm ma dạng?"
 
 	Tiệp mễ phủ trước tha đích hung thang kiều thanh đạo:"Nhĩ đương nhiên bỉ tha cường đa liễu, tha tựu thị cá nhuyễn thị tử."
 
 	Bối nặc tháp tiếu đắc ngận khai tâm:"Tha yếu thị thính đáo giá thoại, khủng phạ đắc khí tử liễu."
 
 	"Tha khí tử liễu, ngã tài cao hưng."
 
 	"Nhĩ giá ma tưởng tha tử mạ?"
 
 	"Nhĩ thập ma ý tư?"Tiệp mễ vấn.
 
 	Bối nặc tháp đạo:"Kỳ thực hiện tại vương đô đích cục diện nhĩ dã ứng cai thanh sở, trát nhĩ bác cách tương yếu đăng thượng vương vị dĩ thị ngận nan cải biến đích sự tình."
 
 	Tiệp mễ kinh đạo:"Nhĩ nan đạo tưởng nhượng ngã khứ mưu sát tha? Khai thập ma ngoạn tiếu, ngã. . ."
 
 	"Đương nhiên bất thị, nhĩ biệt hoảng trương."Bối nặc tháp an phủ trụ tha đạo:"Ngã chích thị tùy tiện thuyết thuyết, mưu sát tự kỷ đích trượng phu nhĩ hoàn biện bất đáo."
 
 	Tiệp mễ đạo:"Ngã yếu biện đáo liễu, nhĩ hoàn cảm hỉ hoan ngã mạ?"
 
 	Bối nặc tháp tiếu đạo:"Hữu thập ma bất cảm đích, chích yếu thị nhĩ đích nhất thiết, ngã đô hỉ hoan. Bất quá đảo chân hữu nhất kiện sự tưởng cầu nhĩ bang mang."
 
 	. . .
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện