Chương 243: 	Song thú chiến
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-5-26 15:18:23 số lượng từ: 2874
 
 	Băng Trĩ Tà ngự Đế long Trát Phỉ Nặc bay về phía tầng mây: "Ái Lỵ Ti. . ."
 
 	"Lúc này ngươi còn có thời gian phân tâm." Điều thứ tư hắc long thừa xấu hổ hắn cự long hướng Băng Trĩ Tà đuổi theo. Hắn thân dưới hắc long rắn hình đồng tử sít sao địa nhìn chăm chú phía trước đồng tộc, lỗ mũi gian, thỉnh thoảng phun ra chảy ra màu đen khói nhẹ.
 
 	Ái Lỵ Ti chỗ ấy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Bách Toa bọn người té tại đất tuyết bên trên, mới vừa rồi còn cho rằng bản thân chết chắc rồi, hiện tại lại không sao.
 
 	Băng hồ tử sợ tới mức 2 cái ánh mắt trừng được trứng gà như thế đại, ngơ ngác ngẩn người, đột nhiên tại đất tuyết bên trên bới 1 cái hố to, lập tức đem bản thân chôn đi vào, tránh tại bên trong cũng không dám nữa đi ra.
 
 	Ái Lỵ Ti đột nhiên kinh hoàng kêu một tiếng: "A, là tiền sử voi lớn, nó tại sao lại ở chỗ này?" Hắn ngẩng đầu nhìn đầu bên trên khói đen là, đã phát hiện bản thân phía sau có cái quái vật lớn, cũng là bị bọn họ đẩy xuống địa tiền sử voi lớn.
 
 	Bách Toa cũng lại càng hoảng sợ: "Nó tại sao lại ở chỗ này? Chúng ta chạy thời điểm không thấy được nó a."
 
 	Kia cực đại tiền sử voi lớn mang đầu nhìn đến đầu bên trên kia nồng đậm chấn khai năng lượng, chung quanh thân thể tức thì nhấp nhoáng màu vàng hào quang. Những kia ánh sáng từ từ liền tiếp xúc lên, tạo thành 1 cái tượng tứ phương cái hộp hình dạng đem chính nó chứa ở bên trong. Sau đó Ái Lỵ Ti các nàng liền thấy được nó hóa thành từng điểm từng điểm ánh vàng, biến mất tại kia phương cái hộp trận bên trong.
 
 	"Không gian truyền tống!" Bách Toa cả kinh nói: "Này chỉ tiền sử voi lớn cư nhiên hội(sẽ) không gian hệ ma pháp."
 
 	Không gian truyền tống cùng Truyền tống trận một dạng, là tiến hành đơn thể khoảng cách dài bay vọt ma pháp, cùng thuấn di cự ly ngắn toát ra là giống nhau, chẳng qua là ma pháp này không phải thuấn phát, hơn nữa là không gian hệ thập phần cao cấp ma pháp, lại không nghĩ được này dị chủng tiền sử voi lớn cư nhiên cũng sẽ.
 
 	Y Tu Sâm nói: "Vừa rồi nhất định là nó đã cứu chúng ta."
 
 	Bách Toa trong lòng khẽ động: "Tạp Đặc!"
 
 	Mượn hôn ám hào quang thấy Tạp Đặc liền nằm ở vài mét ngoài, vẫn không nhúc nhích. Bách Toa vội vàng bò qua đi, nâng dậy hắn, phát hiện hắn còn chưa có chết, chẳng qua là hôn mê, lại nhìn hắn bôn trâu, cũng không trở ngại, còn có thể đứng lên được. Bách Toa này mới phát hiện, bản thân long vương cua không khởi(dậy), mọi nơi tìm lần cũng không phát hiện bóng dáng.
 
 	Cuối cùng vẫn là Ái Lỵ Ti tại tuyết bên trong đã phát hiện long vương cua một chỉ kìm lớn tử, đoạn lạc xuất(ra) có tan chảy đốt trọi dấu vết.
 
 	Bách Toa tâm lí bi thống dị thường, không phải bởi vì nó giá trị. Này chỉ long vương cua vẫn là hắn kinh nghiệm sinh tử, tin cậy nhất đồng bọn, cùng một chỗ đã rất nhiều năm, đã trải qua rất nhiều khó(nan) khốn. Bây giờ một tịch gian lại đột nhiên nói không sẽ không có, làm sao có thể không bi thống. Hắn không phải 1 cái nhu nhược nữ nhân, nhưng bây giờ trong mắt cũng không nhịn trợt xuống một giọt lệ.
 
 	Y Tu Sâm nhìn lên bầu trời: "A. . . , đây là long lực lượng sao? Loại này thần bí mà lại cường đại chủng tộc, bị coi là tà ác cùng tai nạn biểu tượng, lực lượng thật là cường đại a!"
 
 	Bách Toa lau khô nước mắt nói: "Nơi này vẫn là rất nguy hiểm, hiện tại tháo chạy cũng trốn không thoát. Băng hồ tử đây? Nhanh chóng kêu nó đào cái đại động, khiến chúng ta trốn ở đó."
 
 	"Băng hồ tử băng hồ tử. . ." Ba người mọi nơi tìm, cũng không tìm gặp nó.
 
 	Đột nhiên Ái Lỵ Ti y phục bên trong Da Khắc bò đi ra, 1 bả bắt được chôn ở đất tuyết bên trong băng hồ tử, tên kia sợ tới mức thẳng run, ôm đầu quyết mông, cái gì cũng không dám nhìn.
 
 	Ái Lỵ Ti mau để cho nó đào động.
 
 	Băng hồ tử vẫn còn rất nghe lời, nó đào động tốc độ cực nhanh, hiện tại lại là liều mạng thời điểm, vài mười giây đồng hồ liền đào 1 cái vài mét sâu hố to, một mực đào được băng tầng, kia cái bào tuyết tốc độ quả thực tượng phi một dạng.
 
 	Bách Toa mang theo Tạp Đặc vừa mới trốn vào đi không lâu sau, nguy hiểm liền lại tới rồi, kia nhanh gió thổi qua, quét đến cái động khẩu vù vù rung động, nếu quỷ kêu. Mặt đất tầng bên trên, tầng kia xốp tuyết sớm được quét đi, còn dư lại này vài mét tuyết đều rất chắc chắn.
 
 	Kia tiếng gió rung động rất lâu, mới nghe được tiếng đánh. Thanh âm kia rất là nặng nề, kiềm chế được làm cho lòng người bên trong rất là khó chịu, không thở nổi, kiềm chế được cũng sắp hít thở không thông một dạng.
 
 	Bách Toa vốn là trọng thương tại thân, hiện tại như vậy một giày vò, càng là không chịu được, lúc này tiện cũng hôn mê bất tỉnh. Ngay sau đó Ái Lỵ Ti cùng Y Tu Sâm cũng hôn mê, các nàng đều là bị trọng thương người.
 
 	Nồng đậm như mực năng lượng tầng mây bên trong, hai cái cự long lại lần nữa dùng phương hướng ngược nhau phá vân đi ra. Băng Trĩ Tà nhổ một bãi nước miếng máu đặc, quỳ gối cự long trên người: "Điều thứ tư hắc long quả nhiên không phải bình thường lợi hại! Này gia hỏa, không đem hết toàn lực không được. Lĩnh vực: tuyệt. . . , ân, vậy là cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà gặp kia đen đặc vân mặc bên trong, 1 đạo cực đại ánh vàng thẳng hướng hắn phi đập tới, xác thực nói, phải là đập bể hướng hắn Đế long.
 
 	'Bịch' một cái va chạm, Băng Trĩ Tà Đế long, Trát Phỉ Nặc dùng nó bốn chỉ cự trảo tiếp được này cái xu thế như tuệ tinh ánh vàng, nhưng mạnh mẽ thế, vẫn bả(nắm) Đế long trùng(hướng) bay mấy trăm mét.
 
 	Băng Trĩ Tà tập trung nhìn vào, lại là kia chỉ dị biến tiền sử voi lớn. Lúc này này chỉ voi lớn trong mắt tản ra nồng đậm chiến ý, dường như cũng có ý gia nhập cuộc chiến đấu này.
 
 	Trong lúc này, hướng dưới bay khỏi điều thứ tư hắc long, đang muốn hoa địa đi vòng vèo đi lại công kích Băng Trĩ Tà, có thể mặt đất bên trên lại đột nhiên kinh hoàng hiện ra 1 trương cực đại miệng. Kia miệng hình như 1 đạo mặt đất bên trên đột nhiên xuất hiện 1 đạo cái khe, ngang dài có gần trăm gạo(mét) chi cự. Sở dĩ phán định đây là há miệng, là bởi vì kia kẽ nứt vùng ven ngay ngắn chỉnh tề, trơn bóng như răng, lại cũng có răng vết sâu, nhìn qua tựa như hai hàng cửa chính nha đang ở mở ra.
 
 	Này miệng rộng tới đột nhiên, nổi lên một hơi liền đem đi vòng vèo bên trong điều thứ tư hắc long liền hắn hắc long cùng một chỗ nuốt đi vào.
 
 	Kia dị biến tiền sử voi lớn cùng Long tộc thân hình không xê xích bao nhiêu, so với Băng Trĩ Tà Đế long cường tráng nhiều, chẳng qua là Đế long giương cánh cực khoát, nhìn qua tựa như che bầu trời cánh.
 
 	Tiền sử voi lớn miệng dưới lưỡng đạo thật dài voi lớn nha, trực câu câu muốn đâm hướng Đế long thân thể, lại bị Đế long hai cái chân trước sít sao bắt lấy.
 
 	Trát Phỉ Nặc trong mắt kia giống như ma yểm kiểu nhàn nhạt kim sắc quang mang, phát ra rất mạnh tức giận, tựa hồ đối với này gia hỏa cắt đứt nó chiến dịch mà phẫn nộ, nó hai chích cự trảo, cầm kia hai chích cự nha, kéo theo tiền sử voi lớn thân thể to lớn, đến dưới té đi, thế lực, không thể so nó đến lúc muốn chậm.
 
 	Một tiếng vang thật lớn, tiền sử voi lớn trùng điệp đập xuống đất, tức thì toàn bộ đất rung núi biến, tuyết rơi vạn năm đóng băng cực đại băng tầng đều nứt ra rồi đại khe.
 
 	Tiền sử voi lớn bốn chỉ chân vững vàng địa, ngửa đầu một tiếng tượng minh, bốn chân đạp 1 cái vào, đến không trung đánh tới, trên người lại lần nữa sáng lên ánh vàng, tốc độ kia lại so lúc trước còn nhanh hơn.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không lo lắng, tốc độ kia mặc dù nhanh, nhưng Đế long cần phải có thể rất dễ dàng tránh thoát. Có thể nào biết kia tiền sử voi lớn phi đến giữa không trung bên trong, trước mặt đột nhiên xuất hiện 1 cái ám màu sắc chỗ trống. Trống rỗng rất lớn, kia tiền sử voi lớn trực tiếp bay đến bên trong đầu, ngay sau đó lại 1 cái trống rỗng xuất hiện ở Băng Trĩ Tà phía sau, kia tiền sử voi lớn thế lực chưa giảm, theo kia động bên trong bay ra.
 
 	May mắn Đế long Trát Phỉ Nặc phản ứng rất nhanh, quay lưng lại đến, khiến Băng Trĩ Tà tránh thoát một kiếp, bản thân trước ngực lại bị đòn nghiêm trọng.
 
 	Tiền sử voi lớn kia hai cây sắc nhọn ngà voi đâm thẳng tại Trát Phỉ Nặc trên người, nhưng là lại không có đâm vào đi, mà là bị Trát Phỉ Nặc tại miệng 1 đạo 'Long cơn giận' hào quang bắn cho bay.
 
 	Băng Trĩ Tà cắn răng: "Đây là. . . Đây là cái gì tiền sử voi lớn, cư nhiên biết sử dụng dị thứ nguyên chi môn. Đây chính là không gian ma đạo sĩ mới có thể nắm giữ ma pháp a!"
 
 	Năng lượng vân dưới, điều thứ tư hắc long phá băng đi ra, ngự hắc long bay lên bầu trời, nhìn đến thân dưới kia khẽ đóng kẽ mở miệng. Khai mở thời điểm như cái khe, nhắm lại thời điểm hoàn toàn mất đi tung tích, giống như không tồn tại một dạng: "Này rốt cuộc là quái vật gì? Tại Đan Lộc Nhĩ không có nghe nói có loại quái vật này."
 
 	Tiền sử voi lớn lại lần nữa bay trở về, lúc này Trát Phỉ Nặc có chuẩn bị, tránh được nó tuệ tinh va chạm. Băng Trĩ Tà vẫn luôn biết rõ, thế giới bên trên có một ít ma thú có thể cùng đế tộc chống lại, nhưng này loài ma thú một mực phi thường thưa thớt, hắn chưa bao giờ nhìn thấy qua, nhưng hôm nay lại thấy được, quả nhiên là không giống bình thường.
 
 	Điều thứ tư hắc long thấy được kia quang vẫn thứ đồ tầm thường ở phía xa rơi thẳng xuống tới: "Xem ra Băng Trĩ Tà bên kia cũng gặp phải đồng dạng tình huống." Hắn bay lên tầng mây, rất xa nhìn chăm chú vào Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà cững trở về đầu nhìn về phía hắn.
 
 	Bọn họ hai chích cự long đều chậm rãi bay lượn tại tầng mây bên trên, căm tức đối phương.
 
 	Điều thứ tư hắc long nói: "Ta không thích ở loại tình huống này dưới bị quấy rầy, hôm nay tình huống có biến, chúng ta lần sau tái chiến."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói gì, mà kia chỉ tiền sử voi lớn lại lần nữa công tới.
 
 	Điều thứ tư hắc long bỗng cảm thấy thân thể trầm xuống: "Lại tới rồi!"
 
 	Tầng mây kia dưới, cực đại miệng mở ra thành hình vuông miệng lớn, cường đại lực hấp dẫn kéo theo hắc long thân thể đến trầm xuống. . .
 
 	( khác chương một sẽ càng tối nay, tại chín giờ tối tả hữu. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 244: 	Lợi dụng
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-5-26 19:15:51 số lượng từ: 2833
 
 	"Giống như yên tĩnh." Đan Lộc Nhĩ lâu đài cổ thành lâu bên trên, Cáp Bột ba người mạo muội đại tuyết đi tới bên tường thành, Ba Cam Địa liền đứng ở chỗ đó.
 
 	Ba Cam Địa cười nói: "Nói đến ta nho nhỏ này Đan Lộc Nhĩ gần nhất thật sự là quý khách liên tục à, mấy ngày hôm trước WB kim thép Ngải Lặc mới đến, Ma Nguyệt đế quốc quan viên cũng tới. Nơi này tuyết đại, mời nhà bên trong ngồi đi."
 
 	"Ai, không cần." Cáp Bột nói: "Đại nhân công vụ bề bộn chúng ta cũng không dám quấy rầy rất lâu, chẳng qua là có một chút chuyện quan trọng, còn cần đại nhân ngài trợ giúp."
 
 	Ba Cam Địa nói: "Là bởi vì cái kia truy nã phạm Băng Trĩ Tà sự đi."
 
 	"Ân, đại nhân nói không sai." Cáp Bột nói: "Chúng ta này đến, chính là vì đuổi bắt Băng Trĩ Tà quy án, còn hy vọng đại nhân có thể động dụng ngài ở chỗ này lực lượng, phối hợp chúng ta bắt giữ."
 
 	"Này. . . Ha hả." Ba Cam Địa giống như rất có chút ít băn khoăn, không muốn cấp cho trả lời thuyết phục.
 
 	Đạt Phân Khắc không biết hắn cái gì ý tứ, chẳng qua nói: "Tây Lỗ Phu thị trưởng đại nhân, ngài xem hiện tại Đan Lộc Nhĩ tình huống. Nếu không nhanh chóng bả(nắm) Băng Trĩ Tà bắt lấy lời, ngài chỗ quản hạt khu vực sợ rằng. . ."
 
 	Lời này không cần phải nói hoàn Ba Cam Địa cũng hiểu được, hắn bây giờ là hận chết Băng Trĩ Tà, thật mong muốn hắn nhanh 1 chút đi, từ Băng Trĩ Tà đi tới Đan Lộc Nhĩ thành về sau, cho hắn gây ra vài món chuyện phiền toái. Có thể hắn không muốn làm cho mấy cái này người ở chỗ này áp dụng bắt giữ, vạn nhất lại đánh nhau, là cùng. Hắn chỉ hy vọng Băng Trĩ Tà có thể bình an đến chỗ khác đi về sau, sau đó lại như thế nào lăn qua lăn lại hắn cũng có thể mặc kệ.
 
 	Hơn nữa hiện tại, lại không biết từ chỗ đó xuất hiện nhiều như vậy muốn Băng Trĩ Tà mệnh lính đánh thuê, điều này làm cho vốn là xúc động không dứt Ba Cam Địa càng thêm tức giận.
 
 	Đạt Phân Khắc không rõ hắn tâm tư, có thể Tư Ba Lí Khắc lại tra giác đi ra, hắn luôn một vẻ mặt không biểu cảm: "Thị trưởng, nếu ngươi nghĩ đẳng(đợi) Băng Trĩ Tà an tâm đi, vậy ngươi có thể liền sai rồi. Băng Trĩ Tà tới nơi này, nhất định không phải chỉ là để vì tránh né truy binh đơn giản như vậy, khẳng định còn có chuyện khác , cho nên hắn một chốc cũng sẽ không đi. Mà bây giờ Đan Lộc Nhĩ thành bên trong lính đánh thuê càng ngày càng tăng, về sau lớn nhỏ chiến đấu khẳng định tránh không được. Ngươi nếu không kịp sớm làm quyết định, còn đang do dự lời, thụ nạn sẽ chỉ là ngươi thành dân."
 
 	"Hắn nói đúng, thị trưởng đại nhân, ngươi đáp ứng bọn họ đi. Không dao sắc chặt đay rối, sẽ chỉ càng ngày càng bị động." Khố Lãng Tư Thông chẳng biết lúc nào xuất hiện ở thành bảo bên trên, hắn hy vọng nhất là có người cùng hắn cùng đi giết Băng Trĩ Tà. Dù quản Cáp Bột bọn họ muốn chính là bắt giữ, có thể thời điểm chiến đấu, ai cũng chưa chừng sinh tử sự.
 
 	Ba Cam Địa nhìn đến không trung dày vân trầm mặc hồi lâu: "Được rồi, ta sẽ tận lực vận dụng lực lượng đến trợ giúp các ngươi."
 
 	Khố Lãng Tư Thông cũng nói: "Ta cũng sẽ toàn lực tương trợ, các ngươi có gì cần trợ giúp liền cứ việc nói. Cái này Băng Trĩ Tà, cho chúng ta Đan Lộc Nhĩ thành mang đến nhiều ít tai nạn!"
 
 	Lúc này, Ba Cam Địa 1 cái thân vệ binh chạy đến hắn bên tai nói ra nói mấy câu.
 
 	Ba Cam Địa khẽ nhíu mày đầu: "Vậy được rồi, mang ta đi nhìn. Ba vị quý khách, các ngươi xin cứ tự nhiên, ta có chuyện trọng yếu, liền đi trước."
 
 	"Ngài xin cứ tự nhiên."
 
 	Đạt Phân Khắc nhìn đến không trung mặc vân: "Có chuyện phiền toái muốn làm, cái này Băng Trĩ Tà, muốn bắt hắn cũng không thể dùng lực."
 
 	. . .
 
 	Không trung năng lượng vân thật lâu không thể tán đi, Ba Cam Địa trở lại bản thân độc trong phòng, hỏi: "Người ni?"
 
 	Thân vệ binh đóng cửa lại nói: "Tại mật thất bên trong."
 
 	Ba Cam Địa đi đến giá sách tiền(trước), bả(nắm) vài cuốn sách thay đổi một cái, giá sách bên cạnh vách tường bên trên tiện mở ra một cánh cửa.
 
 	Mật thất bên trong lóe lên quang. Thân vệ binh đạo: "Ở bên trong, phi thường xinh đẹp, là cái cực phẩm tiền, chỉ có phải là xử nữ."
 
 	Ba Cam Địa đi đến mật cửa phòng lại ngừng lại.
 
 	Thân vệ binh hỏi: "Làm sao vậy đại nhân?"
 
 	Ba Cam Địa nói: "Cái này thời điểm, ta thật sự không tâm tư gì ngoạn nữ nhân."
 
 	"Đại nhân, biết rõ ngươi gần nhất phiền lòng , cho nên mới phải buông lỏng một dạng a." Thân vệ binh đạo: "Nếu không ngươi đi vào trước liếc mắt nhìn."
 
 	"Ân, được rồi." Ba Cam Địa đi qua vào mật thất.
 
 	Mật thất không lớn, nhưng bố trí được rất hoa lệ ấm áp, bên trong có giường có ăn, còn có bàn công tác. Ba Cam Địa sớm mấy năm sợ bị người ám sát, liền thời gian dài ở chỗ này mặt.
 
 	Chồn bạc bị bái cởi hết quần áo ném lên giường, tay chân đều không bị trói chặt, mặc dù tỉnh, nhưng toàn thân một chút khí lực cũng không có. Hắn thật cũng không có biểu hiện ra quá dáng vẻ kinh hoảng, mà là một mực nhìn chăm chú vào đi tới người: "Ngươi chính là Đan Lộc Nhĩ thị trưởng đi, ngươi nghĩ làm gì ta?"
 
 	Ba Cam Địa thấy được giường bên trên này nữ nhân, trong lòng nổ lớn tâm động: "Hảo(tốt) nữ nhân xinh đẹp a ~!"
 
 	Thân vệ binh cũng theo tiến đến: "Đại nhân, không tệ đi."
 
 	"Đồ đần!" Ba Cam Địa mắng to một tiếng: "Đối nữ nhân xinh đẹp như vậy, ngươi làm sao dám vô lễ đây. Nhanh đi đem ta kia gặp da áo lông lấy ra cho nàng bọc bên trên, đừng làm cho hắn bị cảm lạnh."
 
 	"Ách. . . Là."
 
 	"beautiful." Ba Cam Địa chậm rãi đi đến bên giường, rất cẩn thận đem nàng nâng dậy: "Ngươi là ta đã thấy tối nữ nhân xinh đẹp, thật đẹp, ngươi. . . , thật sự là, ta thật sự không biết hình dung như thế nào ngươi mới tốt."
 
 	"Đại nhân, y phục lấy ra."
 
 	Ba Cam Địa nhanh chóng tiếp nhận, cho nàng bọc bên trên, lại hỏi: "Ngươi đối nàng làm cái gì?"
 
 	"Không, không có a đại nhân." Thân vệ binh đạo: "Cái này nữ có chút bản lãnh. Chúng ta người trảo(bắt) nàng thời điểm, đem nàng ma pháp che, hơn nữa đối nàng dùng suy yếu xâm thực, làm cho nàng mất đi phản kháng chạy trốn khí lực."
 
 	"À, tốt, hảo(tốt)."
 
 	"Ta đây đi ra ngoài trước, đại nhân." Thân vệ binh biết rõ cái này thời điểm, không nên quấy rầy hắn thật hăng hái.
 
 	Ba Cam Địa rất cẩn thận ngồi xổm bên người nàng, giống như sợ chạm phá hủy hắn một dạng, nhẹ nhàng ra tay an ủi mo tại hắn thủy nộn trên mặt: "À, quá trơn. Ta Ba Cam Địa cả đời không biết chơi bao nhiêu nữ nhân, chưa bao giờ nhìn thấy qua ngươi đẹp như vậy. Ngươi, ngươi tên là gì, có thể nói cho ta biết không?" Hắn giọng nói rất là ôn hòa, sợ làm nàng sợ.
 
 	Chồn bạc lạnh lùng nhìn đến hắn, trên mặt đột nhiên nở nụ cười: "Người khác đều gọi ta là chồn bạc, ngươi thật giống như rất yêu thích ta a."
 
 	Ba Cam Địa thấy nàng cười, có một ít bất ngờ, hắn đã nắm không ít nữ nhân, đại đa số đều là khóc sướt mướt, có đúng là rất phẫn nộ, tượng trong sạch liệt phụ một dạng. Còn chưa từng gặp qua đến loại tình huống này, còn có thể cười.
 
 	"Đúng vậy, ngươi quá đẹp, thật sự, ta còn thích ngươi." Ba Cam Địa từ từ đụng đến cổ nàng bên trên, đụng đến hắn ngạo mê song nhũ tiền(trước), tay đều có chút run rẩy, hít thở cũng trở nên dồn dập lên.
 
 	Chồn bạc hiện tại mảy may cũng không phản kháng được, chẳng qua hắn cũng không có muốn phản kháng ý tứ, hắn mong muốn Ba Cam Địa liền đối nàng làm ra tưởng(nghĩ) làm việc.
 
 	Ba Cam Địa nghe chồn bạc miệng nhổ ra hương tức, gần muốn đắm chìm ở mê loạn bên trong. Bỗng nhiên lại phục hồi tinh thần lại: "Không nên không nên không được." Hắn hung hăng vỗ bản thân 2 cái cái tát, bả(nắm) bản thân đánh tỉnh.
 
 	Chồn bạc lạnh mị đôi mắt, long lanh như nước nhìn đến hắn: "Làm sao vậy?"
 
 	"Hai ngày này không được, ta không cái này tâm tư a." Ba Cam Địa lại thật là rất ưa thích chồn bạc, quả thực là vừa gặp đã thương a, hồn đều cấp cho mê hoặc: "Đối ngươi mỹ nhân như thế, ta làm sao có thể đường đột. Nhất định phải có loại tâm tình này, phải có cái loại này mùi vị mới được, chúng ta lần đầu tiên, tuyệt đối không thể qua loa, không thể làm qua loa."
 
 	Chồn bạc nhìn đến hắn vội vàng tại mật thất bên trong đi tới đi lui, hé miệng lộ ra một ít nụ cười tà ác.
 
 	Ba Cam Địa vỗ tay nói: "Nếu không như vậy, ngươi trước ở chỗ này ủy khuất hai ngày, chờ ta bả(nắm) Băng Trĩ Tà sự, còn có sự kiện kia làm, lại đến cùng ngươi. . . Nhất định không thể qua loa."
 
 	"Băng Trĩ Tà!" Chồn bạc vi nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: "Hắn với Băng Trĩ Tà cảm thấy hứng thú sao? Hừ, xem ra có thể lợi dụng hắn."
 
 	Ba Cam Địa hốt ha hốt hoảng đem sự việc suy nghĩ một lần về sau, lại lần nữa thấy được chồn bạc yêu mị khuôn mặt, hắn cảm giác bản thân tâm cũng muốn hóa: "Ta quyết định, ta muốn lấy ngươi, lấy ngươi làm ta thê tử. Từ ta trước kia lão bà đã chết về sau, ngươi là duy nhất 1 cái để ta có cảm giác này nữ nhân. Ngươi. . . Ngươi thật sự là sinh được thật xinh đẹp, quá hoàn mỹ. Úc, ta thân ái. . ."
 
 	Ba Cam Địa tại mật thất bên trong không ngừng biểu đạt, hình dung hắn ý nghĩ yêu thương, một nói thẳng thật lâu mới rời đi. Này trong đó, hắn lại khó được không chạm chồn bạc thân thể.
 
 	Thúy San đứng ở bản thân gian phòng cửa sổ, nhìn đến ngoài thành tình huống: "Khố Lãng Tư Thông giống như muốn giết hắn đi, Băng Trĩ Tà?" Hắn nở nụ cười: "Có lẽ là 1 cái có thể lợi dụng người."
 
 	. . .
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện