&lt;B&gt;Chương 1007 : &lt;BB&gt; 4 chữ
 
 	"Chờ một chút." Băng Trĩ Tà đột nhiên gọi lại A Nhĩ Oa cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nghi hoặc nhìn Băng Trĩ Tà: "Còn có chuyện gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ cười nói: "Thiết Mạn tướng quân, lúc này ngươi sợ rằng không thể đi đi?"
 
 	"Vì cái gì không thể đi?" Thiết Mạn Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ta đã không phải là tướng quân, cũng không có tại chính phủ trong nhậm chức, đối này vương đô thành ta đã không có bất cứ trách nhiệm nào. Hiện tại ta chỉ muốn rời đi nơi này, qua ta tuổi già cuộc sống yên tĩnh."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta không phải nói cái này . Lúc đầu ngươi bị hãm hại bị giam vào ngục giam, là Ám vũ hầu viêm long không xa ngàn dặm, mạo muội(tỏa) vi phạm quân pháp nguy hiểm tới đây trong cứu ngươi. Hiện tại Ám vũ hầu cuốn vào vương đô chính trị lốc xoáy, ngươi chẳng lẽ tưởng(nghĩ) liền như vậy ly khai tính sao? Hơn nữa ngươi bây giờ căn bản đi ko được(dứt), bên ngoài đang tại đánh trận, vương đô thành đã bị phong bế."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu không nói gì.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ám vũ hầu bởi vì ngươi chọc ra phiền toái, ngươi nếu như vậy đi, nếu mà ta là Ám vũ hầu tâm lí sẽ rất khổ sở."
 
 	A Nhĩ Oa nói: "Viêm long sẽ là không chọc ra phiền toái, cho dù có 1 điểm phiền toái, hắn là Vũ lâm đại tướng quân, cũng có thể rất dễ dàng giải quyết những kia phiền toái , cho nên căn bản không cần dùng chúng ta giúp hắn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ám vũ hầu là có thực lực, cũng có bản thân có thể tín nhiệm quân đội, nhưng như vậy cũng đại biểu hắn có thể giải(trừ) hết thảy vấn đề. Cho dù(liền tính) loại trừ Ám vũ hầu, kia Lôi Mông Đức đây? Hắn sẽ đến đến vương đô thành hoàn toàn là thụ Ám vũ hầu nhận uỷ thác tới đây trong bảo hộ ngươi, hiện tại hắn chết ở nơi này, ngươi không có trách nhiệm sao? Hơn nữa Ám vũ hầu đã biết Lôi Mông Đức chết là Trát Nhĩ Bác Cách người làm , cho nên hắn hiện tại phải xử lý phiền toái có bao nhiêu, ta nghĩ ngươi nên biết. Ngươi còn muốn đi sao Thiết Mạn tướng quân?"
 
 	"Biển mẫu." A Nhĩ Oa sít sao địa kéo theo tay hắn nhìn đến hắn lắc đầu.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu trầm mặc hồi lâu nói: "Hắn nói không sai, ta không thể liền như vậy đi, bọn họ sự đều là bởi vì ta chọc ra, ta không thể ly khai. Thật có lỗi A Nhĩ Oa, ta không thể như vậy ích kỷ. "
 
 	A Nhĩ Oa nhìn đến hắn, mặc dù rất khó qua, nhưng cũng không thể nói gì hơn.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu hướng Băng Trĩ Tà hỏi: "Ngươi biết Ám vũ hầu người khác hiện tại tại nơi nào sao?"
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Băng Trĩ Tà cười nhìn đến hắn hỏi ngược lại.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu dần dần bốc lên nắm tay: "Hắn về rừng mưa đất hoang điều binh đi!"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại muốn giải quyết nơi này tất cả phiền toái, là(vì) Lôi Mông Đức báo thù, cũng chỉ có diệt trừ Trát Nhĩ Bác Cách. Bất kể là vì ngươi bằng hữu, cũng là ngươi bản thân, ngươi đều nên tận bản thân một phần lực."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đột nhiên nhìn đến Băng Trĩ Tà nhìn một lúc lâu.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Vì cái gì ngươi đối với chúng ta sự tình như vậy hiểu rõ? Dường như so với ta biết đến còn nhiều hơn."
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Tất nhiên ta cũng vậy. Vì quốc vương bệ hạ làm việc người, ta đương nhiên hy vọng hiểu rõ hơn thoáng(một) cái vương đô tình hình."
 
 	"Chỉ sợ không phải như vậy đơn giản đi?"
 
 	"Ngươi tại hoài nghi gì?" Băng Trĩ Tà nói: "Mặc kệ ngươi hoài nghi gì, cũng không phải trọng yếu, chiến tranh đã bắt đầu, thời gian cấp bách , cho nên không muốn lại lãng phí thời gian."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu ngược lại đối nói: "A Nhĩ Oa, tất nhiên viêm long đã chuẩn bị muốn tham chiến, kia ta nhất định muốn giúp đỡ. Chẳng qua này sẽ là chuyện rất nguy hiểm, ngươi. . . Ta tiên(trước) đem ngươi ổn định đến ta ở tửu điếm, đẳng(đợi) có cơ hội ra khỏi thành, ngươi nhanh chóng ly khai trước nơi này, ta sẽ cùng ngươi đến ta quê hương hội hợp."
 
 	"Không, ta sẽ không 1 cá nhân đi." A Nhĩ Oa nói: "Ta làm sao có thể lưu ngươi 1 cá nhân tại nơi này, muốn đi chúng ta cùng đi."
 
 	"Đừng nói trước những này." Hoắc Nhân Hải Mẫu kéo theo vợ đối Băng Trĩ Tà nói: "Chúng ta đi trước tửu điếm, sau đó ta sẽ tìm đến ngươi."
 
 	"Ta sẽ tại trên tường thành nam chờ ngươi." Băng Trĩ Tà phản bước đạp, phi thân ly khai.
 
 	Trên tường thành nam, ảnh rất tìm được rồi Hoắc Nhĩ Tư.
 
 	"Là ngươi!" Hoắc Nhĩ Tư đối những kia ngăn trở binh lính đạo "Khiến(cho) hắn đi tới."
 
 	Ảnh đi qua cười nói: "Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, nga không đúng, hiện tại nên kêu ngươi Hoắc Nhĩ Tư tướng quân đi. "
 
 	"Ngươi tới làm gì?" Hoắc Nhĩ Tư hỏi.
 
 	Ảnh nói: "Ta tới đương nhiên là quan tâm tình hình chiến đấu a, hiện tại chúng ta chính là 1 nhóm." Hắn ngược lại nhìn về phía ngoài thành tình hình chiến đấu: "Bọn họ đã rút lui, ngươi người còn tại đuổi theo."
 
 	"Phía nam là phía nam quân đội đến tiếp sau bộ đội tới đường, phải mang bọn họ đuổi được xa một chút hành." Hoắc Nhĩ Tư nói: "Hơn nữa này 2 chi quân đội chẳng qua là Trát Nhĩ Bác Cách quân tiên phong, này về sau khẳng định còn có thể có đại bộ đội đi tới vây thành, ta. . . Ai ~!"
 
 	Ảnh biết rõ hắn đang thở dài cái gì: "Yên tâm đi, sự tình tới này 1 bước, Trát Nhĩ Bác Cách hội(sẽ) làm như thế nào, đã tại ta đoán trước bên trong, vây thành là khẳng định, nhưng là bọn hắn là vây không dừng."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư kinh ngạc nhìn đến ảnh.
 
 	Ảnh mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng ta đến vương đô lâu như vậy cái gì cũng không làm sao? Trước mắt Ngân hoàng quân chẳng qua là bước đầu tiên, nhìn phía đông kia 1 đội võ trang phần, mặc dù hiện tại còn chỉ có mấy ngàn người, nhưng đến tiếp sau còn có thể có mấy vạn người đến. Đây là bước thứ hai, sau đó còn có thể có bước thứ ba, thậm chí là bước thứ tư. Ánh mắt ta sẽ không chỉ thấy trước mắt , cho nên ngươi không cần lo lắng vương đô thành sẽ bị công hãm."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư một lúc lâu cũng không biết nên nói cái gì, chẳng qua là sửng sốt hồi lâu, lại ngược lại nhìn về phía nơi xa tình hình chiến đấu, trong lòng lại có không nói ra được cảm khái.
 
 	Ảnh nói: "Ngân hoàng quân sức chiến đấu quả nhiên cường hãn, dùng này chi quân đội, cho dù ngay mặt đối mặt so bản thân nhiều gấp ba quân địch cũng sẽ không sợ hãi."
 
 	"Tướng quân." Một gã quan quân chạy tới nói: "Phạm Ân tướng quân bên kia truyền đến tin tức, bọn họ còn không có tìm được quốc vương bệ hạ."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư ngưng mi nói: "Này lại không tốt, có thể hay không khiến(cho) Trát Nhĩ Bác Cách người bắt lại."
 
 	Ảnh cúi đầu suy tư về.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư ngược lại nói: "Ngươi không đi hỗ trợ tìm kiếm tìm bệ hạ sao?"
 
 	"Đã có người đi tìm." Ảnh nói.
 
 	. . .
 
 	Trên ngã tư đường, mới từ trị an chỗ ngoài ly khai Băng Trĩ Tà đối diện đụng phải Bố Lan Đăng: "Ơ Bố Lan Đăng."
 
 	"Là Tây Lai Tư Đặc tiên sinh." Phí Tác hô.
 
 	Bố Lan Đăng dừng bước đối Băng Trĩ Tà nói: "Vừa mới(vặn) nhìn ngươi đi thực sự cấp bách, có chuyện gì không?"
 
 	"Ngươi muốn biết?"
 
 	"Tính, ngươi vẫn là không cần nói." Bố Lan Đăng phất tay dừng lại.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi ngược lại: "Ngươi sao, ngươi cũng là cảnh tượng vội vàng, có sự tình?"
 
 	Bố Lan Đăng nói: "Ta đang muốn đi trị an chỗ."
 
 	"Ngươi đi trị an chỗ làm gì?" Băng Trĩ Tà vốn định lên tiếng kêu gọi liền rời đi, nhưng nghe hắn muốn đi trị an chỗ, tiện lại nhiều hỏi một câu.
 
 	Bố Lan Đăng xuất ra báo chí nói: "Ta muốn hỏi hỏi trị an chỗ người bọn họ có hay không giết chết này ba người người bị tình nghi."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến báo chí trên ba người sững sờ: "Ngươi tìm giết bọn hắn này ba người người bị tình nghi làm gì? Nga đúng rồi, bọn họ là ngươi bằng hữu."
 
 	Bố Lan Đăng than thở một tiếng: "Mặc dù ta không nghĩ lại theo chân bọn họ gặp mặt, nhưng An Đức Lỗ xác thực là ta bằng hữu."
 
 	"Ân?" Băng Trĩ Tà nghe được này lời nói bên trong có sự tình, hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	Bố Lan Đăng nói: "Ta không nghĩ tái kiến hắn là bởi vì hắn không phải là cái gì người dễ trêu chọc, chẳng qua ta vẫn là được là(vì) ta bằng hữu xử lí hậu sự. Tất nhiên. . . Tính, chúng ta sự ngươi cũng không cần biết rõ, không quấy rầy ngươi, ta đi trị an chỗ."
 
 	"... Bố Lan Đăng." Băng Trĩ Tà gọi hắn lại: "Ngươi vừa mới nói bọn họ không phải là cái gì người dễ trêu chọc là có ý gì?"
 
 	Bố Lan Đăng nói: "Mấy người này thế lực sau lưng có thể không phải là cái gì người tốt, chọc bọn họ người không có kết cục tốt. Ta chỉ có thể nói cái này hung thủ chết chắc rồi."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Vậy ngươi sẽ thay bọn họ báo thù sao?"
 
 	Bố Lan Đăng cười một chút: "Sẽ không, An Đức Lỗ mặc dù là ta bằng hữu, nhưng còn chưa khỏe(tốt) đến kia 1 bước, hơn nữa muốn báo thù căn bản không cần dùng ta, người sau lưng bọn họ tự nhiên sẽ tra ra hung thủ cũng giải quyết xong. Ta đã từng thiếu hắn, bọn họ hiện tại chết ở vương đô, nhận thức đến cũng chỉ có ta 1 cái bằng hữu , cho nên cũng chỉ có ta vì cái gì làm sau này một chút việc. Tốt lắm!, tái kiến."
 
 	Băng Trĩ Tà lông mày ngưng tụ, lại giữ chặt muốn đi Bố Lan Đăng hỏi: "Mấy người này là ai? Bọn họ thế lực sau lưng là cái gì?"
 
 	Bố Lan Đăng kì quái: "Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn không nói chuyện.
 
 	Bố Lan Đăng lăng trong chốc lát, đột nhiên kinh ngạc: "Mấy người này là ngươi giết! ?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu.
 
 	Bố Lan Đăng cả kinh nói: "Ngươi giết bọn hắn làm gì?"
 
 	"Có một số việc cũng là bất đắc dĩ." Băng Trĩ Tà than thở một tiếng, kia trời mặc dù là ảnh ra tay, nhưng cũng chẳng khác gì là hắn giết người.
 
 	Bố Lan Đăng rất nghiêm túc đối Băng Trĩ Tà nói: "Ta biết rõ ngươi thực lực rất mạnh, nhưng ngươi chọc ra này bọn người. . ." Hắn lắc đầu: "Tóm lại ngươi điểm ly khai nơi này đi, có thể tháo chạy rất xa tháo chạy rất xa, bị bọn họ phát hiện ngươi nhất định phải chết, cho dù(liền tính) ngươi là s cấp lính đánh thuê đoàn người cũng ko dùng."
 
 	"Bọn họ đến cùng là ai?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Bố Lan Đăng trầm mặc thật lâu sau, chung quy nói ra 4 chữ: "Sáng thế vương quyền."
 
 	. . .
 
 	( bản quyển đã tiến hành đến một nửa, bởi vì cá nhân yêu thích, ưa thích bày ra khá nhiều, ưa thích vẽ vật thực sống, làm cho nội dung vở kịch tiến triển tương đối chậm, nhưng bản quyển phần sau quyển nội dung vở kịch cơ bản đều là chiến tranh, từng cái sân bãi chiến tranh, cũng là bản quyển từ từ bắt đầu ** địa phương. Tóm lại phía sau sẽ có rất nhiều sự tình muốn giao cho , đương nhiên đồng thời cũng có rất nhiều chuyện tình yêu cầu bày ra. Tả đến nơi này, ta không tránh được tưởng(nghĩ) cảm khái thoáng(một) cái, ai, ta cuối cùng tính tả đến 'Sáng thế vương quyền' này 4 chữ, cũng cuối cùng cũng bả(nắm) dưới tập đầu mối chính dẫn ra ngoài. Tốt lắm!, nho nhỏ báo trước liền đến nơi này, chúc mọi người đọc vui vẻ. Ân, vì kiếm đủ yêu cầu số lượng từ, ta suy nghĩ nên làm cái gì bây giờ? Đúng rồi, trước 2 tháng rất chậm, ai, ta thật sự không nghĩ như vậy, thiệt tình không nghĩ. Tháng này ta sẽ bảo đảm toàn cần , cho nên mỗi ngày sẽ có 5000-6000 tự. Chẳng qua, biến thái nha, ngươi điểm giúp ta đem đồ vật viết xong nha, hôn ta đã đợi 1 tháng. Ân, sau cảm tạ thoáng(một) cái các vị độc giả, các vị thâm niên độc giả, đối với ta cái này đoạn vương kéo dài chống đỡ, ta nói rồi ta chắc chắn sẽ ko khiến(cho) này quyển sách thái giám, này chẳng những là ta đối các loại độc giả hứa hẹn, cũng là đối của chính ta hứa hẹn, ta nghĩ khiến(cho) ta yêu thích (( Long linh )) có 1 cái viên mãn kết cục, 1 cái không phải lạn vĩ kết cục. )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện