A Đề Mễ Đặc cùng Lỗ Nhĩ là chiến trường trên lão đối thủ, tây tuyến chiến khu, bọn họ đã không biết giao thủ qua bao nhiêu lần, đối người này thực lực, hắn trong lòng liếc qua thấy ngay , cho nên không dám khinh thường, ra chiêu liền là cường lực tuyệt chiêu!
 
 	Lỗ Nhĩ khí(giận) ngưng tụ, sau lưng bao trong lại có hai thanh kiếm phi bắn ra, cùng hắn trong tay hai kiếm hợp xếp, kết thành kiếm ấn: "Ngươi còn có dư lực sao? Cự trận chi kiếm · bốn kiếm quyết giết ấn!"
 
 	Kiếm xuất, người thiểm, bốn kiếm thành ấn, trong nháy mắt một chiêu(gọi) tuyệt sát!
 
 	"Ách. . ." A Đề Mễ Đặc trên thân bay ra một đạo đỏ tươi, thân thể bị thương hắn không thể ngăn cản đối phương kiếm chiêu, thân bị vết thương do kiếm gây ra.
 
 	Xa xa, Duy Đức Mễ Lạp biết được địch nhân cuối cùng viện quân đã đến đến, điều khiển Cổ hải ngư hồn bay lên trước xa xa nhìn tiền phương tình huống: "Là Phỉ Lợi Phổ · Lỗ Nhĩ, hắn quả nhiên đến! Uy Khắc Liệt."
 
 	"Ta tại, tướng quân." Uy Khắc Liệt đi đến bên cạnh hắn.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp nói: "Lập tức giúp ta nghĩ ra một phần chiến báo cấp nguyên soái đại nhân, liền nói Phỉ Lợi Phổ · Lỗ Nhĩ đến, hơn nữa đã tham chiến."
 
 	"Là." Uy Khắc Liệt lập tức theo Cổ hải ngư hồn trên nhảy xuống, đi báo cáo tình hình chiến đấu.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp dừng ở ánh mắt: "Ân, này một trận chiến, nên ta ra tay."
 
 	Tiền phương tuyến, mấy chiêu sau khi giao thủ, thân đã bị thương A Đề Mễ Đặc trong lòng biết trước mắt tình huống bất lợi, không nên ham chiến, lập tức gọi về thủ hộ, Long quyền chùy trên pháp lực bốc lên, thi triển ra mê huyễn trận pháp: "Huyễn chi trận · huyễn tượng rừng rậm."
 
 	Khoảnh khắc sinh ra hư ảo rừng rậm, che giấu phụ cận một miếng đất lớn khu, cũng che đậy đi hắn hành tung.
 
 	"Hừ, nho nhỏ huyễn tượng ma pháp." Hạ xuống tại giả tạo rừng rậm trong Lỗ Nhĩ khinh bạc bá khí bỗng nhiên nhẹ chấn động, phạm vi 300 m mặt đất tất cả đao kiếm binh khí tất cả đều bị bá khí chấn động đến bay lên trời, đồng thời sau lưng thứ năm thanh kiếm cũng đi theo bị chấn động đi ra. Hắn một tay cầm kiếm, ngoài ra bốn kiếm phân loại bốn cái phương pháp củ trận gạt ra, hùng hồn bá khí tại 300 m phạm vi ngưng tụ, bám vào tại tất cả binh khí trên: "Cự trận chi kiếm · kiếm nhận phong bạo!"
 
 	Nói tuy chậm, kỳ thật chỉ là trong khoảnh khắc chuyện, Lỗ Nhĩ cầm trong tay chi kiếm cảm ứng xung quanh bốn kiếm củ trận, bóng người dùng trong nháy mắt tốc độ lòe ra, bốn kiếm giống tùy, tức thì tất cả binh khí hưởng ứng, hình thành vạn gió kiếm bạo xu thế tập kích cuốn qua cả cánh rừng, cũng xông thẳng tiền phương quân địch dày đặc đám người.
 
 	Trong phút chốc biển máu, trong phút chốc đồ lục, bị bá khí chỗ bọc đao kiếm xông vào loạn quân đám người bên trong, trong nháy mắt liền là vô số người bỏ mạng.
 
 	"Phỉ Lợi Phổ · Lỗ Nhĩ đại tướng quân, ngươi rốt cục đến, ta, chờ ngươi rất lâu." Đang khi nói chuyện Duy Đức Mễ Lạp phi thân đi tới, giống tùy tới chính là mạnh mẽ đè xuống hắc ám ma pháp.
 
 	Bốn kiếm ở bên, cùng ở giữa hình thành 25m bán kính, Lỗ Nhĩ trong tay Cự trận chi kiếm chớp đổi, nghênh tiếp ma pháp huy kiếm một đánh. Bịch! Kiếm khí ma pháp tung toé, một kiếm đánh vỡ đối phương ma pháp, Lỗ Nhĩ ngẩng đầu nhìn lên: "Duy Đức Mễ Lạp."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp cầm trong tay Vĩnh hối vô ám phù lâm không trung, cuồng phong lay động tóc, là biểu hiện hắn tuyệt cường lực lượng: "Ma đạo kỵ sĩ mệt, liền do ta nghênh chiến ngươi đi!" Hắc ám ma pháp văn tự, hắc ám nguyên tố tinh linh, bốc lên lực lượng, là hắc ám lĩnh vực lần đầu xuất hiện: "Hắc ám lĩnh vực: Ám kỷ niên!"
 
 	"Vậy hãy để cho ta gặp đến đến từ 'Ám ma giới' hắc ám mị lực!" Lỗ Nhĩ trong tay kiếm vung lên, vô thượng bá khí mãnh liệt chấn động, củ trận bốn kiếm trên bắn ra bốn đạo kiếm khí, nhắm thẳng vào chân trời!
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Phất Lí Đức nơi đại bản doanh khu vực, A Nhĩ Mai Đạt tại bản thân quân doanh trong một mặt lo lắng, gặp bản thân thân vệ quan quay về, hỏi: "Thế nào?"
 
 	Thân vệ trưởng quan Tác Ni Phu nói: "Ta đỡ(nhờ) bằng hữu xung quanh nghe ngóng qua, hiện ở trong nước đang tại xung quanh quét sạch Trát Nhĩ Bác Cách vây cánh, đã không ít người bởi vậy bị bắt hạ ngục, tình huống không thể lạc quan a."
 
 	A Nhĩ Mai Đạt cúi đầu tại trong gian phòng đi tới đi lui, lại nói thêm: "Ta gia tộc tại đế quốc rất có địa vị, mấy đời người đều có quân công, sẽ không có chuyện đi?"
 
 	"Này cũng khó mà nói." Tác Ni Phu nói: "Những kia cuốn vào hoàng thất đấu tranh, cái nào một cái không phải quan lớn? Cái nào một cái không phải địa vị hiển hách. Nghe nói lúc này đế quốc chính biến, vương đô quý tộc bởi vì không đứng ra chống đỡ quốc vương bệ hạ mà mỗi người cảm thấy bất an, thủ trung lập người còn là như vậy, huống chi tướng quân ngươi. . . Đã cuốn vào chuyện này bên trong."
 
 	"Này. . . Này làm như thế nào là tốt a." A Nhĩ Mai Đạt gấp đến độ tiêu đầu ngạch, đã không đầu mối, qua lại lại đi vài quyển nói: "Cái này Trát Nhĩ Bác Cách, không nghĩ tới như vậy ko dùng, còn tưởng rằng hắn đoạt quyền là mười phần chắc chín, lại lại thất bại. Chỉ trách ta lúc đầu đứng sai đội , lúc đầu nếu mà đứng ở bệ hạ bên kia , cho dù lúc ấy bị đánh đè, hiện tại cũng nên xoay người, nói không chắc còn sẽ nhận đến quốc vương trọng dụng."
 
 	Tác Ni Phu cũng chỉ có thể cùng ở một bên lo lắng suông.
 
 	A Nhĩ Mai Đạt tiếng đau thương nói: "Bây giờ nói những này hối hận đều ko dùng, ta. . ."
 
 	Lúc này doanh trại ngoại lai người: "Báo cáo tướng quân, nguyên soái khiến ngươi lập tức đi phòng tác chiến."
 
 	"Biết." A Nhĩ Mai Đạt than thở một tiếng, đối Tác Ni Phu nói: "Khiến ngươi bằng hữu giúp ta thời thời chú ý vương đô chính cuộc biến hóa, ta cũng chỉ có lại nghĩ biện pháp. Ôi!"
 
 	Phòng tác chiến, Ngải Nhĩ Đinh đám người đã đến đông đủ, A Nhĩ Mai Đạt đi vào phòng họp nói: "Nguyên soái, ta tới."
 
 	Phất Lí Đức nói: "Duy Đức Mễ Lạp truyền đến tin tức, Lỗ Nhĩ đã đến đông tuyến chiến trường, A Nhĩ Mai Đạt, Ngải Nhĩ Đinh, nên là chúng ta thực hiện bước tiếp theo kế hoạch thời điểm."
 
 	Đạt Lí An đi vào báo cáo: "Tất cả Khuê dưỡng hoàn cùng Sa bì nhuyễn y đều đã chuẩn bị tốt, nguyên soái, các vị tướng quân tùy thời có thể hành động."
 
 	Phất Lí Đức nói: "Chúng tướng dẫn dắt các ngươi binh lính đi chuẩn bị đi, tối nay chính là chúng ta đại phản kích bắt đầu. Phái Phỉ Lợi Phổ · Lỗ Nhĩ đến chỉ huy nơi này chiến sự là Ma Nguyệt lớn nhất sai lầm, này một trận chiến ta chẳng những muốn bắt dưới khắp Phục Nhĩ Khảm địa khu, còn muốn cướp lấy hắn lạch trời phòng tuyến!"
 
 	Đông tuyến chiến trường trên, Phỉ Lợi Phổ · Lỗ Nhĩ một trận chiến hắc ám nam vu · Duy Đức Mễ Lạp, hoàn toàn không biết bản thân đã rơi vào Phất Lí Đức bẫy rập bên trong.
 
 	"Ám ma giới · ma răng câu nguyệt!" Vĩnh hối vô ám gợi lên cường đại đen ám nguyên tố, ma pháp một chiêu(gọi) mạnh hơn một chiêu(gọi), kiếm thức một kiếm nhanh qua một kiếm, chớp động thân ảnh, khiến người xem thế là đủ rồi rất nhanh tiết tấu, bị thương chẳng qua là ngắn nhất tạm kết quả.
 
 	"Thánh chiến · hát vang!"
 
 	"Ám ma giới · Quỷ nguyệt ma hoang!"
 
 	Tối cấp tốc thuấn di, nhanh chóng nhất xuất kiếm, Cự trận chi kiếm kiếm khí thẳng quét(bỏ) trăm mét chi cách, Ám ma giới viết đen Ám kỷ niên, hai người nhiều chiêu đều là đứng đầu nhất chiến đấu.
 
 	Mấy trăm chiêu chiến đấu về sau, Thánh Bỉ Khắc Á lại có hai tướng đuổi theo gia nhập chiến đấu, Lỗ Nhĩ hướng về phía sau nhảy lên, trong tay trường kiếm chỉ thiên, củ trận ngưng kết kiếm khí, tứ phía khai phong: "Cự trận chi kiếm · Tử vong kiếm luân!" Bốn kiếm xoay nhanh, quét ra kiếm khí hướng ra phía ngoài khuếch trương, bay tới hai tướng nhanh chóng rất mũi hộ thuẫn cứng rắn ngăn cản, chỉ nghe một tiếng vang vang một tiếng phá hư, đao đoạn thuẫn phá, hai người đồng thời bị thương.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp một chiêu ma pháp bảo vệ hai người: "Đi đối phó các ngươi nên đối phó địch nhân đi, nơi này do ta tới." Pháp trượng phát ra ánh sáng đen bay về phía không trung, đại lượng ma lực gợi lên rất mạnh ma pháp, lại là hắc ám thiên đường. . .
 
 	Đêm đã khuya, ban ngày chiến tranh một mực đánh đến tối vẫn chưa đình chỉ, nhưng Lỗ Nhĩ cùng Duy Đức Mễ Lạp chiến đấu đã dừng lại nghỉ, song phương binh lực lại lâm vào giằng co trạng thái.
 
 	Quân đội phía sau, Duy Đức Mễ Lạp nhìn thấy vài cái luân(vòng) bị thay thế nghỉ ngơi tướng lãnh, tướng lãnh hỏi: "Tối nay chúng ta là không phải muốn suốt đêm chiến đấu?"
 
 	Duy Đức Mễ Lạp gật đầu: "Không sai, chẳng những muốn suốt đêm huyết chiến, còn muốn toàn lực tấn công, ta muốn nhượng Lỗ Nhĩ bận bịu ở xử lý trước mắt tình hình chiến đấu, không rảnh đi quản cái khác sự tình."
 
 	"Làm như vậy mục đích là vì cái gì?"
 
 	Duy Đức Mễ Lạp cười nói: "Ngươi đến lúc đó liền sẽ biết."
 
 	Phàm Tát trận địa, bởi vì quân cứu viện quân lực đến, trước một đám binh lính bị thay thế cho đến. Duy Ân, Tắc Ân, Lạc đám người trở lại doanh địa điều trị trung tâm, bọn họ mỗi người đều đã là đầy người nội thương thêm ngoại thương.
 
 	Dĩ nhiên băng bó tại Lạc tại một đỉnh điều trị cái lều trước trông coi, đẳng mấy phút Y Lâm Na đi ra: "Ngươi không sao chớ?"
 
 	. . .
 
 	( Cự trận chi kiếm · bốn kiếm quyết giết ấn: bá khí chỗ ngưng bốn kiếm kết thành kiếm ấn, trong nháy mắt quyết giết một điểm. Tốc độ cực nhanh, đối cá nhân thương tổn rất mạnh. Siêu cấp bá khí kỹ năng. Một cấp là(vì) sơ, hai cấp là(vì) trong, ba cấp là(vì) cao, tứ cấp là siêu cấp, năm cấp là(vì) cứu cấp, lục cấp là(vì) cấp cuối. . .
 
 	Huyễn chi trận · huyễn tượng rừng rậm: chế tạo giả đại cánh rừng, mê hoặc đối thủ, che giấu hành tung. Cao cấp ma pháp.
 
 	Cự trận chi kiếm · kiếm nhận phong bạo: một kiếm ở giữa, bốn kiếm củ trận gạt ra, phạm vi 300-4 50m phạm vi binh khí giống thụ khu sử, hình thành kiếm nhận phong bạo. Chiêu này có thể phạm vi lớn thương tổn, cũng có thể tập trung một điểm công kích. Cứu cấp bá khí kỹ năng.
 
 	Lĩnh vực · Ám kỷ niên: Duy Đức Mễ Lạp chi lĩnh vực, tại đây lĩnh vực dưới , có thể tại phi đại ma đạo sư, ma vũ giả tình huống dưới, sử dụng tất cả Ám ma giới hàng loạt ma pháp.
 
 	Ám ma giới hàng loạt ma pháp: thuộc về cao đoan ám hệ hàng loạt ma pháp, chỉ có số ít mấy chiêu có thể ở đại ma pháp sư, ma đạo sĩ, ma giả tình huống dưới sử dụng, ma pháp khác yêu cầu rất cao, ma pháp năng lực cùng lực lượng không đạt được điều kiện cơ hồ vô phương sử dụng.'Ám ma giới', 'Hắc ám thiên đường' cùng chi đối ứng đồng cấp đừng chỉ hệ hàng loạt ma pháp là 'Quang chi giới luật', 'Đục quang thiên(ngày) đạo' .
 
 	Khuê dưỡng hoàn: dùng vây cá con ốc món cá cá dưỡng khí phổi phổi bùn chỗ làm dược hoàn, vi độc, ngậm tại trong miệng hoà tan sau có thể phóng thích đại lượng dưỡng khí, lặn xuống nước thời thời thường dùng đến. Mỗi một khối, khoảng chừng có thể cho nhân thể 7 phút dưỡng khí nhu cầu.
 
 	Kỳ loa ngư: một loại nước ngọt lưỡng thê cá. Có tứ chi, chủ yếu sinh hoạt tại nhiệt đới địa khu hồ nước vùng ven khu vực, Thánh Bỉ Khắc Á phía nam có đặc sản. Không mang cá, dùng phổi hô hấp, trừ ra phổ thông phổi về sau, thể nội còn có một loại đặc thù dưỡng khí phổi, dưỡng khí phổi có thể thu thập cô đặc trong không khí dưỡng khí, cùng bản thân thể nội phân bí vật đem kết hợp, hình thành một loại phổi bùn. Kỳ loa ngư tại trong nước săn bắt phương thức, tượng con rùa một dạng yêu cầu tại hồ giường ngụy trang ẩn núp thật lâu, tại dưới tình huống này phổi bùn có thể có thể cho Kỳ loa ngư lặn xuống nước thời điểm, cung cấp vượt qua một nửa giờ dưỡng khí chống đỡ. Nhất giai.
 
 	Sa bì nhuyễn y: thích hợp bơi lội, lặn xuống nước dùng y phục.
 
 	Thánh chiến · hát vang: cứu cấp kỹ thuật chiến đấu.
 
 	Ám ma giới · Quỷ nguyệt ma hoang: ám hệ cứu cấp ma pháp.
 
 	Cự trận chi kiếm · Tử vong kiếm luân: một kiếm làm trung tâm kiếm dẫn, bốn kiếm lượn vòng quay nhanh, hướng ra phía ngoài khuếch trương. Siêu cấp kỹ thuật chiến đấu. )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện