Đệ tứ bách thất thập tam chương 	tiến  nhập đồ ba đặc  hỏa sơn
 
 	Canh Tân  thì gian 2010-4-2 2126 tự  sổ: 2523
 
 	Phụ  cận đích thực  vật dĩ  kinh tuyệt tích  liễu, thải  trước lãnh  khước hậu đích  hắc sắc hỏa sơn nham, băng trĩ tà hòa an  cách lỗ  nhất hành nhân  lai đáo  hỏa sơn khẩu  thượng, nhất  cổ cổ nhiệt lãng bạn tùy trước  thứ tị đích khí vị  phác diện  nhi lai. đồ ba đặc hỏa  sơn khẩu  tịnh bất thị ngận đại,  trực kính đại  ước tại  thất thập  mễ tả hữu, hỏa sơn  khẩu nội  bất đoạn đích mạo  xuất hoàng  sắc đích yên vụ,  nhượng nhân khán  bất thanh  sở lí diện  đích chân  thực diện mục.
 
 	An cách lỗ  phân phù đạo: "Bả công cụ phân phối  nhất hạ, khắc lạc  y nhĩ thải tập nhất hạ yên  vụ lí  đích không  khí."
 
 	Khắc  lạc y xuy liễu  nhất thanh  khẩu tiếu,  bả tha  đích sư  thứu  tòng không  trung hoán  hạ lai, giải  hạ công  cụ đại,  bả công  cụ hòa đồng sự môn  phân phối  liễu nhất  hạ,  tự kỷ nã trước  kỷ  cá không bình tử khứ  thải tập  na ta hoàng sắc yên vụ khứ  liễu.
 
 	"Ngã  cân nhĩ  nhất khởi  khứ,  khắc lạc  y tiểu  tỷ." Hưu linh  đốn tiếu  hi hi  đích cân  khứ liễu.
 
 	Ái  lị ti vấn  đạo: "Giá cá  dã yếu  thải tập  mạ?"
 
 	"Ân." An Cách lỗ đạo: " lộng thanh  sở yên  vụ lí thủy,  thán, lưu  hoàng đẳng  vật  chất đích hàm lượng  hòa thành  phân, dữ dĩ tiền đích sổ cư bỉ giác hậu, tựu  khả dĩ tri đạo  đồ ba đặc hỏa sơn tối cận  hữu thập ma biến hóa."
 
 	Yên vụ thu tập ngận khoái,  một quá  nhất hội nhi, hưu linh đốn nã trước lưỡng cá trang trước  hoàng yên đích bình tử hòa khắc lạc y nhất  khởi hồi  lai liễu.
 
 	"Tạ tạ,  giao cấp ngã  ba."  an cách lỗ nã quá  hưu linh  đốn thủ  lí đích bình Tử, phóng  hồi liễu chuyên Môn phóng giá  chủng  bình tử đích Bì tương lí, hựu  vấn đạo: "Nhĩ môn  hòa ngã  môn nhất khởi hạ khứ  mạ?"
 
 	Hưu  linh  đốn  đạo: "Ngã chẩm ma năng phóng tâm nhượng phiêu lượng đích  khắc lạc y tiểu tỷ tùy tiện xuất nhập  giá ma nguy  hiểm đích  địa phương,  đáo liễu hạ diện chi hậu khắc Lạc y  tiểu tỷ đích an nguy tựu giao cấp ngã liễu, nâm phóng tâm ba  an cách lỗ  tiên sinh."
 
 	An cách lỗ hòa khắc lạc y đô tiếu liễu tiếu.
 
 	Ái  lị ti vấn đạo: "chân đích khả dĩ hạ khứ? hạ diện bất thị nham tương, ngận nguy hiểm đích mạ?"
 
 	"bất dụng  đam tâm, Hạ  diện hữu lạc  cước đích  địa phương." an cách lỗ đạo: "Nhĩ  môn cân  tại ngã hậu diện tẩu ba, ngã đích  lưỡng cá đồng sự  hội cân tại nhĩ môn hậu diện chiếu khán nhĩ môn đích."
 
 	Khắc lạc y hựu tòng công cụ đại lí nã xuất liễu kỷ dạng đông tây,  đối hưu linh  đốn tha  môn đạo: " giá cá  nhĩ môn  nã trước, mỗi nhân  nhất cá."
 
 	"Giá thị thập ma?"  hưu linh đốn khán  trước tha thủ lí đích  pha ly  quản vấn.
 
 	Pha ly quản đại khái trường thập ngũ ly mễ tả hữu, bỉ nhất bàn đích gia dụng thủy quản lược thô nhất ta, quản thân đích pha ly bích ngận hậu ngận kiên ngạnh, thượng diện hữu ngận tế tiểu đích ngân sắc văn lộ tổ thành đích ma pháp trận đồ  hình, quản ngoại lưỡng đoan  phân biệt khảm  trước  nhất khối bạch sắc đích quang hệ hòa nhất khối bạch trung phiếm lam đích băng hệ tinh thạch.
 
 	Khắc lạc y đạo: "Giá thị ngã môn tự kỷ tố đích, đẳng hạ hạ đáo hỏa sơn lí diện ngận ám, ngận nhiệt, như quả nhĩ môn thụ bất liễu đích thoại, dụng  giá cá khả dĩ chiếu minh hòa để  ngự nhiệt  lãng.  nhi  thả hỏa sơn lí diện hữu ngận đa viêm cầu bạo đản, tha  môn úy  hàn,  hữu liễu giá  cá tha môn tựu  bất hội  tùy tiện kháo cận ngã môn liễu. Giá cá bình thân thị lưỡng đoạn thức  đích,  sử dụng  đích thoại, chích yếu nữu đáo bình thân, tương thượng diện  đích ma pháp trận đồ hình  đối hảo, tái chú nhập nhất định đích  dẫn đạo ma lực, ma pháp  trận tựu  hội bị khải động liễu. quan điệu đích thoại, dã chích yếu nữu động bình thân, nhượng  ma pháp trận xóa khai tựu hành liễu. bất hội vận dụng ma  lực,  ngã khả dĩ bang nhĩ môn  khải động."
 
 	"ngận bất  thác đích tiểu  ngoạn ý a, tùy  thân huề  đái,  đáo na đô khả dĩ dụng, ngận tinh xảo đích chế tố." hưu linh đốn đạo.
 
 	"Cấp ngã nhất cá, cấp  ngã nhất cá." ái lị ti tòng  khắc lạc y thủ lí thưởng quá nhất cá,  nhất ninh  tái nhất chú ý  ma lực, quả nhiên  thượng diện đích quang hệ  tinh thạch  lượng liễu, băng hệ  tinh thạch dã  tán phát  xuất  nhất trận trận đích lương  ý, nhượng  chu vi lưỡng  tam mễ đích phạm Vi Đô  hàng  liễu ôn.
 
 	hưu linh  đốn tán dương  đạo: "Khắc lạc  y tiểu tỷ nhĩ bất  đãn nhân trường  đắc mỹ, nhi thả hoàn  thị nhất cá  sung mãn trí tuệ Đích nữ nhân,  năng tố xuất  giá ma thực  dụng đích  tiểu ngoạn ý."
 
 	Khắc lạc y bãi thủ  đạo: "giá bất  thị ngã tố  đích, thị  an cách lỗ  tự kỷ tân  thủ tố đích."
 
 	"A!"  hưu linh đốn  dam giới tiếu  liễu lưỡng thanh: "Quả nhiên thị nhất cá sung mãn trí tuệ  đích tiểu vật phẩm."
 
 	Ái lị ti đạo: "Khả Thị Giá lí chích hữu ngũ  cá a,  ngã môn  giá lí  hữu thất  cá nhân, Hoàn  soa  lưỡng cá."
 
 	"Một quan hệ." an cách lỗ đạo: "Ngã môn tứ cá nhân khả dĩ lưỡng nhân cộng dụng nhất cá. Kỳ thực ngã dụng bất trước giá cá đông tây, chích thị sái yếu dụng tha chiếu minh nhi dĩ."
 
 	Khắc lạc y đạo: "Thị a, giá cá đồng sự hòa ngã đô thị ma pháp sư, bất dụng giá cá dã một quan hệ, an cách lỗ tiên sinh thị cao giai kỵ sĩ, tha dã một vấn đề đích. Nhĩ môn tựu nhất nhân nã nhất cá ba." Tha bả thặng hạ đích lưỡng cá giao cấp liễu hưu linh đốn hòa băng trĩ tà.
 
 	Khả hưu linh đốn khước bả băng trĩ tà thủ lí na căn thưởng liễu quá lai, đối khắc lạc y tiếu đạo: "Giá lí diện tối dụng bất trước đích tựu thị tha. Khắc lạc y tiểu tỷ, nhĩ thị ngã môn giá lí duy nhất đích nữ tính, thân vi nam. . ."
 
 	Ái lị ti thính liễu tha giá thoại, hảm liễu khởi lai: "Uy, nhĩ thập ma ý tư a? Biệt vong liễu, ngã khả thị đường đường. . . , nhĩ cư nhiên cảm vô thị ngã."
 
 	Kinh quá á lan đặc bị bảng giá nhất sự hậu, ái lị ti dã học hội liễu, đối mạch sinh nhân bất yếu khinh dịch biểu lộ tự kỷ đích chân thực thân phân.
 
 	Hưu linh đốn bồi tiếu đạo: "Thuyết thác liễu thuyết thác liễu. Ứng cai thị, khắc lạc y tiểu tỷ, nhĩ tố vi ngã môn giá lí duy nhất đích thành niên nữ tính, nhĩ ứng cai đổng đắc chẩm ma khứ hảo hảo bảo hộ tự kỷ đích dung mạo. Thân vi nhất danh nam nhân, chẩm ma năng tại tự kỷ hưởng thụ trước an toàn bảo chướng đích đồng thì, nhượng nhất cá nữ nhân trí thân vu nguy hiểm chi trung ni?"
 
 	"Thiết!" Ái lị ti thối liễu nhất thanh.
 
 	Khắc lạc y tiếu đạo: "Một na ma  khoa trương ba. na  tha  chẩm  ma  biện?" tha khán trước  băng  trĩ  tà.
 
 	"Nhĩ biệt  quản tha." hưu linh  đốn  đạo: "Tha yếu  thị tại giá lí tử liễu,  na tựu  thị hoạt cai."
 
 	Khắc lạc y đạo: "Giá chẩm ma hành, tha. . ."
 
 	Hưu linh đốn đả đoạn tha đích thoại đạo: "Nhĩ tựu biệt quản liễu, tha bất hội hữu vấn đề đích. Thị bất thị?" Tối hậu nhất cú thoại đương nhiên thị vấn đích băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà lý đô một lý tha, tẩu đáo hỏa sơn khẩu biên duyên thám trước đầu vãng lí khán.
 
 	Tối hậu an cách lỗ, ái lị ti tha môn mỗi cá đô nã liễu nhất căn pha ly quản, chích hữu băng trĩ tà lánh nhất cá an cách lỗ đích ma pháp sư đồng sự một nã.
 
 	An cách lỗ tẩu đáo hỏa sơn khẩu đạo: "Hảo liễu, ngã môn hạ khứ ba, nhĩ môn cân trước ngã tẩu tựu hành liễu. Tận lượng bất yếu sử dụng phong ma pháp, phù  không ma pháp vãng hạ phi, bất  nhiên dẫn khởi hỏa sơn nội  lí viêm cầu bạo  đản đích tao động đích thoại, tha môn hội ngộ dĩ vi thị ngoại địch nhập xâm."
 
 	"Na nhĩ môn  đích thủ hộ ni, bất bả tha môn thu hồi lai mạ?"  ái lị ti Khán  trước Song túc phi  long hòa  tam chích sư thứu.
 
 	Thử  khắc  song túc phi long  tồn tại nhất khối  huyền vũ  nham thượng thụy trước  liễu, nhi tam chích thảo  nguyên sư thứu  hữu  đích hoàn tại không  trung phi, hữu  đích tại Địa  thượng  mạn bộ, bất thì dụng  uế  nạo nạo tự kỷ đích vũ mao, đẩu đẩu thân thể.
 
 	Khắc lạc y đạo: "Sư thứu bất thị ngã môn đích thủ hộ, thị khuê ni tư chính phủ tá cấp ngã môn tố đại bộ công cụ đích. Tựu nhượng tha môn lưu tại giá lí bang ngã môn thủ trước ba, ngã khả bất tưởng tòng hỏa sơn lí nhất xuất lai tựu bị na ta trường giác ác ma đoàn đoàn vi trụ, na ta trường giác ác ma ngận thông minh, tha môn đổng  đắc chẩm ma báo  phục địch nhân."
 
 	Sư thứu Dã thị nhất chủng  ngận thông  tuệ đích ma thú,  kinh quá tuần dưỡng  tha  môn bất đãn  năng thành vi đại bộ  công cụ, hoàn năng bang trợ nhân  tham dữ nhất định  đích  chiến đấu, khả  thị  nhất đán tao  ngộ nguy hiểm chiến  đấu, giá  ta một hữu thành vi thủ hộ  đích sư thứu  ngận  dung dịch phao khí chủ nhân,  độc  tự  đào bào. Sở dĩ,  tố  vi quân đội lí đích sư thứu,  thị tất Tu dữ sĩ binh đạt  đáo  hỗ tương thủ hộ đích khế ước quan hệ,  chích  hữu  giá  dạng,  đáo  liễu chiến tràng thượng, sư thứu  tài  hội đối chủ nhân Chân chính  đích  sinh  tử tương  tùy, thành vi trị đắc tín lại đích' chiến  hữu' .
 
 	Hỏa sơn khẩu nội bích ngận khi khu, hữu ngận đa  khả  dĩ  thải đạp đích địa  phương,  ái lị ti cân tại an cách  lỗ thân hậu nhất giai nhất giai vãng hạ khiêu.  việt  vãng  hạ tẩu quang tuyến việt ám, nùng mật đích hoàng Yên hoàn toàn bả sơn khẩu ngoại đích dương quang già  tế  liễu.
 
 	Tha môn điểm  lượng liễu tinh thạch đăng, quang hệ  tinh thạch  đích  quang  mang ngận minh lượng, đãn dã cận cận chích Năng chiếu diệu đáo kỷ mễ đích phạm vi. tằng tằng  nhiệt  lãng  bất đoạn đích tòng hỏa sơn thâm xử dũng thượng lai,  bạn  tùy trước thứ tị đích lưu hoàng khí lộ thủy, sang đắc nhân đô khoái  suyễn  bất  quá khí lai.
 
 	Giá thì hậu dĩ kinh vãng hạ tẩu  liễu  nhất  bách đa  mễ, hỏa sơn Nội đích ôn độ khủng phạ dĩ kinh hữu bát, cửu thập, thậm chí thượng bách  độ,  gia  thượng viêm  cầu bạo đản phiêu quá thì, ôn độ thuấn gian bạo trướng đáo  kỷ  bách  độ, nhược bất thị hữu  pha ly  quản lí đích băng  tinh thạch Hộ trước,  nhất bàn nhân  hoàn chân Thụ bất  liễu. đãn tức sử giá dạng, an cách lỗ tha môn dã dĩ  kinh  nhiệt  đắc  hãn  lưu giáp bối, tha môn xuyên  đích  y  phục dã hữu kháng cao nhiệt  đích  công năng,  đãn  tất cánh bất năng bả tha môn đích  thân thể hoàn toàn khỏa trụ, hoàn hữu bạo lộ tại ngoại đích địa phương.
 
 	Đảo Thị  ái lị ti tuy nhiên dã xuất  liễu  hãn,  khước  bất  thị nhiệt đích,  nhi thị luy đích. hỏa sơn lí chước nhiệt đích khí lãng xuy phất đáo tha thân thượng tựu biến thành liễu noãn noãn đích nhiệt phong,  tức  sử  bạo lộ tại không khí trung đích thủ hòa kiểm thượng đô bất giác đắc năng. giá tựu thị long lân đích tác dụng, mỗi phiến long lân đô hữu nhất chủng thần cơ đích lực lượng, giá chủng lực Lượng  năng hình thành nhất chủng vô hình  đích bảo hộ  tằng hộ  tại sử  dụng giả Thân thượng,  tương  nguyên tố  khả năng đái lai Đích nhất thiết  thương  hại hoàn toàn trở cách tại ngoại.
 
 	Chí vu băng trĩ tà. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ tứ bách thất thập tứ chương 	Hỏa sơn lí đích bảo thạch  khóa
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-4 22:14:34 tự sổ: 2636
 
 	hạch
  
 	  tiệm địa, hôn ám đích  hỏa sơn nội Bộ biến đắc canh lượng  liễu ta, ẩn ẩn hữu ám Hồng sắc đích quang mang tự  yên  vụ  trung xuyên thấu xuất lai. giá bất bất chỉ thị viêm cầu bạo đản tán phát  xuất  lai đích hỏa quang, hoàn hữu hỏa  sơn nội bị thiêu đắc thông hồng đích dung nham.
 
 	Dung nham'Cô lỗ cô lỗ'  đích phiên cổn trước, đáo liễu hỏa  sơn  nội đế Bộ, sí nhiệt đích nham tương tựu tại nhãn tiền nhuyễn động,  tựu tượng nhất oa chử phí liễu đích nùng thang, nham tương thượng phương phi  mãn liễu mật mật ma ma đích  viêm  cầu  bạo đản, sổ  đô  sổ bất quá lai hữu đa thiếu chích.
 
 	An cách Lỗ,  băng Trĩ tà đẳng nhân trạm Tại  nhất  khối tòng động bích thân xuất lai nhất khối thập kỷ mễ đại đích bình địa thượng,  giá khối lạc  cước  đích không địa ly hạ phương đích dung nham bất đáo lưỡng mễ.
 
 	Chúng nhân thô trọng đích hô hấp  trước, không khí  đích nghiêm  trọng  khuyết phạp,  nhượng  tha môn mỗi tại giá lí ngốc nhất phân chung đô ngận nan thụ. Giá lí đích hoàn cảnh thực tại thị ngận nhiệt,  súy  xuất  khứ đích hãn thủy, chích yếu nhất thoát ly liễu pha ly tiểu quản Thượng  băng tinh  thạch  đích a hộ phạm vi, hoàn một lạc địa tựu  dĩ  kinh  huy phát  can liễu.
 
 	Khắc lạc  y thủ thượng đái  trước cách nhiệt thủ sáo giải hạ liễu thân thượng  đích  kim chúc thủy Hồ,  đại  khẩu  đích  hát liễu lưỡng khẩu,  đệ  cấp  liễu kỳ tha nhân. giá chủng thủy hồ thị đặc  biệt  chế  tố đích,  lí  diện  đảo xuất lai đích thủy đô thị băng thủy,  nhất bàn đích thủy hồ  tại  giá  chủng cao ôn hoàn cảnh khủng phạ tảo tựu thiêu  hồng thiêu xuyên liễu.
 
 	Khán trước  giá  hôn  ám đích không gian, thứ nhãn đích nham tương,  an cách lỗ đối ái Lị  ti  tha  môn thuyết đạo: "Giá lí tựu thị hỏa sơn nội bộ đích tình huống, chước thiêu sí nhiệt,  hoàn hữu  bất đoạn tòng nham tương trung tân  sinh xuất  lai  đích viêm cầu bạo  đản."
 
 	"Viêm cầu bạo đản thị tòng nham tương lí  sinh xuất  lai đích?" ái lị ti kinh cơ đạo.
 
 	An cách lỗ đạo: "Ngã  hoàn dĩ  vi  nhĩ tri đạo ni. Viêm cầu bạo đản thị nguyên tố loại ma thú trung đích nhất chủng, cư học giả thuyết  viêm cầu bạo đản thị hỏa  nguyên  tố hòa thổ nguyên tố kinh quá trường niên đích tích tụ, tòng  hỏa sơn Dung nham trung dựng dục nhi sinh đích nguyên  tố  sinh  mệnh  thể."
 
 	"Nguyên tố loại ma thú tối hữu giới trị đích địa phương tựu thị tha môn đích nguyên Tố  sinh mệnh  nội hạch, giá các nội hạch  đích dụng xử phi thường đa, vưu kỳ thị đối vu ma sĩ lai thuyết, sử dụng  tương  ứng đích Sinh mệnh  nội hạch, năng canh khoái đích hoàn thành  tha  môn  thân thể nguyên tố hóa đích chuyển  biến." đối trân quý bảo vật hòa tài  liệu  cực kỳ mẫn cảm đích hưu  linh  đốn.
 
 	Ái lị Ti đạo: "Giá lí  giá  ma  đa viêm cầu bạo đản, Bất thị hữu  ngận  đa  sinh mệnh Nội hạch?"
 
 	" na hữu giá ma dung dịch." hưu linh đốn đạo: "Nguyên tố đích sinh mệnh Nội  hạch  nhưng thị nguyên tố đích nhất chủng biểu hiện hình thức, nguyên tố thị hữu chất vô hình  bất  khả  bộ tróc Đích đông tây. nhất bàn tân sinh đích nguyên  tố  loại ma thú, tha đích sinh  mệnh nhưng nhiên thị  vô sổ Hoán tán  đích nguyên tố, chích hữu  na ta ngận tồn liễu ngận trường thì  gian đích nguyên tố ma thú, tài năng tích điến hạ  lai sinh mệnh đích hạch."
 
 	 ái lị ti vấn đạo: "Na yếu đa cửu nguyên tố đích sinh mệnh nội hạch tài năng  tích điến hạ lai?"
 
 	"Ngận  cửu ba, ngã Dã bất tri đạo." hưu linh đốn thuyết.
 
 	An cách lỗ đích đồng sự Nã xuất đặc chế  đích ôn độ  kế khán liễu nhất  hạ: "An cách lỗ, không khí lí đích ôn độ thị 434 độ."
 
 	"Nga, tri  đạo liễu, nhĩ bả tha ký hạ lai ba."  an cách lỗ  chuyển nhi đối hưu linh đốn Tha môn  thuyết: "Ngã môn yếu công  tác  liễu. giá cá địa  phương hoàn toán an Toàn,  địa  phương dã  bỉ giác khai khoát, nhĩ  môn khả dĩ tự  do hành động, chích yếu tận  lượng bất dẫn khởi viêm cầu Bạo đản đích chú ý tựu hành."
 
 	"hảo đích."
 
 	An cách lỗ tứ nhân khai thủy công tác, băng trĩ tà  tha môn dã khai thủy'Tham quan'  giá  hỏa sơn nội bộ đích tình huống liễu.
 
 	Ái lị ti nã trước pha ly quản tứ  xử quan khán, na ta tòng ái lị ti  thân biên kinh quá  vĩnh viễn nhiên thiêu  trước đích viêm cầu  bạo đản,  cảm  thụ đáo pha ly quản thượng băng tinh thạch tán phát  xuất lai Đích lương ý, đô  viễn viễn đích nhiễu  khai liễu.
 
 	Nhi hưu linh đốn tắc bang trước khắc lạc y tố Giá tố na, trực đáo khắc lạc y ngận khẳng định  đích hồi đáp bất dụng tha bang mang thì, tha tài  khai thủy tố tự  kỷ đích sự tình.
 
 	Băng trĩ tà dã thị Đệ nhất Thứ lai đáo giá chủng địa phương,  tha đối giá cá hỏa sơn nội đích địa hạ thế giới Dã ngận hữu nhất Ta hảo cơ.
 
 	An cách  lỗ na Biên đích công tác hữu điều bất vặn đích tiến hành trước, thải tập dung nham, trắc  lượng ôn độ đẳng đẳng, mỗi  nhất hạng đô tố đắc thập Phân nhàn thục.
 
 	Hỏa sơn lí tịnh tịnh  địa, trừ liễu nham tương  phiên động đích  thanh âm, tựu chích hữu viêm cầu bạo đản thân thượng nhiên  thiêu đích hỏa diễm thanh. Giá ta  viêm cầu bạo  đản nhất hội nhi trát tiến nham tương lí  bất kiến liễu,  nhất hội nhi hựu tòng nham tương lí mạo xuất lai, na ta  cương tòng nham tương lí phi xuất  lai đích viêm cầu bạo  đản thân thượng bất  đoạn tích hạ hoàng hoàng đích dung  nham dịch, tựu tượng cương cương mộc dục quá nhất dạng.
 
 	"Hắc, khán ngã phát  hiện liễu thập ma."  hưu linh đốn hảm đạo.
 
 	Ái  lị ti chính quan sát trước na ta  viêm cầu bạo đản, thính đáo  hưu linh đốn hảm, tẩu quá khứ vấn đạo: "Thập ma?"
 
 	Hưu  linh đốn khán chích hữu ái lị ti nhất  cá nhân quá lai, hữu ngận  thất vọng, đãn  hoàn thị ngận cao  hưng, nã Trước nhất khối tiêu  hắc đích thạch đầu đạo: "Tựu thị giá cá."
 
 	"Bất tựu thị nhất khối lạn  thạch đầu ma." Ái Lị ti Đạo.
 
 	Hưu linh đốn  tiếu đạo: "Giá  khả thị nhất  khối bảo thạch."
 
 	"Bảo thạch!"  ái lị ti nhất thính đáo trân bảo nhãn tình lí tựu phóng quang liễu: "Giá  tựu thị bảo thạch? Minh minh  tựu thị nhất khối hắc hồ hồ đích  phá thạch đầu, thị nhĩ chi tiền tại á lan đặc luyện kim thì hậu dụng quá đích hắc diệu thạch mạ? khải tát thúc thúc cân ngã giảng giải quá,  hắc  diệu thạch thị sản tại hỏa  sơn  chu vi đích, thị hỏa sơn dung nham lãnh  khước  hậu  sản  sinh đích nhất chủng  kết tinh."
 
 	Hưu linh  đốn diêu diêu đầu đạo: "Bất thị." tha hựu tòng thiêu tiêu đích nê thổ lí kiểm khởi nhất tiểu khối thạch  đầu đạo: "Giá cá tài thị hắc diệu thạch  đích nguyên thạch. hắc diệu thạch tại giá chủng địa phương  ngận  dung dịch  trảo đáo. giá nhất khối ni, Thị cáo thạch đích nguyên thạch."
 
 	"Cáo thạch? ① thị  phong  tín  tử  thạch mạ?" ái lị ti thị cá ngận hỉ hoan bảo thạch bảo châu  đích  nhân, tha tại hoàng cung đích thì hậu hoàn  hữu  bảo thạch thu tập đích phích hảo, đối bảo thạch dã ngận tại hành. tha  khán  trước hưu linh đốn  thủ lí  đích hắc thạch Đầu: "Hoàn toàn khán bất xuất lai nha, ngã Ký đắc ngã hoàn hữu nhất điều hải lam sắc cáo thạch đích y phục sức liệm, hoàn Toàn bất tượng a."
 
 	" nhĩ  tử tế khán  giá lí." hưu linh đốn nã  trước tinh thạch đăng chiếu trước đạo: "Nhĩ khán thạch phùng lí thị bất thị hữu  ám hồng sắc đích kết tinh."
 
 	Ái lị ti thấu thượng khứ tử tế khán  liễu  khán: "Chân đích hữu a."
 
 	hưu linh đốn giải thích đạo: "Cáo thạch hữu Ngận đa chủng nhan sắc, hải lam sắc chích thị kỳ trung nhất chủng,  dã thị giới trị tối cao đích  nhất  chủng. giá khối Thị ám hồng sắc đích. tha đích ngạnh độ tại bảo thạch lí, chích bỉ toản thạch đê nhất điểm điểm ( toản thạch đích ngạnh  độ  thị 10, cáo thạch thị 8), tối trọng yếu đích, tha bỉ hắc diệu thạch đích luyện kim phạm  vi canh gia quảng phiếm, nhi Thả tha đích dung điểm bỉ 1700 đa độ đích hắc diệu thạch, hoàn  yếu cao 1000 độ."
 
 	Ái lị ti thuyết đạo: "Khả thị ngã ký đắc, cáo thạch hòa hắc diệu thạch nhất dạng đô thị đê Đương bảo thạch, bất Thị ngận Trị tiền. hoa 1000 cá kim tệ, tùy Tùy tiện tiện khả dĩ tại bảo  thạch  thị  tràng thượng mãi nhất đại bả."
 
 	Giá cú thoại bả hưu linh đốn đích nhiệt Tình trực Tiếp tòng Cao phong đả đáo  liễu cốc đế.
 
 	Cáo thạch Đích xác Thị thủ công nghệ,  trang  sức, luyện  kim sĩ  môn tối hỉ hoan đích bảo  thạch chi nhất, đối tha môn lai thuyết cáo  thạch  đích  ngạnh  độ  hảo, dung dịch bảo dưỡng; sắc thải chủng loại đa,  phản  xạ  hòa  sắc  tán  hiệu quả  đô phi thường hảo, ngận thích hợp tố sức vật; tha Luyện kim Giới trị  cao, ngận đa địa phương đô năng vận Dụng đáo,  tối vi trọng yếu đích thị, tha hòa  hắc  diệu  thạch nhất dạng  giới cách lạn tiện nghi,  bảo thạch cấp đích  cáo  thạch  thập lai  cá kim tệ  tựu  năng mãi đáo nhất khỏa, canh biệt thuyết na ta phi bảo thạch cấp  đích phổ thông cáo thạch liễu.
 
 	Hưu linh đốn hữu Ta sinh khí đạo: "Bất trị tiền hữu thập ma quan  hệ, nhĩ dĩ vi ngã bất tri đạo tha bất  trị mạ?  nhĩ tri đạo  thập ma, tố  vi nhất cá luyện kim sĩ, tối đại đích nhạc  thú  bất thị khứ cấu mãi tài liệu, nhi thị tự kỷ thu tập tài  liệu, tái thân tự động thủ luyện chế Thành thành phẩm, giá dạng tài hữu thành tựu cảm hòa mãn túc  cảm."
 
 	Ái lị ti tưởng tưởng,  đạo: "Dã thị nga, na Ngã  dã lai cân nhĩ nhất khởi Trảo bảo thạch ba. thính thuyết hỏa  sơn lí hoàn năng trảo đáo toản  thạch,  na khả thị cao đương  bảo thạch."
 
 	"Toản  thạch đối hỏa nguyên tố đích nhiệt đạo  suất tại sở hữu thiên nhiên  đích  ma  pháp bảo thạch trung thị tối cao đích, dụng vu chế tố thành hỏa  hệ ma pháp  sư đích trang bị phi thường hợp thích. hiện tại điếm phô lí, trung, cao đương đích hỏa hệ  ma pháp  trượng tác diện, đô hội khảm thượng toản thạch." hưu linh đốn  tất  cánh thị chức nghiệp luyện kim sư,  nhất  hạ  tựu thuyết xuất liễu toản thạch tại tha môn chức nghiệp lĩnh vực lí đích giới trị.
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: "Na ngã môn khoái oạt ba, thuyết bất định oạt xuất nhất khỏa băng toản  tựu  thái bổng liễu. Ngã cáo tố nhĩ,  ngã  mẫu hậu na lí tựu hữu nhất khỏa ngận phiêu lượng đích băng toản hung châm ni."
 
 	" nhĩ thuyết  thập  ma?" hưu linh đốn hốt nhiên trứu trước mi đầu khán  trước tha.
 
 	"Ngã. . .  ngã một thuyết thập ma a?" ái lị ti kiến tha hung ba ba đích Dạng tử, hữu ta hại phạ đạo: "Ngã thuyết băng toản. . ."
 
 	"Nhĩ mẫu thân cư nhiên Dụng băng toản Dụng hung châm! !" Hưu linh đốn Song thủ khẩn ác, giản trực yếu bạo  nộ liễu: "Nhĩ tri bất tri đạo,  băng  toản  tại ngã Môn luyện  kim giới thị thập ma địa vị? tại tối nhiệt đích dung nham trung tài đản sinh đích  cụ hữu  cực  hàn chúc tính đích băng toản, nhĩ mẫu thân cư nhiên nã tha lai tố hung châm! ! OHMYGOD,  ngã  yếu  sát liễu tha! !"
 
 	( chú: ①,  cáo  thạch: hựu xưng cáo anh thạch, phong tín tử thạch, cáo thạch thị nhất chủng khuê toan diêm quáng vật, quảng phiếm tồn tại vu  toan tính hỏa thành nham, dã sản vu biến chất Nham  hòa kỳ tha trầm tích vật trung. Cáo thạch đích hóa học Tính chất Ngận ổn Định,  sở dĩ tại  hà lưu  đích sa lịch trung  dã khả dĩ Kiến đáo bảo thạch cấp đích cáo Thạch. cáo thạch hữu ngận đa chủng, bất đồng đích cáo thạch hội hữu bất đồng đích nhan sắc, như hồng, hoàng, chanh, hạt, lục hoặc vô sắc thấu minh đẳng đẳng. Kinh quá thiết cát hậu đích bảo thạch cấp cáo Thạch ngận tượng thị toản thạch. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách thất thập ngũ chương thanh danh tước khởi
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-5 22:26:24 tự sổ: 3032
 
 	 thính đáo ái  lị ti  hòa  hưu linh đốn  cao hưng đích thuyết trước thoại, nhất bàng công tác  đích  an cách lỗ tẩu quá lai vấn: "Nhĩ môn tại can thập ma ni?"
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ môn đích công tác hoàn thành liễu mạ? ngã môn tại trảo bảo thạch, tại giá lí  ngận dung  dịch tựu Năng trảo đáo bảo thạch quáng a."
 
 	"Nga, một hữu, ngã trừu cá không thâu cá lại." an cách  lỗ  tiếu  đạo: "Hỏa sơn lí tổng năng trảo đáo nhất ta bảo Thạch, An dã thị ngận đa cao, trung giai thực lực đích dong binh tại sinh hoạt khẩn trương  đích thì  hậu,  tựu đáo tượng hỏa sơn giá dạng đích  địa phương lai tầm bảo  đích nguyên  nhân."
 
 	Ái lị ti  đạo: "Na nhĩ môn  giá  ta tố địa chất khảo sát đích  bất thị ngận hữu tiền?"
 
 	An cách lỗ A A  tiếu  liễu: "Hoàn hành ba. ai, chẩm Ma một khán kiến na cá tiểu tử, ân. . .  băng trĩ Tà."
 
 	" sư  phó?" ái lị ti nhất lăng,  tả hữu khán liễu nhất hạ giá tài ý thực đáo sư phó bất kiến liễu.
 
 	Khắc lạc  y tha môn dã Đình hạ liễu thủ đầu  thượng  đích  công tác, thuyết đạo: " tha bất  hội đáo xử Loạn bào ba, tại giá lí loạn bào  ngận  nguy hiểm đích. vạn nhất bất tiểu tâm điệu tiến nham tương lí. . . , nhĩ môn một khán đáo tha mạ?"
 
 	Ái lị ti hòa hưu linh đốn diêu liễu diêu đầu. Hưu linh đốn đạo: "Cương tài hảo  tượng  hoàn  khán đáo tha Tại giá nhi, chẩm ma nhất hạ tử bất kiến liễu?"
 
 	An cách lỗ kiểm thượng đích Tiếu dung  bất  kiến  liễu: "Tha chẩm ma năng đáo xử loạn bào ni? Giá Tiểu tử. . . Khắc Lạc y, nhĩ môn phụ cận khứ trảo trảo tha."
 
 	"Ân." khắc lạc y hoàn hữu lánh ngoại lưỡng cá đồng sự đô nhưng hạ thủ lí đích đông tây khứ trảo băng trĩ tà khứ liễu.
 
 	Ái lị ti tiếu  đạo: "Một quan hệ đích, bất hội hữu sự tình đích, nhĩ môn phóng tâm hảo Liễu."
 
 	"Chẩm ma  năng  phóng tâm." an cách lỗ lệ thanh đạo: "Vi ngã đồng ý đái nhĩ môn đáo giá cá Địa phương lai đích, tựu ứng cai phụ trách Nhĩ môn  đích  an toàn, Yếu  thị  tha xuất liễu thập ma sự tình, ngã  chẩm ma giao cấp, ngã đích tâm hội ngận Bất an."
 
 	hưu linh đốn một tưởng đáo giá cá cương cương tưởng thức  đích  đại  thúc hội giá  ma khẩn trương phụ trách, dã  tiếu đạo: "Na gia hỏa hữu ta bản  sự, hoàn  dụng bất trước ngã môn lai đam tâm, một sự đích."
 
 	"Nhĩ hoàn thuyết." An cách  lỗ chân đích ngận sinh khí: "Nhĩ tại tha môn chi trung thị niên linh tối  đại đích, ký Nhiên nhĩ đái tha môn xuất lai lữ hành, tựu ứng cai phụ trách nhậm đích chiếu cố  hảo  tha môn, chẩm ma năng đối tự kỷ đích bằng hữu bất văn bất vấn ni, nhượng tha tại giá ma nguy Hiểm đích địa  phương  đáo xử loạn bào."
 
 	"Ngã. . . ngã chiếu cố hảo tha?" hưu linh  đốn  chỉ  trước  tự kỷ tiếu đạo: "tha yếu khứ na ngã khả quản bất liễu."
 
 	an  cách lỗ đối hưu linh đốn giá chủng bất phụ trách nhậm đích thái độ ngận thị bất duyệt.
 
 	Khắc lạc y trảo đáo băng trĩ cảm thì, băng trĩ tà chính tại hỏa sơn đế đích lánh nhất khối đại không địa thượng, soa bất đa tại cách trước nham Tương đích ái lị  ti tha môn  chính đối diện đích lánh nhất biên.
 
 	Băng  trĩ  tà  chính diện đối trước hỏa sơn Bích phát ngốc.
 
 	"Nhĩ chẩm ma đáo giá lí lai liễu, tại giá can thập ma ni?" khắc lạc y tiểu tâm đích  ngự  trước phong ma pháp lạc Tại băng trĩ tà thân bàng: "Tri bất tri đạo ngã môn tại đáo xử trảo nhĩ, nhĩ nhất cá nhân tẩu Khai ngã môn  ngận trước cấp nha."
 
 	Băng trĩ tà Chỉ trước tiền diện đạo: "Sơn động, ngận đại đích sơn động."
 
 	Khắc lạc y đương nhiên dã Khán đáo liễu giá cá kỷ nhân cao đích đại  sơn  động vấn đạo: "Chẩm ma?"
 
 	Băng trĩ tà Hựu nã  xuất nhất tiểu khối xà bì đạo: "thị xà thuế, ngã tại động lí diện  kiểm đáo đích, ứng cai thị tam đầu viêm mãng đích xà thuế."
 
 	Khắc lạc y tiếu đạo: "Giá nhĩ  dã  năng nhận đắc xuất lai, tri đạo đắc đĩnh đa đích ma."
 
 	Băng trĩ tà Hồi đầu khán  trước tha: "Nhĩ hảo tượng tri đạo."
 
 	"Ngã đương nhiên tri đạo." khắc lạc  y tiếu  đạo: "Thượng nhất thứ ngã môn Lai đích thì hậu thị hỏa  sơn phún phát hậu một đa cửu, đương thì tựu tại giá lí ngộ đáo liễu tam đầu viêm mãng. bất quá ngận bất hạnh, ngã môn lai đích thì hậu, giá chích tam đầu viêm mãng dĩ kinh bị nhất cá ma thú liệp nhân đích  đoàn đội cấp trành thượng liễu, tựu  tại tha môn bả giá chích tam đầu viêm mãng cấp trảo tẩu liễu. hiện tại bất tri đạo tha thị bị nhân cấp thu phục Vi ma thú liễu, hoàn thị dĩ kinh thành vi biệt nhân thân thượng đích mãng bào."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng." băng trĩ  tà  đạo: "Ngã hoàn dĩ vi tam đầu viêm mãng hoàn tại  giá nhi ni, chính đam tâm nhĩ môn hội hữu nguy hiểm."
 
 	Khắc lạc y tiếu đạo: "Nhĩ hoàn đam tâm ngã môn? như quả na chích tam đầu viêm  mãng  hoàn  tại  giá lí, Nhĩ tựu  cai đam tâm nhĩ tự kỷ liễu. cư nhiên nhất cá nhân mạo mạo thất thất đích thoát ly đội ngũ bào đáo giá nhi lai,  chân bất tri đạo hại phạ mạ?"
 
 	Băng trĩ tà mân chủy tiếu liễu tiếu.
 
 	"trảo đáo liễu mạ?" lánh lưỡng  cá khắc  lạc y đích  đồng  sự tòng lánh nhất biên phi dược quá  lai.
 
 	Khắc lạc y thuyết đạo: " uy, nhĩ môn dã thái mạo  thất  liễu,  cư nhiên giá ma khoái đích phi quá  lai, bất phạ dẫn khởi viêm cầu bạo đạn đích bất an, tạo thành liên tỏa bạo tạc mạ? na dạng ngã môn tựu đắc bị hoạt mai tại giá lí liễu."
 
 	Nhất cá đồng sự đạo: "Bất yếu khẩn, ngã dĩ kinh nhượng ngã  đích viêm cầu bạo đản hòa tha môn ngoạn tại nhất khởi liễu, tha hội hướng tha môn truyền Đệ hòa bình đích tín tức."
 
 	"Tựu toán giá dạng  dã hoàn thị yếu tiểu tâm điểm. viêm  cầu bạo  đản thị  một  hữu  thập ma cảm tình đích,  dã hội xuất hiện bất thụ Khống chế đích tình huống, giá cá nhĩ bất thị bất  tri đạo." khắc lạc y trách sất nguyên.
 
 	Na cá đồng sự sỏa tiếu a a đích nạo đầu đạo: "Hạ thứ bất hội liễu, đại tỷ. nhân trảo đáo  liễu, ngã môn khoái hồi khứ,  chích hữu nhất điểm điểm công  tác liễu, cản Khoái tố hoàn, tại giá cá địa phương ngốc cửu  liễu  thực  tại bất thư phục."
 
 	"Ân." khắc lạc y lạp trước Băng trĩ tà đạo: " cân trước ngã, ngã đái  nhĩ hồi Khứ."
 
 	Băng trĩ tà bả na phiến xà thuế sủy tiến khẩu  đại, dam giới đích ứng liễu nhất thanh, bị nhân tượng đái tiểu hài tử nhất dạng đái tẩu liễu.
 
 	Hồi đáo nguyên lai đích  địa  phương, an cách lỗ nhất phiên oán trách chi  hậu, kế tục công tác.
 
 	Hưu linh đốn tắc cảm thán  đích diêu đầu đạo: "Quả nhiên hoàn thị niên kỷ tiểu đích bỉ  giác dung dịch chiêm tiện nghi."
 
 	Một đa cửu, an cách lỗ tha Môn đích công tác  tố hoàn liễu, thất cá nhân thuận trước  nguyên lộ hồi đáo liễu hỏa sơn ngoại.
 
 	Hưu linh đốn thâm thâm đích  hấp  liễu nhất khẩu  khí: "Ân, hô hấp đáo tân tiên không  khí chân hảo, hỏa sơn  lí  đích  lưu hoàng vị thái  trọng  liễu."
 
 	Song túc phi long tòng không  trung lạc đáo liễu chủ nhân thân biên, khắc lạc y  tha môn dã xuy Trước sư thứu hỉ hoan thính đích địch tiếu tương tha  môn  hoán  hồi lai.
 
 	An cách lỗ đạo: "Ngã môn công tác hoàn thành, yếu hồi  khứ chỉnh Lý phân tích  giá  ta  thu tập đáo đích  hỏa  sơn hôi thập  ma  đích  liễu, nhĩ môn ni."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã môn ngốc hội dã yếu đáo tiền diện đích thành thị khứ, bất  quá  hiện  tại tài trung ngọ, hoàn tưởng tại giá đa đậu Lưu hội nhi, giá lí đích quái vật ma thú chính hảo khả dĩ huấn  luyện ngã môn đích chiến đấu kinh nghiệm."
 
 	"Nhĩ môn yếu lưu tại giá nhi, ngã dã bất đa thuyết liễu. phản chính ngã tựu toán bả nhĩ môn khuyến tẩu liễu, nhĩ môn khả năng hội tượng chi tiền thuyết đích na dạng hoàn hội tái lai, na dạng đích thoại, ngã tựu thành liễu đa quản nhàn sự." An cách lỗ thán  liễu  nhất thanh: "Đái trước nhĩ môn  giá  ta  tiểu quỷ hạ Hỏa sơn  hoàn chân bả ngã hách trước liễu, bất quá  giá  dã huấn luyện liễu nhĩ môn đích dũng khí. Ngã ký đắc ngã tiểu thì hậu dã tượng nhĩ môn giá ma điệu bì,  tổng  thị thiên bất phạ  địa bất  phạ đích khứ nhất ta nguy hiểm địa  phương, cận quản ngã đích gia Nhân tổng thị mạ ngã, đãn ngã phụ thân khước tiếu Trước thuyết, bị a hộ đích hài tử thị trường bất đại đích. ngã cáo tố nhĩ môn, thế giới thượng hữu ngận đa đại nhất  vật đô thị tòng tiểu thì hậu khai thủy kinh lịch nguy hiểm, giá tài hội hữu tha môn nhật hậu đích thành tựu. bỉ như thuyết thế giới 7S dong binh  đoàn đích'Đế' chi dong binh đoàn  lí, nhất cá khiếu'Băng đế' đích  tựu  thị cá thập  kỷ tuế đích thiếu niên, cân nhĩ  môn lưỡng Cá đích niên linh soa  bất đa  đại."
 
 	Ái lị ti tĩnh đại liễu nhãn tình khán trước tự kỷ  đích  sư  phó.
 
 	 băng trĩ tà nhất lăng, hãn đạo: "Nhĩ chẩm ma tri đạo đích?"
 
 	An cách lỗ đạo: "Tiền  đoạn thì gian'Đế chi băng đế' hòa'Long chi quốc độ đệ  tứ điều  hắc long' đích vị hoàn nhất chiến, tại đại lục thượng đô truyền biến liễu. Cư thuyết'Băng đế'  hòa'Đệ tứ điều hắc long' tại đan lộc nhĩ đích bình nguyên thượng đại chiến liễu tam thiên lưỡng dạ, kỷ hồ đô khoái bả đan lộc nhĩ thành cấp hủy liễu, lưỡng chích cự long canh thị nhượng thiên đô biến sắc, tối hậu khước nhân vi kỷ chích cự thú đích tao nhiễu, nhi bị bách trung chỉ. Hữu nhân hoàn thuyết, tha môn ước hảo liễu lưỡng niên hậu đích na cá thì hậu tái chiến, đáo thì hậu nhất định yếu phân xuất sinh tử."
 
 	"Ngã thập ma thì hậu cân tha ước quá?" băng trĩ tà tâm trung thốn  đạo.
 
 	Khắc lạc y bối thượng bối bao, đơn thủ sáp yêu đạo: "Chân bất tri đạo  giá ta 7S đích nhân chẩm ma tưởng đích, vô duyên vô cố nháo xuất giá ma đại động tịnh, sinh phạ  biệt nhân bả tha môn vong liễu hoàn thị chẩm ma."
 
 	Tha đích đồng sự đạo: "Giá ta đại nhân vật đích tưởng pháp ngã môn chẩm ma khả năng  lý giải. bất quá hiện tại'Đế' chi dong binh đoàn tựu xuất danh liễu, dĩ tiền chích tri đạo hữu cá tà đế,  tha đích sát nhân thủ pháp cực kỳ khả phạ. Hiện  tại băng đế hòa đệ tứ điều hắc long tại  đan lộc nhĩ đích nhất chiến; thanh đế tại đông đại lục  đích thập vạn đồ nhân; hoàn hữu tha môn đoàn trường xích đế dương viêm tại viêm dương thành ngoại, nhất chiến kích bại'Xích Long kỵ sĩ đoàn' đoàn trường ai phất sâm, tịnh thành công đái lĩnh viêm dương Thành kích bại ngũ quốc liên quân hòa cận thiên cá dong  binh đoàn thượng bách vạn nhân đích vi thành chiến. Giá  cá'Đế' chi dong binh đoàn mỗi nhất thứ xuất hiện, đô nháo đắc kinh thiên động địa, hiện tại chỉnh cá đại lục phân phân ngôn ngôn đô tại đàm luận trước giá ta sự, bất tri đạo dĩ tiền giá cá danh bất kiến kinh truyền đích'7S' đáo đế hữu Đa thiếu thực lực."
 
 	Ái  lị ti lạp trước băng trĩ tà đích y phục hi hi tiếu trước: "Ngã đích mục tiêu tựu thị  tưởng yếu thành vi tượng tha môn giá dạng đích nhân, tại thế giới thượng dương danh, nhượng mỗi cá nhân đô năng  thính đáo ngã đích danh tự —— ái lị ti!"
 
 	"Nhĩ năng giá dạng tưởng tựu hảo,  một hữu nhất cá mục tiêu khứ nỗ lực đích nhân, thị bất hội thành công đích. Đãn nhĩ dã yếu lượng lực nhi hành, thái nguy hiểm đích địa phương hoàn thị bất năng khứ. Bất quá tại giá lí, hữu cá cao cấp ma pháp sư bảo hộ, ứng cai hoàn thị bỉ giác an toàn đích." Khắc lạc y khiêu thượng sư thứu: "Hành liễu tẩu ba, cha môn đích công tác khả hoàn một hoàn ni."
 
 	"Bái bái, hi vọng hữu cơ hội hoàn năng tái kiến diện." Ái lị ti hướng tha môn chiêu thủ đạo biệt.
 
 	Tứ nhân thừa trước phi long sư thứu, viễn viễn đích phi hướng liễu thiên tế.
 
 	Hưu linh đốn hựu thán liễu nhất thanh: "Khả tích liễu, khả tích tha dĩ kinh kết hôn liễu."
 
 	"Một kết hôn hựu chẩm ma dạng?" Ái lị ti vấn đạo: "Nan đạo nhĩ hoàn hội cân tha nhất khởi ly khai bất thành? Na dã hảo, một hữu nhĩ tại nhất bàng, ngã hòa sư phó hựu khả dĩ tiến hành lưỡng cá nhân đích lữ hành liễu." Ái lị ti ngưỡng mộ đích khán trước sư phó: "Sư phó nhĩ thái bổng liễu, thập ma thì hậu ngã dã năng thành vi 7S, thành vi nhĩ môn'Đế' chi dong binh đoàn đích nhất viên, na tựu thái bổng liễu."
 
 	"Đế chi dong binh đoàn?" Hưu linh đốn khán trước băng trĩ tà, tha một vấn quá băng trĩ tà giá phương diện đích sự tình, băng trĩ tà dã một thuyết quá, bất quá thính đáo ái lị ti giá ma thuyết, dã tịnh bất giác đắc ngận ý ngoại liễu.
 
 	"Tha môn tẩu liễu, hỏa sơn lí dã ngoạn quá liễu, hiện tại cai tố chính sự liễu." Băng trĩ tà khán liễu nhất hạ thiên đạo: "Đáo hạ ngọ thái dương hạ sơn tiền, ái lị ti giá sơn thượng sở hữu đích ma thú đô thị nhĩ đích địch nhân, hiện tại thị nhĩ nhất cá nhân đích chiến đấu liễu."
 
 	"Thị, sư phó." Ái lị ti ngận nghiêm túc đích hướng băng trĩ tà kính liễu nhất cá ma nguyệt đế quốc đích quân lễ, nhiên hậu hướng na ta bàn cứ tại hỏa sơn khẩu phụ cận đích trường giác ác ma trùng khứ liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện