Chương 1290: Huyết quang ở dưới bi ai
  
  	Amy mẫu thân nổi giận, điên cuồng, giống như điên phụ giống nhau đánh về phía Tây Lai Tư Đặc. Ảnh, đối với hắn vừa cắn vừa xé. Ảnh cho tới bây giờ không nhìn thấy quá một nữ nhân trong mắt có hung ác như thế đáng sợ ánh mắt, nhưng trên mặt hắn chút nào không có chút thương hại sắc thái, có chỉ là lạnh như băng vô tình.
  
  	'Răng rắc', ảnh nắm Amy mẫu thân đầu nhéo một cái, kia nổi điên loại tiếng kêu ré nhất thời đột nhiên ngừng lại.
  
  	"A ~!" Vốn là bởi vì chịu không được sự thực mà lâm vào đần độn Amy, vừa tận mắt nhìn thấy mẫu thân không có chút nào báo trước chết tại chính mình tình lữ trong tay, thân thể không khỏi lung lay thoáng một cái, trong tay dẫn giữ ấm nồi 'Ba' một tiếng té ở trên mặt đất.
  
  	Ảnh đem Amy mẫu thân thi thể một cước đá văng, từ từ hướng nàng đi tới: "Amy tới đây, để cho ta lại cuối cùng hôn môi ngươi xuống."
  
  	Amy ánh mắt đã ươn ướt, nàng phát hiện ảnh ở nói những lời này lúc trên mặt lại là không có một tia chút nào áy náy cùng không đành lòng, không có một tia cảm ** màu, có chỉ là kia dối trá mỉm cười, thất vọng đau khổ thấu xương mỉm cười.
  
  	"Ngươi... Ngươi..." Amy đã lệ như suối trào, không biết nên nói gì, không biết nên làm sao. Giờ phút này nàng mới phát hiện mình vẫn sở yêu nam nhân lại là là một máu lạnh nhất Ác Ma, tàn nhẫn nhất ma quỷ!
  
  	Ảnh đi tới Amy trước người, đem nàng ôm vào trong lòng, vuốt ve tóc của nàng, đem mặt của nàng theo như tại chính mình trên vai: "Ngươi thật là một đáng yêu lại để cho người thích cô bé, cũng là ta gặp thế tới nay thứ nhất gặp gỡ phái nữ. Hiện tại ta thật sự có điểm không bỏ được giết ngươi nha..." Vừa nói bạch nha một đao đâm vào trái tim của nàng: "Đi đi, ta sẽ nhớ rõ ngươi."
  
  	Amy chậm rãi ngã trên mặt đất, lại thật chặc nắm ảnh tay, trong mắt của nàng tràn đầy đau cùng hận, thương tâm cùng tuyệt vọng, mang theo trong lòng bi ai nhất yêu, chảy xuống cuối cùng một giọt nước mắt.
  
  	Ảnh muốn bạch nha rút ra, nhưng lại bị Amy bắt đến sít sao, móng tay đều nhanh bắt gần thịt của hắn trong. Ảnh không muốn ở chỗ này nhiều lưu. Như vậy tranh đấu rất nhanh sẽ đem trị an sở quan lớn đưa tới, đến lúc đó sẽ mang đến phiền toái không nhỏ. Hắn mấy lần tránh thoát không ra, phản khởi ngưng tụ lại băng nhận sẽ phải đi chặt đứt Amy tay. Lúc này quả nhiên lại có trị an quan từ bên ngoài trở lại rồi.
  
  	Không (giống)đợi người đi vào, ảnh ý thức vừa động, mấy ma pháp đã từ trước đến giờ người đánh, đồng thời mấy cái ảnh võ giả, Ám Sát Giả chia nhau bọc đánh. Không lưu một người sống. Ảnh nhìn thoáng qua Amy thương tâm muốn chết gương mặt, lại muốn đi chặt đứt tay nàng cũng có chút đáng tiếc, tất lại là là mình thứ nhất gặp gỡ nữ nhân. Thán một tiếng mỉm cười nói: "Nếu ngươi nghĩ như vậy muốn thứ này, kia sẽ để lại cho ngươi làm kỷ niệm đi, cũng tốt để cho ngươi nhớ được cả đời này cũng đều là nữ nhân của ta. Nghỉ ngơi đi, Thiên đường đang chờ ngươi." Hắn buông ra bạch nha, đưa tay rút về tới, xoay người hướng trị an sở ngoài bay đi.
  
  	...
  
  	Trị an sở trong còn có người sống hay không, ảnh không xác định. Nhưng hắn cũng không cần thiết, dù sao sắp rời đi cái chỗ này, hắn căn bản không lo lắng chuyện này sẽ khiến Shengbikeya đuổi bắt. Bất kể là không phải là thông suốt tập đuổi bắt đều không để ý. Hắn duy nhất quan tâm chính là ngày mai làm sao hướng Quốc vương đòi hỏi Long Linh tư liệu, giết nhiều người như vậy tất lại là cũng là một việc chuyện phiền toái.
  
  	Đang đi ở yên lặng đường hầm, nghĩ tìm một chỗ thanh tẩy thay quần áo. Phía trước lại đột nhiên xuất hiện một người cản đường.
  
  	"Là ngươi." Ảnh giọng điệu có chút kinh ngạc, nhưng không có quá nhiều giật mình.
  
  	Tới người là Y Na Ny Già: "Ta một ở trị an sở ngoài chú ý động tĩnh, cho nên đi theo ngươi đã tới. Đồ lấy được sao?"
  
  	"Lấy được, nhưng nội dung còn không xác định." Ảnh trả lời nói.
  
  	Y Na Ny Già nói: "Bất kể là cái gì nội dung, tổng lại dùng."
  
  	Hai một hỏi một đáp, tựa hồ đã sớm thương lượng quá dường như, thực ra hai người căn bản không có quá bất kỳ thương lượng. Ảnh từ Đế khôi nào biết trị an tất cả bách cách Pháp Đặc hồ sơ, liền lâm thời nảy ý định nghĩ đến trị an sở trong nhất định cũng sẽ có Hình Đồ chi môn án tông, cho nên mới chủ động đón lấy nhiệm vụ này. Mà Y Na Ny Già mặc dù cùng ảnh không có bất kỳ ngôn ngữ nói chuyện với nhau, lại biết hắn tất nhiên sẽ đánh Hình Đồ chi môn hồ sơ chủ ý.
  
  	Ảnh nói: "Nơi này không phải là nói chuyện nơi, đổi lại cái địa phương đi."
  
  	Một kho lương thực thương khố bên, thành phố đèn cảnh đã chiếu không tới cái này vắng vẻ địa phương. Ảnh rửa sạch trên người vết máu, đổi {một bộ:-có nghề} sạch sẽ y phục, này bộ quần áo đang là hôm nay ở tửu điếm lúc cởi ra để cho nhân viên phục vụ rửa hong khô, còn mang ở trên người. Hắn đi ra trong bóng tối, hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này, sẽ không khiến cho Đế khôi nghi ngờ sao?"
  
  	"Không cần lo lắng, Đế khôi đã ngủ, ta là lấy xử lý chuyện danh nghĩa ra tới." Y Na Ny Già nói.
  
  	Ảnh cầm đến đến văn kiện hồ sơ lấy ra hết giao cho nàng nói: "Đồ ngươi cầm đi đi, cẩn thận một chút khác khiến cho Đế khôi chú ý."
  
  	Y Na Ny Già nói: "Ta ở bên cạnh hắn vẫn thật cẩn thận, tiếp xúc không có ở hình đồ nội bồi nuôi mình lực lượng tư nhân, cũng không làm làm trái hắn tâm ý chuyện, hắn mặc dù chưa bao giờ tin tùy ý bất luận kẻ nào, nhưng đối với ta còn là ít vài phần cẩn thận. Cộng thêm ta vẫn ngay trước hắn đối mặt ngươi ngữ lộ bất mãn, hắn sẽ không hoài nghi đạo ta với ngươi sẽ có cấu kết."
  
  	Ảnh nói: "Ta là vì quyền lực, ngươi là vì báo thù, chúng ta theo như nhu cầu. Bất quá ban đầu Đế khôi tất lại đúng là phái ngươi đến dò xét ta, cho nên hay(vẫn) là cẩn thận đắc hảo. Còn có, Sofina cũng ở trăm phương ngàn kế đối phó Đế khôi, điểm này ngươi hẳn là có thể lợi dụng."
  
  	"Ta hiểu rõ." Y Na Ny Già nói: "Đế khôi vì bách cách Pháp Đặc tin tức, đã sớm cùng Zare Borg phái tới người đạt thành giao dịch. Zare Borg tuyên bố trong tay của hắn nắm giữ lấy một bộ phận trị an không sở hữu tình báo, hơn nữa còn đáp ứng chỉ cần giao ra ngươi, hơn nữa cùng Lạp Đạt Đặc gãy quyết quan hệ, hắn chẳng những giữ lại Lạp Đạt Đặc phân chia cho thổ địa của hắn cùng tất cả lợi ích, tương lai còn đem sẽ đem trị an sở về bách cách Pháp Đặc tin tức toàn bộ cho Đế khôi. Cho nên ngươi bây giờ tốt nhất cả đêm rời đi vương đô, thoát được rất xa."
  
  	Ảnh khóa lông mày trầm tư một lát, bỗng nhiên ngẩng đầu cười nói: "Không cần. Là Zare Borg muốn giết ta, không phải là Đế khôi muốn giết ta, cho nên hắn không sẽ tự thân động thủ, bởi vì hắn cũng không có tuyệt đối nắm chặc có thể giết được ta. Hơn nữa hắn không động thủ, càng thêm có thể lấy lưu lại đường sống, ta thong dong một chút ngược lại có thể thoát khỏi nguy cơ."
  
  	"Ngươi có nắm chắc?"
  
  	Ảnh nói: "Ta có trốn nắm chặc, cho nên không cần lo lắng. Bất quá Đế khôi vừa có lòng bán đứng ta, ta đảo có thể mượn chuyện này miễn đi ta tối nay giết người phiền toái."
  
  	"Vậy ngươi định làm như thế nào?"
  
  	"Đương nhiên là ngày mai đi gặp Đế khôi, nói cho hắn biết nhiệm vụ thất bại. Điểm này ngươi cũng có thể hảo hảo lợi dụng, tranh thủ Đế khôi đối với ngươi càng nhiều hảo cảm cùng tín nhiệm."
  
  	Y Na Ny Già nghĩ lại liền đã hiểu rõ, cười nói: "Ngươi cũng là am hiểu sâu nhân tính nhược điểm, của ta cô lập quả thật có thể nhận được hắn càng thêm lớn tín nhiệm, xem ra khắp nơi gây thù hằn cũng là có chỗ tốt."
  
  	Ảnh đi lên trước, bỗng nhiên ve vuốt lên nàng phong kiều cái mông, kia bóng loáng da, nở nang khuynh hướng cảm xúc để cho ảnh không nhịn được trên dưới tề tay, tận tình đùa bỡn.
  
  	Y Na Ny Già không có tránh né, chỉ là hỏi: "Ngươi mới vừa giết người, còn có như vậy tính thú sao?"
  
  	Ảnh cười tà nói: "Giết người cùng ** cũng đều là tràn đầy kích thích sảng khoái chuyện, giết người lại ** mới càng thêm có kích tình mới là." Hắn đem Y Na Ny Già đẩy, hai người nằm lăn ở thương khố bên cạnh rơm rạ trung...
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh tựu chạy thẳng tới hoàng cung, quả nhiên vừa thấy được Lạp Đạt Đặc chỉ thấy hắn giận dữ thanh sắc đều lệ, một bên Halls càng là tức giận đến cực hạn, những thứ kia trị an quan viên cũng đều là bộ hạ của hắn, thậm chí còn coi là là bạn bè, điều này làm cho hắn làm sao có thể nhẫn.
  
  	Lạp Đạt Đặc tức giận không dứt nói: "Ta nếu không phải nhìn ở ngươi mấy lần đã giúp phần của ta trên, ta hiện tại lập tức tựu sai người mã ngươi bắt lại đóng đại lao, ngươi lại còn không biết xấu hổ sáng sớm chạy sớm ta đòi hỏi Long Linh tư liệu. Ngươi có biết hay không làm xuống chuyện như vậy, để cho ta thật khó khăn!"
  
  	Ảnh thần sắc như thường nói: "Bệ hạ cần gì {tức giận:-sinh khí} đâu? Ta là làm chút ít đối với bệ hạ tới nói không tốt lắm chuyện tình, nhưng những điều này cũng đều là bị ta cấp trên Đế khôi sai sử nha, hắn cho là bệ hạ không có cho hắn hoàn chỉnh tư liệu, mới để cho ta đi trộm lấy bách cách Pháp Đặc còn dư lại tình báo, ta chẳng qua là vâng mệnh chi người thôi."
  
  	"Hừ, cái này Bodo Cassie thật là coi trời bằng vung rồi! Trong mắt của hắn có còn hay không ta cái này Quốc vương?"
  
  	Ảnh nói: "Trong mắt của hắn có hay không bệ hạ ta không biết, bất quá ta không ngại hướng bệ hạ tiết lộ một cái tin tức, hi vọng bệ hạ có thể tha thứ ta chuyện tối ngày hôm qua."
  
  	Ảnh ánh mắt hơi híp lại, nói: "Zare Borg thế lực chẳng những không có chết, hơn nữa bây giờ còn cùng Hình Đồ chi môn cấu kết lên."
  
  	"Ngươi nói gì! ?" Lạp Đạt Đặc này cả kinh không thể xem thường, {lập tức:-trên ngựa} sẽ đem tối hôm qua phát sinh chuyện vứt qua một bên: "Ngươi nói khả thật sự?"
  
  	"Thiên chân vạn xác." Ảnh nói: "Zare Borg thủ hạ, một người tên là Kerry người chẳng những đã cùng Đế khôi bắt được liên lạc, hơn nữa còn đã gặp mặt hai lần rồi. Đế khôi bệnh sở dĩ có thể như vậy mau phục hồi như cũ, cũng là chiếm được Zare Borg tặng cho thần chi nước mắt. Dựa theo ta hiểu rõ, Zare Borg chẳng những thông qua Kerry cùng Đế khôi lấy được liên lạc, hơn nữa hai người còn đạt thành hợp tác giao dịch, Đế khôi cùng bệ hạ đoạn tuyệt hợp tác giúp hắn cướp lấy vương vị, mà hắn thì sẽ cho Đế khôi càng thêm đại lợi ích chiếu cố. Không chỉ như thế, ta hoài nghi những thứ kia từ Hình Đồ chi môn trốn ra được 'Tù phạm' cũng thoát không khỏi liên quan, sợ rằng mục đích chỉ ở phá hư bệ hạ uy tín của ngươi, chống đỡ hủy bệ hạ danh dự."
  
  	Ảnh nói những lời này bảy phần thật ba phần giả, vừa có khích bác ly gián dụng ý, cũng có mượn lần này đạt tới tự mình mục đích ý tứ. Mà đây tuyệt đối là để cho Lạp Đạt Đặc nhất quá sợ hãi chuyện.
  
  	"Tại sao có thể như vậy? Kerry, Zare Borg!" Lạp Đạt Đặc phân tích ảnh lời nói, hiển nhiên không giống như là lời nói dối, trên ót nhất thời cấp ra khỏi một tầng mồ hôi: "Ta nên làm cái gì bây giờ? Ta nên làm cái gì bây giờ? Tây Lai Tư Đặc, ngươi chủ ý nhiều, giúp ta suy nghĩ nhìn nên làm cái gì bây giờ?"
  
  	Ảnh khóe miệng thiểm quá một nụ cười, bình bình đạm đạm nói: "Bệ hạ, ta muốn Long Linh tài liệu ngươi còn không có cho ta đấy."
  
  	Lạp Đạt Đặc mặc dù tức giận ảnh lúc này có chứa uy hiếp tính tìm lấy, nhưng cũng chỉ đành phải đè xuống tức giận, gọi người đem Long Linh tư liệu đặt lên tới.
  
  	Ảnh nhìn thấy Long Linh tư liệu sau, lập tức một phần phần đem bọn chúng thu nhập trong dị không gian. Không gian của hắn ma pháp mặc dù không đủ mạnh, nhưng không gian nhưng lại là cùng Băng Trĩ Tà chung, bên này bỏ vào, bên kia liền lấy ra, chỉ chốc lát sau mấy cái hòm Long Linh tài liệu toàn bộ bị lấy đi rồi.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện