Chương 441 	Đấu bán kết hoàn
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-4 21:05:00 số lượng từ: 2307
 
 	Vài ngày về sau, Cầu nguyện quảng tràng luyện kim trận trong, đấu bán kết rốt cục toàn bộ kết thúc, 69 người đứng ở thi đấu trận trung ương đối mặt với chung quanh người xem, thỉnh thoảng hướng bản thân đoàn thể thành viên cùng bằng hữu ngoắc ra hiệu, trên mặt cũng đều dương tràn đầy nét mặt hưng phấn. Không sai, này 69 cá nhân liền là tất cả thông qua đấu bán kết luyện kim sĩ, này trong đó bao gồm Mã Cáp Lộ Đức, Lai Đặc, Hưu Linh Đốn, phất liên đợi một tý. . .
 
 	Đây thật là đáng giá khiến bọn họ cao hứng sự, dù quản trận chung kết còn không có so, nhưng tất cả thông qua đấu bán kết người, mặc dù trận chung kết không thể thông qua, cũng có thể được đến đi Ca Lỗ Tây Á hoàng gia luyện kim học viện miễn phí tiến tu cơ hội, này sở học viện có thể nói là thế giới tối cao đẳng luyện kim học viện 1 trong. Mà ở này sở học viện trong, bất luận quốc tịch, chỉ cần biểu hiện được xuất sắc nhất, liền có thể nhận được học viện đề cử, có thể đi Thánh Viên học tập nửa năm , cho nên nói, thông qua đấu bán kết, bọn họ cũng đã có thể có thu hoạch.
 
 	Mà những kia thông qua trận chung kết, lại lại không có được đệ nhất danh người, bọn họ sẽ nhận đến chính phủ các nước số tiền lớn thuê mướn, trở thành nổi danh thế giới nhân vật. Cũng chỉ có thông qua Á Lan Đặc trận chung kết người, bọn họ mới có tư cách bản thân viết thư, hướng Thánh Viên xin đi học tập nửa năm. Đương nhiên, này hai loại phương pháp tiến Thánh Viên muốn khó(nan) rất nhiều.
 
 	Nhưng kỳ quái là, có bảy tên luyện kim sĩ chẳng những không có vẻ mặt cao hứng, ngược lại là vẻ mặt lo lắng.
 
 	Chủ trì ma pháp sư đi vào trận trung ương: "Các nữ sĩ tiên sinh. Tốt lắm!, đấu bán kết đến hôm nay đã toàn bộ kết thúc, tất cả tinh tế trang bị cũng tại vừa mới hoạt động trong giao dịch xong. Nguyên bản có 73 người thông qua đấu bán kết, không biết vì cái gì, hôm nay chỉ tới 69 người, mặc kệ bọn họ, có thể là bọn họ đã quên hôm nay còn muốn giao cho trận chung kết tình huống cụ thể đi. Như thế, này 69 vị, liền là thuận lợi thông qua đấu vòng loại, lại thông qua đấu bán kết luyện kim sĩ, bọn họ đem có tư cách khiêu chiến độ khó khăn nhất trận chung kết."
 
 	Bên sân những kia mua được bản thân vừa lòng trang bị mà cao hứng người đều an tĩnh lại.
 
 	Người chủ trì nói: "Chúng ta biết rõ trận chung kết thi đấu đề mục tại hai năm trước cái này thời điểm cũng đã công bố, đó là công kích cùng phá hư. Nhưng trận chung kết thi đấu đề mục cụ thể tiêu chuẩn, muốn tại chúng ta hôm nay đấu bán kết chấm dứt về sau công bố, phía dưới mời lên đạo cụ."
 
 	Hiện trường người cũng đã thấy được vài tên nhân viên công tác đang ở đem một mặt nửa thước hậu, vài mét rộng lớn màu vàng tường gỗ mang tới thi đấu trận, cố định tại thi đấu trận trung ương.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn đến thầm nghĩ: "Chẳng lẽ khiến chúng ta luyện vũ khí bả(nắm) cái này đánh vỡ?"
 
 	Người chủ trì đi đến đứng lặng tường gỗ bên cạnh: "Ta nghĩ rất nhiều người xem đã đoán được trận chung kết tiêu chuẩn gì, không sai, liền là bả(nắm) này mặt đặc chế tường gỗ đánh nát hoặc là đục xuyên." Hắn lấy tay gõ tường gỗ, thanh âm ma pháp đem tường gỗ 'Thùng thùng' âm thanh truyền gần mỗi cá nhân cái lỗ tai trong: "Mọi người tâm lí nhất định suy nghĩ, như vậy một mặt tường gỗ muốn đập nát nó không phải rất dễ dàng? Thật là thế này phải không? Chúng ta đây liền đến xem."
 
 	Hắn đi đến 69 danh luyện kim sĩ bên cạnh, mời bọn họ đều đứng xa một ít, đứng ở thi đấu bên sân trên.
 
 	Chẳng được bao lâu, thi đấu bên sân trên đi tới 2 cái vệ sĩ cùng một gã đại hán.
 
 	2 gã vệ sĩ đi đến tường gỗ sau, hai tay đính lên tường gỗ, mà tên kia đại hán thì đứng ở tường gỗ tiền(trước) bắt đầu cởi xuống bản thân vừa dày vừa nặng áo giáp.
 
 	Người chủ trì nói: "Hiện trường khán giả, hắn là ai vậy ta nghĩ rất nhiều người đều biết đi, đế quốc chúng ta hoàng gia vệ đội phó tướng, có được lấy vô thượng khí phách cuồng bạo chiến sĩ."
 
 	"Cuồng bạo chiến sĩ!"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nhíu mày.
 
 	"Phía dưới, liền khiến chúng ta hoàng gia vệ đội phó tướng hướng chúng ta phơi bày một ít, này mặt tường gỗ rốt cuộc cứng rắn tới trình độ nào." Người chủ trì nói hướng phó tướng gật đầu một cái.
 
 	Tên kia phó tướng đứng ở tường gỗ tiền(trước), hít một hơi dài, đột nhiên trừng mắt, bạo cường địa chiến khí như cuồng phong kiểu bạo phát đi ra, nhất thời ép tới ở đây mọi người ngực cứng lại, liền hô hấp đều trở nên cố hết sức lên.
 
 	Chỉ thấy kia phó tướng cường tráng thân hình sụp đổ quá chặt chẽ, thịt bắp bành trướng nổi gân xanh, đấm bên trái vê được khách khách vang lên, kia có tính chất vô hình nhìn không thấy chiến khí, lại tại hắn nắm tay trên từ từ ngưng tụ thành hình, giống như đoàn không ngừng theo gió phiêu tán ti nhứ.
 
 	"A!" Hắn mạnh mẽ hét lớn một tiếng, tràn đầy lực bộc phát một quyền 'Bịch' đánh mạnh tại này mặt tường gỗ trên. Trong nháy mắt, tại tường gỗ sau chống đỡ 2 gã vệ sĩ bị đánh bay thật xa, một trận rất mạnh làn khí tản ra, thính phòng trên không ít người bị thổi đảo(ngã) thổi lật trên mặt đất. Chờ bọn hắn đều đứng lên ngồi trở lại chỗ cũ mới phát hiện, này mặt tường gỗ lại hoàn hảo không tổn hao gì đứng ở hiện trường trung ương.
 
 	69 danh luyện kim sĩ trong, ngay tại chỗ liền có không ít người phát ra hoảng sợ kinh hô.
 
 	Người chủ trì cũng từ dưới đất bò dậy đến, vỗ vỗ trên người bụi: "Cám ơn, cám ơn ta hoàng gia vệ đội phó tướng là chúng ta triển lãm, cám ơn. Mọi người thấy được chưa, tại cuồng bạo chiến sĩ không có cuồng hóa toàn lực một đòn dưới, này mặt tường gỗ 1 điểm hư hao đều không có." Hắn đi lên trước nhìn nói: "Vẻn vẹn chỉ lõm đi 1 cái cơ hồ đoán không ra dấu vết."
 
 	Hiện trường luyện kim sĩ 1 cái cái kinh hãi không dứt, 1 cái cuồng bạo chiến sĩ toàn lực một đòn, vậy mà chỉ có thể làm được loại này trình độ, thật muốn bắt nó đánh nát đập nát, kia được cần gì dạng lực lượng a.
 
 	Người chủ trì nói: "Ta nói cho mọi người, này mặt tường gỗ là chúng ta Khải Tát đại nhân cùng hắn thuộc hạ chuyên môn vì lần này trận chung kết tinh luyện thành, lựa chọn dùng tài liệu, cũng cùng chúng ta Khải Tát đại nhân nổi danh, Ni An Đức Tháp người mạnh nhất luyện kim sĩ hồ Anderson chỗ luyện chế 'Thánh nhãn hoàng kim thuẫn' chủ tài liệu một dạng."
 
 	Mọi người ồ lên.
 
 	"Khai mở. . . Nói đùa sao." Mỗ thính phòng trên luyện kim sĩ nói: "Cho dù ta thông qua đấu vòng loại cùng đấu bán kết, giống như vậy trận chung kết, cũng tuyệt đối không có khả năng qua được. Muốn luyện ra cường đại như vậy vũ khí, căn bản không phải người bình thường có thể làm được đến."
 
 	Nếu không người cũng tràn đầy đồng cảm.
 
 	Người chủ trì lại nói: "Đương nhiên, này mặt tường gỗ phòng hộ năng lực xa xa thua kém 'Thánh nhãn hoàng kim thuẫn' ."
 
 	Lai Đặc vỗ vỗ ngực: "Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng nó. . ." Hiển nhiên, hắn cũng không biết lần này thi đấu đề mục nội dung cụ thể.
 
 	Người chủ trì nói: "Nhưng muốn đập nát nó cũng không phải dễ dàng như vậy. Trận chung kết lại ở chỗ này cử hành, luyện kim sau, người dự thi có thể đem bản thân tác phẩm giao cho chúng ta tuyển định cuồng bạo chiến sĩ cùng ma chi sĩ đến sử dụng, yêu cầu tại hai lần công kích trong vòng bả(nắm) này mặt tường gỗ đánh nát hoặc là đánh xuyên qua. Đương nhiên nếu ngươi lo lắng bọn họ không thể phát huy ngươi tác phẩm toàn bộ lực lượng, cũng có thể tuyển chọn bản thân công kích, điều kiện tiên quyết là của ngươi thực lực phải tại lục giai dưới."
 
 	Người chủ trì nói tiếp: "Bởi vì này về thông qua đấu bán kết người tương đối nhiều, có 73 người , cho nên trận chung kết thời gian đem đề(cập) hai ngày trước bắt đầu. Ta tin tưởng mọi người đều chuẩn bị hai năm, đây đối với mọi người cũng không có ảnh hưởng gì, như thế hôm nay hoạt động đến đây là kết thúc, cám ơn mọi người, hy vọng mọi người chờ mong trận chung kết đọ sức."
 
 	Khán giả đều đứng dậy ly khai luyện kim trận.
 
 	Gian phòng trong, Mã Cáp Lộ Đức cùng nàng 1 đồng bạn nói: "Hôm nay không có tới kia 4 cá nhân. . . ?"
 
 	"Mấy ngày này, chúng ta tổng cộng xử lý mười 1 cá nhân, kia 4 cái đều bị chúng ta nhìn lên, còn lại 7 cá nhân, chúng ta người mang bọn họ trận chung kết luyện kim chủ yếu tài liệu cấp trộm, bọn họ tưởng(nghĩ) bình thường trận đấu đã là không thể nào."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nhớ tới vừa rồi tại thi đấu trận trên, kia 7 cái lo lắng không dứt người, không khỏi nở nụ cười.
 
 	Người kia nói: "Chẳng qua là ngươi nói Lai Đặc chúng ta một mực không tìm được cơ hội xuống tay, mà cái kia Hưu Linh Đốn, hắn hôm nay mới thông qua đấu bán kết, chúng ta cũng một mực không động thủ với hắn."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Lai Đặc không quan hệ, từ từ đến, hắn là hoàng gia quý tộc, chúng ta không thể đem hắn lộng mất tích, ngươi vẫn là chiếu ta nói đi làm. Cho nên Hưu Linh Đốn. . ."
 
 	Kia người đánh gãy nàng lời nói nói: "Hưu Linh Đốn không có vấn đề, khuya hôm nay ta là có thể giải quyết hắn."
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 442 	Tình mê Hưu Linh Đốn
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-4 21:17:44 số lượng từ: 2255
 
 	Ban đêm, mười một giờ 20. Mỗ tửu điếm dưới lầu đại sảnh 1 cái trong xó, nhân viên phục vụ nữ Lộ Na đang cùng 1 cái trung niên nam tử tại nhỏ giọng trò chuyện với nhau cái gì.
 
 	Trung niên nam tử nói: "Ta chú ý cái kia người rất nhiều ngày, ta biết rõ, mấy ngày này buổi tối ngươi chung quy đến phòng của hắn trong đi , cho nên ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được."
 
 	Lộ Na còn có chút do dự.
 
 	Trung niên nam tử nhìn ra nàng tâm tư, theo rộng lớn tay áo trong xuất ra 1 bao vàng nói: "Nơi này là một trăm đồng vàng, sau khi chuyện thành công, ngươi liền có thể nhận được còn dư lại hai trăm đồng vàng."
 
 	Lộ Na nhìn đến kia bao lại ào ào làm vang lên đồng vàng, trong mắt tràn đầy tham lam vẻ mặt, hắn hít sâu một hơi, đè nén xuống nội tâm hoan hỉ, sờ soạng cái cổ trên một cái dây chuyền vàng nói: "Sợi dây chuyền này là hắn đưa cho ta, nghe nói giá trị 150 đồng vàng đây. Hắn đối với ta không tệ, ta không thể làm như vậy."
 
 	Kia trung niên nam tử liếc thấy ra cái kia dây chuyền vàng căn bản liền không đáng giá 150 đồng vàng, nhưng hắn cũng ko nói trắng ra, lại từ bao vải trong xuất ra một miếng ma đồng đồng nói: "Sau khi chuyện thành công, ngươi có có thể được 400."
 
 	Lộ Na dường như còn có chút do dự.
 
 	Trung niên nam tử nói: "1 cá nhân tâm không thể quá tham, bằng không tới tay đồng vàng đều khả năng không chiếm được. Nơi này xinh đẹp nhân viên phục vụ nữ không ít, ta tin tưởng rất nhiều người nguyện ý tiếp thu trước cái kia giá cả đi làm."
 
 	"Vậy được rồi." Hắn nhanh chóng cầm qua kia 1 túi đồng vàng cùng đồng ma tinh, mở túi ra nhìn thoáng qua, bả(nắm) đồng ma tinh cũng để vào trong đó giấu vào y phục trong: "Ngươi muốn ta làm như thế nào?"
 
 	Trung niên nam tử lại lấy ra bao lại thuốc bột: "Bả(nắm) cái này khiến hắn ăn hết, còn dư lại liền giao cho ta."
 
 	Lộ Na cầm qua kia bao dược: "Không thành vấn đề."
 
 	Tửu điếm trong phòng khách, Hưu Linh Đốn ngồi ở trước bàn, tay trong đầu bãi lộng hắn kia 8 cái ma nhãn quái cùng cự ma chi nhãn nhãn cầu nội hạch tiểu cầu: "Đấu bán kết kết thúc, cuối cùng đã tới cái này thời khắc, ta vì lần này trận chung kết chuẩn bị hai năm, vô luận như thế nào cũng phải lấy được đệ nhất danh thành tích."
 
 	Hắn hồi tưởng lại hôm nay ban ngày đấu bán kết chấm dứt thời điểm, kia bức cuồng bạo chiến sĩ cũng không có cách một quyền đục xuyên tường gỗ thở dài: "Lúc này trận chung kết quả nhiên phi thường khó(nan) a, so với lần trước khó(nan) nhiều. Lần này có thể thông qua người nhất định chẳng có mấy."
 
 	Hưu Linh Đốn sắc mặt nghiêm túc nhìn đến cái bàn trên gì đó, cái bàn trên ngoại trừ hắn kia 8 khối tiểu cầu, bên cạnh còn bày biện 2 cái bản ghi chép, mở ra bản ghi chép mỗi một tờ, đều tràn ngập văn tự, vẽ đầy các loại luyện kim pháp trận. Mà những chữ viết này cũng đã cựu, hiển nhiên là vài tháng trước kia viết lên.
 
 	Hưu Linh Đốn hai mắt nhắm nghiền, đầu óc trong hiện lên khởi(dậy) đúc luyện này bộ vũ khí toàn bộ quá trình, theo chọn lựa đến luyện hóa, tiên(trước) làm một bước kia làm tiếp một bước kia, làm xong về sau hội(sẽ) sinh thành cái gì, cái này quá trình tại hắn não trong đã nghĩ tới vài chục hơn trăm lần, hắn hoàn toàn tin tưởng, chỉ cần như vậy đúc luyện xuống tới, nhất định sẽ nhận được hắn hài lòng tác phẩm.
 
 	"Đông đông đông" tiếng đập cửa.
 
 	"Ai nha?"
 
 	"Là ta, cho ngươi tống ăn tới." Môn ngoài truyền tới phục vụ viên Lộ Na thanh âm.
 
 	Hưu Linh Đốn ánh mắt sáng lên, nở nụ cười: "Xin chờ một chút." Bận bịu bả(nắm) cái bàn trên gì đó cất kỹ, lúc này mới đi mở cửa.
 
 	"Tại sao lâu như thế a." Lộ Na cười cười, đẩy toa ăn đi vào gian phòng.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta đang muốn tắm rửa ngươi liền tới rồi."
 
 	Lộ Na bả(nắm) toa ăn trên che lấy ra, đem một mâm bàn mỹ thức ăn thịt cá dọn xong tại bàn trên, lại lấy ra một bình rượu nói: "Tốt nhất sâm banh. Ta biết rõ hôm nay ngươi thông qua luyện kim đấu bán kết, nhất định yêu cầu chúc mừng một cái."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Hưu Linh Đốn hỏi.
 
 	Lộ Na cười nói: "Ta đương nhiên biết rõ, bởi vì ngươi nhất định có thể thông qua."
 
 	"Xem ra ngươi rất hiểu rõ ta thôi." Hưu Linh Đốn đi lên trước đem tay nàng trong sâm banh để qua một bên, ôm nàng lưng, môi tại mặt nàng trên tư ma lên.
 
 	Lộ Na tuyệt không cự tuyệt, đón nhận hắn môi, cùng hắn hôn nồng nhiệt lên.
 
 	Hưu Linh Đốn từng khỏa cởi hắn trên lưng bồi bàn váy nút thắt, tay còn lại cách y phục chộp vào nàng ngực trên: "Ngươi trên người thật là thơm, thay đổi nước hoa?"
 
 	"Hoa hồng lộ, ta nghĩ ngươi ưa thích loại này mùi vị." Lộ Na nắm tay đặt ở tay hắn trên, giúp đỡ hắn cùng một chỗ vân vê bản thân bộ ngực.
 
 	Hưu Linh Đốn đem nàng nút thắt toàn bộ cởi, muốn đem hắn ẩm chuang.
 
 	Lộ Na đẩy ra hắn nói: "..., ngươi vẫn là tiên(trước) tắm rửa đi, mùi mồ hôi quá nồng, 1 lát sau ta còn phải làm việc đây."
 
 	"Có quan hệ gì, mời cái giả không đi là được." Nói Hưu Linh Đốn muốn đi thoát nàng y phục.
 
 	"Ngươi hay là đi tẩy rửa đi." Lộ Na lại lần nữa ngăn cản hắn: "Vừa lúc ta bả(nắm) thực vật chuẩn bị một chút, lại uống chút rượu, không muốn gấp gáp như vậy thôi."
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn hắn trong chốc lát: "Được rồi, vậy ngươi muốn hay không cùng ta cùng nhau tắm?"
 
 	Lộ Na bả(nắm) cổ áo lạp(kéo) hảo(tốt): "Ta giúp ngươi lộng thực vật, mau đi đi, đừng quá lâu."
 
 	Hưu Linh Đốn cười cười theo hắn trên người đứng lên, cầm y phục đi phòng tắm.
 
 	Lộ Na nhanh chóng ngồi dậy, nhìn phòng tắm liếc mắt, nghe được bên trong truyền đến tiếng nước, liền từ trong quần áo bên cạnh bao vải trong lấy ra kia bao trung niên nam tử giao cho nàng bột phấn.
 
 	Sau một lúc lâu, Hưu Linh Đốn tắm rửa xong mặc áo ngủ theo phòng tắm trong đi ra, cái bàn trên khối thịt, cua tương cũng đã bị Lộ Na phân tốt, tay nàng trong cầm lấy hai chích trong suốt chén thủy tinh trong, cũng thịnh lên thượng đẳng rượu sâm banh.
 
 	Lộ Na đi lên trước, bả(nắm) trong đó một cái ly uống rượu đưa cho hắn.
 
 	"..., ta nghĩ tiên(trước) ăn một chút gì." Hưu Linh Đốn nâng cốc chén để ở một bên, ngồi ở mỹ vị thức ăn tiền(trước) cầm lấy dao nĩa, khen: "Ờ, quá tuyệt vời, ta cái bụng thật sự có điểm đói bụng."
 
 	"Vậy nhanh ăn đi."
 
 	"Ngươi theo giúp ta cùng một chỗ ăn."
 
 	Lộ Na cười cười cùng hắn cùng ngồi xuống.
 
 	Ăn chút gì, Lộ Na giơ chén lên tử nói: "Cụng ly, chúc ngươi tại trận chung kết đường trên một đường chiến thắng trở về."
 
 	"Úc, cám ơn." Hưu Linh Đốn cầm lấy chén rượu cùng hắn đụng một cái, rượu nước thơm ngọt tại hắn đầu lưỡi trên từ từ tản ra.
 
 	Lộ Na nhìn tại mắt trong, cũng hơi hơi địa uống một ngụm nhỏ cái chén trong rượu.
 
 	Hưu Linh Đốn uống rượu xong nhìn đến hắn nói: "Lộ Na, ngươi quá đẹp, ta cảm thấy tại Á Lan Đặc có thể gặp được đến ngươi, là của ta may mắn."
 
 	"Phải không? Ngươi luôn như vậy có thể nói."
 
 	Hưu Linh Đốn nhẹ nhàng giữ nàng lại tay, cúi đầu hôn vào nàng đầu ngón tay trên: "Khuya hôm nay khí trời tốt, đồ vật cũng ăn, rượu cũng uống, ta nghĩ chúng ta liền không muốn lại lãng phí thời gian tốt ư?"
 
 	Lộ Na cười mà không tiếng nói, cùng hắn ôm nhau, ngã xuống bên cạnh giường chiếu trên. . .
 
 	Mười mấy phút đồng hồ sau, Hưu Linh Đốn ngả xuống giường, cũng không biết là đang ngủ còn là thế nào.
 
 	Lộ Na buộc lại nịt vú mặc phục vụ viên công tác phục, hơi hơi sửa sang lại một cái bản thân dung nhan, sau đó cửa phòng mở ra, tả hữu nhìn một chút, mới hướng một bên vẫy vẫy tay.
 
 	Lập tức, ba gã nam tử liền đi vào Hưu Linh Đốn gian phòng.
 
 	Lộ Na nhìn giường trên Hưu Linh Đốn liếc mắt: "Mê dược đã khiến hắn ăn hết."
 
 	Trung niên nam tử gật đầu khua một chút tay: "Đem hắn mang đi."
 
 	Khác 2 gã nam tử lập tức đi nâng giường trên Hưu Linh Đốn.
 
 	Lộ Na vươn tay ra: "Còn dư lại tiền đây?"
 
 	Trung niên nam tử xuất ra bốn miếng đồng ma tinh giao cho hắn.
 
 	"Cám ơn." Lộ Na cầm lấy tinh đồng nhìn một chút nói: "Các ngươi nhanh 1 chút, cẩn thận không muốn bị người phát hiện. Còn có, chuyện này theo ta một chút quan hệ đều không có."
 
 	Trung niên nam tử nói: "Ngươi yên tâm đi thôi, cho dù chúng ta bị phát hiện, cũng sẽ không hoà giải ngươi có quan hệ. Còn có, cám ơn ngươi trợ giúp."
 
 	Lộ Na không để ý đến hắn nữa, rời khỏi phòng.
 
 	Mà Hưu Linh Đốn liền bị này ba người mang đi.
 
 	( vì đối mấy ngày này không đổi mới mà thật có lỗi, hôm nay tiên(trước) đổi mới 3 chương. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 443 	Vũ đạo yêu tinh
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-5 16:15:29 số lượng từ: 2215
 
 	"Ha hả, ha hả, nhanh bắt lấy nó, đừng làm cho nó chạy." Khắp núi dầu hạt hoa gian, trang viện trong thanh niên nam phó nữ dong chính ở chỗ này hí nháo, không có chủ nhân ước thúc, bọn họ lộ vẻ tự do nhiều.
 
 	"Aha, ta quơ được nó, nó bị ta bắt được." 1 cái thiếu nữ vui sướng kêu lên: "Hôm nay nó thuộc về ta, các ngươi ai cũng không cho theo ta cướp."
 
 	Vài cái không có quơ được cô gái thở vắn than dài nhìn đến thiếu nữ ôm trong ngực trong kia chỉ vũ đạo yêu tinh, một bên oán trách bang(giúp) bản thân cùng một chỗ trảo(bắt) vũ đạo yêu tinh nam bầu bạn đáng thất vọng.
 
 	Vũ đạo yêu tinh, hay hoặc là được xưng là vũ đạo tinh linh, là một loại tượng tiểu người lùn giống nhau yêu tinh loài ma thú, nhưng cũng có học giả bắt bọn nó thuộc về á nhân chủng tộc. Mấy cái này tiểu yêu tinh thân cao một loại tại 2, 30 cm, giỏi ca múa có thể học tập nhân loại nói chuyện, cũng có bản thân ngôn ngữ, chúng nó đặc điểm lớn nhất liền là ưa thích âm nhạc, chỉ cần có du dương âm nhạc vang lên, chúng nó tiện nguyện ý theo nhẹ nhàng nhảy múa. Đồng thời chúng nó cũng là tiểu ma pháp sư, đối phong ma pháp có nhất định điều khiển năng lực.
 
 	Tại những kia người ngâm thơ rong lữ hành quá trình trong, thường xuyên sẽ có vũ đạo yêu tinh chủ động đi theo cùng một chỗ lữ hành, có thể nói nó là âm nhạc gia(nhà) cùng người ngâm thơ rong tốt nhất đồng bọn.
 
 	Bị bắt vũ đạo yêu tinh tại nữ dong tay trong tuyệt không sợ hãi, ngược lại còn vỗ chuồn chuồn kiểu cánh bay đến nàng vai đi lên.
 
 	Nữ dong dần dần ngưng tranh cãi, một trận gió lãng thổi tới, các nàng đều nhìn về bên cạnh khác một tòa núi nhỏ đầu cây cải dầu hoa viên trong.
 
 	Bên kia bông hoa đã bị đánh cho đổ nát không chịu nổi, 4 gã nam phó đang cùng Ái Lỵ Ti công chúa tại bụi hoa trong chiến đấu. Mà giáo dục nàng tên kia thị vệ thì tại một bên nhìn đến.
 
 	"Công chúa điện hạ giống như mỗi ngày đều cùng mấy cái này thị vệ ngoạn cùng một chỗ đây."
 
 	"Không phải ngoạn, là tại huấn luyện." Khác 1 cái nam phó nói.
 
 	"Hắn 1 cái công chúa, tại sao phải làm như vậy khắc khổ huấn luyện a?"
 
 	Bọn người hầu đều nói không nên lời lý do đến.
 
 	Đột nhiên một gã nam phó một cước đá trúng Ái Lỵ Ti mặt, ngã sấp xuống địa bùn đất trên. Tại cách đó không xa quan sát nữ dong ào ào đều bưng kín bản thân mặt, một bộ bị đau biểu cảm: "Thật đúng là đánh a."
 
 	Ái Lỵ Ti nửa quỳ trên mặt đất trên, trên trán sợi tóc đều đính vào nàng trên mặt, trước kia áo choàng tóc dài bị xén tới cằm xử(chỗ), hắn một đôi mắt to thỉnh thoảng nhìn quanh phân đứng tại trái phải trước sau bốn vị chiến sĩ hệ người hầu, ánh mắt trong để lộ ra tới đã không tại thời điểm bình thường vẻ mặt, mà là đối đãi địch nhân thời điểm mới có chiến ý.
 
 	"Dừng." Giáo nàng nam thị vệ hô một tiếng, đi lên trước nâng dậy Ái Lỵ Ti: "Công chúa ngươi không sao chớ?"
 
 	"Không có việc gì." Ái Lỵ Ti sờ soạng bản thân bị đá hai má, trên mặt bị vạch phá vài đạo vết thương nhỏ miệng, còn có chút sưng đỏ.
 
 	Vừa rồi đá nàng tên kia nam phó nhanh chóng xin nhận lỗi.
 
 	Thị vệ đối Ái Lỵ Ti nói: "Vừa rồi lúc chiến đấu, ngươi thân thể linh hoạt độ đã đề cao rất nhiều, rất nhiều hiểm ác chiêu thức đều bị ngươi dùng chính xác phương pháp tránh né đi qua. Nhưng mà, vẫn còn có chút vấn đề."
 
 	"Còn có vấn đề gì?" Ái Lỵ Ti vội hỏi.
 
 	Thị vệ nói: "Ngươi tốc độ còn chưa đủ nhanh, bao gồm tốc độ phản ứng cùng ngươi hành động tốc độ. Nếu không, vừa rồi 1 cước kia, ngươi phải là có thể tránh khỏi."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Khả năng đi. Ta mấy ngày này vẫn luôn tại làm cơ bản nhất động tác luyện tập, khiến bản thân thân thể có thể đánh được mở thêm, làm ra càng độ khó cao động tác, không có thời gian làm tiếp phương diện khác luyện tập."
 
 	"Đối với am hiểu cận thân giáp lá cà chiến sĩ cùng kỵ sĩ nói đến, năng lực phản ứng cùng hành động tốc độ là trọng yếu phi thường. Phản ứng cùng hành động càng nhanh, đương nhiên cũng càng an toàn, đây cũng là yêu cầu đoán luyện cơ bản năng lực."
 
 	"Vậy ngươi phản ứng thật là nhanh?"
 
 	"Ta? Ta thôi. . ."
 
 	Thị vệ còn đang nói chuyện, Ái Lỵ Ti vẻ mặt ngưng tụ, đột nhiên xuất thủ.
 
 	Nguyên bản giữa hai người cự ly rất gần, Ái Lỵ Ti thừa dịp hắn nói chuyện, không có 1 chút dấu hiệu ra quyền thẳng hướng hắn trên người đánh tới. Gần như vậy cự ly, người bình thường nhất định cựu không tránh thoát, có thể mắt thấy một quyền này trong nháy mắt liền có thể đánh vào hắn trên người, kết quả cuối cùng Ái Lỵ Ti nắm tay vẻn vẹn chẳng qua là cọ hắn y phục, bị hắn rất nhiều tránh thoát, chẳng những tránh thoát, nhưng lại bị hắn ra tay phản chế.
 
 	Thị vệ buông ra Ái Lỵ Ti cánh tay cười nói: "Công chúa, ta không phải là khoe khoang."
 
 	Ái Lỵ Ti chẳng những không tức giận, còn thật cao hứng nói: "Oa quá là nhanh, ngươi phản ứng thật nhanh như vậy sao? Cũng là ngươi đã sớm đoán được ta sẽ xuất thủ đánh ngươi?"
 
 	Thị vệ nói: "1 cá nhân tốc độ phản ứng cùng hắn tinh thần ý chí tập không tập trung có quan hệ rất lớn, ngươi đừng xem ta đang nói chuyện với ngươi, chính là ta luôn luôn đều ở chú ý bên cạnh tình huống, bao gồm ngươi nhất cử nhất động, thậm chí ngươi biểu cảm. Vừa rồi ngươi ra tay tiền(trước) biểu cảm, liền có biến hóa rất lớn."
 
 	"A!" Ái Lỵ Ti nghe có một ít không thể tưởng tượng nổi, hắn cư nhiên một bên trả lời vấn đề, một bên bả(nắm) tình huống chung quanh chú ý được rõ ràng như vậy, liền biểu cảm đều không buông tha.
 
 	Thị vệ thấy được Ái Lỵ Ti giật mình biểu cảm cười nói: "Này không hề gì. Ta đương lính đánh thuê thời điểm, thường xuyên tại bên ngoài hoang dã vượt qua, thỉnh thoảng sẽ gặp đến dã thú cùng ma thú tập kích, dần dà cũng dưỡng thành lúc nào cũng cảnh giác thói quen."
 
 	Ái Lỵ Ti sững sờ, chợt nói: "Khó trách ta mỗi lần tưởng(nghĩ) đánh lén sư phó, chung quy có thể bị hắn phát hiện, cho dù ở lúc ngủ, có người chỉ có dựa vào gần chung quanh hắn hắn đều có thể biết rõ."
 
 	"Không là tất cả lính đánh thuê đều có loại năng lực này, chỉ có thường xuyên thân ở tại nguy hiểm trong người, mới có thể đạt được loại năng lực này." Thị vệ nói: "Sư phó của ngươi nhỏ như vậy tuổi liền có thể trở thành ma đạo sĩ, hắn nhất định trải qua vô số nguy hiểm. Bởi vì người chỉ có tại nghịch cảnh trong, mới có thể phát triển nhanh nhất."
 
 	Ái Lỵ Ti một bên gật đầu, một bên nghe.
 
 	Thị vệ nói: "Ngươi vừa rồi hỏi ta, ta phản ứng cùng hành động tốc độ thật là nhanh. Ta cho ngươi biết, ta tại lính đánh thuê đoàn thời điểm, từng tại không gian ma pháp sư kết giới trong thí nghiệm qua bản thân tốc độ. Ta có thể tại 1 giây, đối ba người bất đồng phương hướng cùng phương thức công kích làm ra phản ứng, cũng đối trong đó 2 người đều làm ra phản kích, lúc ấy ta thực lực chẳng qua là trung cấp chiến sĩ."
 
 	"1. . . Một giây đồng hồ?"
 
 	Thị vệ nói: "Trên thực tế vẫn chưa tới một giây đồng hồ, đại khái chỉ có ba phần tư giây đi."
 
 	Ái Lỵ Ti giật mình nói: "Quá không thể tưởng tượng nổi đi? 1 giây rất ngắn, làm sao có thể làm được?"
 
 	"Ngươi cho rằng ta lừa ngươi sao?"
 
 	"Không không." Ái Lỵ Ti khoát tay nói: "Ta chỉ là không thể tin được." ( tác giả tiếng nói: ta mấy ngày trước nhìn CCTV10 đài 1 cái tiết mục, bên trong có lấy Mỹ nhanh nhất súng ổ quay tay tốt đẹp quốc bóng bầu dục nhanh nhất bốn phần vị làm phản ứng cùng tốc độ thí nghiệm. Cái kia súng ổ quay tay, tài năng ở 0. 13 giây trong, đối sáng lên đèn đỏ làm ra phát ra ứng, cũng tại 0. 1 mấy giây trong theo bên hông rút ra thương nổ súng công kích, toàn bộ quá trình tại 0. 3 giây nhiều. Mà cái kia bóng bầu dục bốn phần vị phản ứng cùng ra tay tốc độ càng nhanh, hắn phản ứng thời gian vì 0. 12 giây, ra tay cũng so súng ổ quay nhanh tay, hơn nữa hắn ra tay thì tốc tại 87 km. Đây vẫn chỉ là thông thường người, bọn họ cũng có thể làm đến, ma huyễn tiểu thuyết trong những cao thủ đương nhiên càng không tại vấn đề, hì hì. )
 
 	"Như vậy đi." Thị vệ nói: "Chúng ta cũng tới tìm cái không gian ma pháp sư, cấp công chúa ngươi tới làm một lần phản ứng cùng tốc độ thí nghiệm."
 
 	Ái Lỵ Ti lập tức lên đường: "Hảo(tốt) oa. Lai Đặc liền là không gian ma pháp sư, đi tìm hắn đi. Vừa lúc, ta mấy ngày này đều không tìm hắn chơi, không biết hắn vì luyện kim trận chung kết chuẩn bị được thế nào."
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 444 	Bị bắt cóc Ái Lỵ Ti công chúa
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-6 1643 số lượng từ: 3289
 
 	Phủ công tước cũng tại tây nam thành, ly(cách) Khải Tát trang viện không phải rất xa. Nơi này là khu nhà giàu, rất nhiều có tiền có thế quý tộc đều ở tại nơi này nhi.
 
 	Lúc này, Lai Đặc vừa mới xong xuôi một ít vụn vặt công vụ, đang nằm tại quả nho đằng dưới đằng ghế, nghe trong nhà nhạc sĩ diễn tấu đàn vi ô lông khúc. Bởi vì này vài ngày hắn đều vẫn bận luyện kim giải đấu sự, thị chính phủ một ít công việc hắn đều đưa trong nhà đến xử lý, hơn nữa phần lớn công tác cũng đã có người giúp hắn xử lý tốt.
 
 	Nghe được hạ nhân đến báo, nói Ái Lỵ Ti công chúa tìm đến hắn, đang ở đường phố trên XX lộ thiên quán cà phê, bận bịu đổi hảo(tốt) y phục đi ra ngoài.
 
 	Đi tới quán cà phê, Ái Lỵ Ti thật xa liền thấy được hắn, vẫy vẫy tay: "Uống đã trầm trồ khen ngợi, mời ngồi đi."
 
 	Lai Đặc ngồi xuống nói: "Công chúa, ngươi như thế nào tự mình tới tìm ta, nhưng lại không mang hạ nhân, hội(sẽ) không an toàn. Có tìm ta có chuyện gì, kêu hạ nhân đến thì tốt rồi."
 
 	"Không hề gì không an toàn, ta ghét nhất có người đi theo ta, không tự do." Ái Lỵ Ti cười nói: "Hơn nữa ta mấy ngày này không thấy được ngươi, tâm lí còn rất tưởng niệm ngươi."
 
 	"Tưởng niệm ta?" Lai Đặc ngơ ngác, biểu biểu hơi hơi lộ vẻ có một ít không được tự nhiên, bận bịu cầm lấy bàn trên cà phê uống.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta lúc này tới tìm ngươi cũng có việc, ta nghĩ khiến ngươi giúp đỡ chút, lộng cái. . . Lộng cái cái gì cái gì kết giới, đó là có thể khiến thời gian thời gian ngắn biến chậm chạp kết giới, kiểm tra một chút ta tốc độ phản ứng, ta muốn biết một chút ta bản thân bây giờ năng lực, không biết ngươi có thể hay không?"
 
 	"A? Nga, là 'Đảo(ngã) nghịch đồng hồ' kết giới." Lai Đặc chợt phát hiện Ái Lỵ Ti trên mặt có thương tích, hỏi: "Công chúa, ngươi nơi này là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "À, vừa rồi cùng bọn hạ nhân đánh nhau thời điểm không cẩn thận lộng thương, quên xử lý."
 
 	Lai Đặc một tay phất lên, 1 cái tiểu ma pháp trận tại không trung chớp tắt, tiện tay 1 cái điều trị ma pháp thi triển đi ra, kia điều trị tinh quang tại Ái Lỵ Ti hai má miệng vết thương tụ tập chớp động, làm đến Ái Lỵ Ti mặt ngứa. Lai Đặc nói: "Đại khái 1 giờ tả hữu, miệng vết thương liền sẽ hoàn toàn khép lại."
 
 	Ái Lỵ Ti sờ một chút bản thân mặt, mỉm cười nói: "Cám ơn."
 
 	"Công chúa." Lai Đặc chần chờ một chút nhi, nói: "Ngươi mới vừa nói. . ."
 
 	"Ân?"
 
 	"Ngươi mới vừa nói nghĩ tới ta?"
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Đúng vậy, sao. . ." Hắn lập tức kịp phản ứng: "Úc, ngươi cho rằng. . . . Không đúng không đúng, không có, ta không phải cái kia ý tứ, ta. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti kịch liệt phản ứng đưa tới chung quanh người chú ý.
 
 	Lai Đặc bận bịu kêu Ái Lỵ Ti ngồi xuống, ra hiệu hắn nói nhỏ thôi, lại cười nói: "Ta còn tưởng rằng công chúa ngươi thích ta đây, xem ra là ta hiểu lầm rồi."
 
 	Ái Lỵ Ti bản thân cũng cảm thấy buồn cười: "Không có, ta chẳng qua là cảm thấy từ ta đi tới nơi này về sau, ngươi cùng Khải Tát thúc thúc đều đối với ta rất tốt, ta cuối cùng là phiền toái ngươi giúp ta bận bịu, ngươi đều giúp ta, cảm giác thật giống như ta ca ca. Hơn nữa, ngươi không phải đáp ứng ta nói, lúc đi tống ta lễ vật sao, ta cuối cùng tưởng(nghĩ) kia sẽ là cái gì?"
 
 	"Ha hả, công chúa thu được lễ vật thời điểm, hy vọng ngươi có thể vừa lòng."
 
 	Uống xong đồ uống, hai người chính muốn rời đi, mới vừa đi không bao xa, chỉ thấy Lai Đặc gia(nhà) 1 cái hạ nhân vô cùng lo lắng chạy đi tới: "Thiếu gia, thiếu gia. . ."
 
 	"Chuyện gì?" Lai Đặc nói: "Ngươi không phải tùy hầu mẫu thân của ta đi ca kịch viện nhìn ca kịch đi sao?"
 
 	"Ca kịch xem xong." Hạ nhân vội vàng nói: "Phu nhân vừa mới tại đường trên, bị người đâm bị thương."
 
 	"Cái gì!" Lai Đặc cả kinh, sắc mặt đại biến: "Tại nơi nào?"
 
 	Hạ nhân nói: "Ở ca kịch viện đường bên kia cái hẻm nhỏ trong."
 
 	Lai Đặc không nói hai lời, lập tức đi theo hạ nhân đi, Ái Lỵ Ti cũng rất lo lắng Lai Đặc mẫu thân an nguy, cũng cùng theo một lúc đi.
 
 	Tại hạ nhân dẫn dắt dưới, Lai Đặc cùng Ái Lỵ Ti đi vào ca kịch viện đường phụ cận một cái ngõ ngỏ. Đi theo hạ nhân tại ngõ nhỏ trong đi trong chốc lát, Lai Đặc phát hiện bọn họ càng đi càng lệch hoang vắng, cũng càng ngày càng ly(cách) nhộn nhịp quảng trường xa hơn, hắn ý thức được không thích hợp, lúc này hắn cũng theo bối rối trong tỉnh táo lại.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Lai Đặc dừng bước.
 
 	Hạ nhân quay đầu lại đến: "Thiếu gia, ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	"Ngươi nói ta cái gì ý tứ?" Lai Đặc thanh âm nghiêm lạnh: "Ngươi trên người có rất hơi yếu ma lực chấn động, rõ ràng liền là dùng ngụy trang ma pháp. Hơn nữa, ta mẫu thân là không thể nào đến như vậy hẻo lánh địa phương."
 
 	"Ha ha ha ha, rất giỏi a, công tước gia(nhà) Lai Đặc thiếu gia." Hạ nhân tiếng cười to trong, ma pháp chấn động trở nên càng kịch liệt, hào quang 1 bừng tỉnh, hắn cởi ra ma pháp ngụy trang, lộ ra chân diện mục, lại là 1 cái che đậy mặt nam tử. Hắn híp mắt nhìn đến Lai Đặc: "Ngươi chẳng những tâm tư tỉ mỉ, thấy rõ lực cũng mạnh như vậy. Ta tự nhận là ngụy trang ma pháp đã bị ta luyện được thập phần thuần thục, dùng ta lực khống chế, có thể làm cho ma lực chấn động xuống đến thấp nhất, không nghĩ tới vẫn bị ngươi đã phát hiện."
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai? Có mục đích gì?" Lai Đặc tàn khốc nói.
 
 	"A!" Đột nhiên sau lưng truyền đến Ái Lỵ Ti tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Lai Đặc cả kinh, quay đầu lại chỉ thấy phía sau không chỉ khi nào lại xuất hiện 2 cái người bịt mặt, hơn nữa ép buộc Ái Lỵ Ti."Buông nàng ra, các ngươi muốn làm gì?" Lai Đặc quát, hắn bắt đầu phát ra ma lực, một trận so một trận mạnh ma lực chấn động khiến tất cả mọi người cảm thụ được đến.
 
 	"Chớ làm loạn, cao cấp không gian hệ ma pháp sư, Lai Đặc thiếu gia." Do(từ) hạ nhân biến thành cái kia người bịt mặt nói: "Động thủ trước tiên(trước) nghĩ rõ ràng, ngươi có phải thật vậy hay không có thể làm được chuyện ngươi muốn làm." Đang nói chưa xong, trước sau lại đi ra bảy tám trên mười cái người bịt mặt.
 
 	"Thả ta ra, các ngươi mấy cái này hỗn đản." Ái Lỵ Ti không ngừng giãy dụa, lại giãy không thoát kia người bịt mặt kìm sắt một loại hai tay.
 
 	"Chớ lộn xộn, Ái Lỵ Ti công chúa điện hạ. Ngươi lộn xộn nữa chọc giận nó lời, không cẩn thận bị thương ngươi cũng đừng trách ta."
 
 	Ái Lỵ Ti thấy theo hắn tay áo trong trượt ra tới một cái màu vàng quái xà bò tới bản thân trên người, chạy vào bản thân cái cổ trong, lập tức dọa tới không dám động, chỉ là nói nói: "Ngươi. . . Các ngươi đã biết rõ ta là ai, còn không đuổi mau thả ta."
 
 	"Thả ngươi?" Người bịt mặt ha ha cười nói: "Bọn chúng ta vài ngày, mới thật không dễ dàng đợi đến cơ hội đem ngươi bắt lại, làm sao có thể dễ dàng đem ngươi thả."
 
 	Lai Đặc nói: "Các ngươi bắt cóc công chúa muốn làm gì? Là muốn tiền sao? Tưởng(nghĩ) muốn bao nhiêu, khai mở cái giá cả đi, ba trăm vạn vẫn là năm trăm vạn?"
 
 	"Hừ, không hổ là công tước người ấy a, nói chuyện liền là thở mạnh." Người bịt mặt mắt trong cười lạnh: "Đáng tiếc nha, chúng ta lúc này mục đích không phải là vì tiền. Chẳng qua ngươi nói như vậy, vậy liền đem ngươi trên người thứ đáng giá đều giao ra đây đi."
 
 	"Không phải là vì tiền, vậy các ngươi là vì cái gì?"
 
 	Khác 1 cái người bịt mặt một bạt tai quất vào Ái Lỵ Ti trên mặt, lạnh lùng nói: "Đừng nói nhảm, nhanh 1 chút, bả(nắm) thứ đáng giá giao ra đây."
 
 	"Các ngươi. . ." Lai Đặc giận không kiềm được, chỉ có thể cường nắm chặt nắm tay ẩn nhẫn, bả(nắm) trên người thứ đáng giá đều tìm ra đến để tại trên mặt đất.
 
 	1 gia hỏa bả(nắm) trên mặt đất gì đó toàn bộ nhặt lên nhìn nhìn, cười nói: "Hắc hắc, đồ vật mặc dù không nhiều, có thể mỗi một kiện đều là đáng giá tiền a, quang này dây xích tay có lẽ giá trị vài chục vạn a." Hắn cầm lấy Lai Đặc cái kia 'Cách Luân Đức Nhĩ triệu hoán dây xích tay' đắc chí vừa lòng đeo tại bản thân tay trên.
 
 	"Rất nghe lời thôi." Cầm đầu cái kia do(từ) hạ nhân biến thành người bịt mặt nói: "Xem ra ngươi nên biết, đường đường Ma Nguyệt đế quốc công chúa nếu chết ở Á Lan Đặc lời, sẽ là hậu quả gì."
 
 	Lai Đặc đương nhiên biết rõ, cái này hậu quả sẽ khó lường.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng luống cuống, lớn tiếng kêu lên: "Ngươi dám! Các ngươi. . . Các ngươi có biết hay không sư phụ ta là ai, hắn nhất định sẽ giết các ngươi."
 
 	"À, công chúa điện hạ còn có sư phó? Bản thân ta muốn nghe xem." 1 người bịt mặt hỏi.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phụ ta là Băng Trĩ Tà, hắn chính là băng hệ ma đạo sĩ, các ngươi cảm thương hại ta, tựu đợi đến chết đi!"
 
 	"Nga chúa ơi, nguyên lai là ma đạo sĩ a, ta thật rất sợ hãi a." Kia người bịt mặt cười nói: "Đáng tiếc hắn không ở chỗ này , cho nên ngươi bây giờ còn là nên hảo hảo sợ một cái ta đi. Ta cái này người là rất ưa thích mỹ nữ, tốt nhất không để cho ta coi trọng ngươi, xinh đẹp công chúa đại nhân." Tay hắn mò tới Ái Lỵ Ti trên mặt, cái cổ trên. . .
 
 	"Dừng tay, hỗn đản!" Lai Đặc kêu lên: "Nói các ngươi mục đích thực sự đi, rốt cuộc muốn làm gì? Các ngươi là Thánh Bỉ Khắc Á người? Tưởng(nghĩ) kiếm chuyện nước ta cùng Ma Nguyệt đế quốc quan hệ sao?"
 
 	"Đừng đoán bậy, Lai Đặc thiếu gia." Cầm đầu người bịt mặt nói: "Chúng ta mục đích rất đơn giản. Luyện kim thi đấu trận chung kết không phải nhanh bắt đầu rồi sao? Chúng ta hy vọng ngươi có thể bỏ quyền lần tranh tài này."
 
 	Lai Đặc thâm tỏa mi đầu thư chậm chạp một ít: "Nguyên lai các ngươi mục đích là cái này? Như thế các ngươi nhất định là luyện kim thuật sĩ, hoặc là làm thuê cho cái nào đó luyện kim thuật sĩ lạc. Các ngươi đã không phải là vì tiền, đó là. . . Ta hiểu được."
 
 	"Hiểu là tốt rồi, ta cũng không cùng ngươi đi vòng vèo." Cầm đầu người bịt mặt nói: "Không sai, chúng ta lão đại tưởng(nghĩ) lấy lần tranh tài này quán quân , cho nên tượng các ngươi mấy cái này người có thực lực tất phải diệt trừ, mới có thể bảo đảm lão đại của chúng ta lấy quán quân không có bất kỳ nguy hiểm. Nói đến khởi(dậy), Lai Đặc thiếu gia, ngươi cũng thật là làm cho người ta khó chịu. Ngươi thân vì đế quốc hoàng tộc, hoàn toàn có thể khiến đế quốc chính quyền đề cử ngươi đi Thánh Viên học tập, vì cái gì còn muốn cùng chúng ta tranh giành luyện kim thi đấu danh ngạch, ngươi thật sự quá ghê tởm."
 
 	"Hừ." Lai Đặc lạnh lùng nói: "Đề cử gì gì đó, ta mới không gì lạ đây, ta nghĩ bằng tự bản thân năng lực tiến vào Thánh Viên."
 
 	"Chính là ngươi làm như vậy, liền xâm phạm chúng ta lợi ích, hiểu chưa?" Cầm đầu người bịt mặt nói.
 
 	Lai Đặc nói: "Các ngươi làm như vậy, sẽ không sợ bị người biết rõ, bị chính quyền truy nã sao?"
 
 	"Truy nã?" Cầm đầu người bịt mặt cười nói: "Hiện tại đi ra hỗn, có ai không có ở quốc gia khác truy nã qua? Chỉ cần ta ly khai các ngươi lãnh thổ, các ngươi còn có thể làm gì ta? Thức thời lời, ngươi ứng nên biết phải làm sao đi?"
 
 	Lai Đặc nói: "Ngươi đã mục đích là luyện kim giải đấu, kia cùng Ái Lỵ Ti công chúa không có bất cứ quan hệ nào, đem nàng thả đi."
 
 	Người bịt mặt cười nói: "Ha hả, Lai Đặc thiếu gia ngươi đùa phải không? Ái Lỵ Ti công chúa là chúng ta cùng ngươi thương lượng đàm phán duy nhất tư bản, đem nàng thả, ngươi cho chúng ta là ngu ngốc sao?"
 
 	"Tốt lắm, ta đáp ứng các ngươi, sẽ không tham gia lần này luyện kim so tài. Hiện tại ngươi có thể đem công chúa thả đi."
 
 	Cầm đầu người bịt mặt nói: "Lai Đặc thiếu gia, ta đã nói rồi, đừng đem chúng ta đương ngu ngốc. Ngươi vu khống, nói lời chúng ta làm sao có thể tin tưởng?"
 
 	"Vậy các ngươi muốn thế nào?"
 
 	"Chẳng ra gì." Cầm đầu người bịt mặt nói: "Tại luyện kim thi đấu trận chung kết chấm dứt trước, đành phải ủy khuất công chúa điện hạ, hạ mình đến chúng ta nơi đó ở thêm mấy ngày."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Chẳng qua ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi không tham gia luyện kim trận đấu, chúng ta là sẽ không thương hại công chúa điện hạ. Bả(nắm) công chúa mang đi." Cầm đầu người bịt mặt chỉ một chút Lai Đặc, lại khoát khoát tay đầu ngón tay, ý là cảnh cáo hắn, không nên đi tới.
 
 	Lai Đặc không có cách nào, đành phải trơ mắt nhìn bọn họ bả(nắm) Ái Lỵ Ti mang đi.
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện