Một búa chặt bỏ, lưỡi rìu thật sâu chém vào nhiều mặt rắn mối da thịt trong, nhưng tùy theo phun ra tuôn ra chua xót huyết xối tại áo trắng Hình Đồ trên thân, tức thì bốc lên chua thối khói xanh. k thủ phát ra đổi mới
 
 	"A. . . A, a ~! !" Áo trắng Hình Đồ ôm mặt lăn tại trên mặt đất đau đến đầy đất lăn lộn, cực liệt ăn mòn năng lực rất nhanh liền khiến hắn trên mặt chỉ còn xương khô.
 
 	Đứng ở nhiều mặt rắn mối trên thân trung tá quan quân cười nhạo: "Không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn, chết ở hủ huyết dưới xem như đối với ngươi lớn nhất ban ơn." Hắn rút ra búa ném hướng một bên, hủ huyết nhiều mặt rắn mối trên vết thương trong nháy mắt phục hồi như cũ.
 
 	Còn lại Hình Đồ thành viên sắc mặt đại biến: "Này. . . Này gia hỏa hội(sẽ) phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh!"
 
 	Biết sử dụng phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh ma thú, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy, này khiến(cho) Hình Đồ chống cự tin tưởng càng thụ đả kích.
 
 	"Đáng thương đám nhà quê, dám cùng đế quốc đại quân đối nghịch, cho thấy các ngươi là cỡ nào vô tri." Nhiều mặt rắn mối trên trung tá nhảy lên trong đó một chỉ rắn mối trên đầu dựng lên cung nhanh xạ, bất kể là thủ thành quân cận vệ tàn binh vẫn(hay) là Hình Đồ chi môn thặng dư, đều thành hắn nhìn xuống mục tiêu.
 
 	Bên kia, Lâm Đạt bọn họ cũng không chịu nổi, Hoa Lặc. Lâm Đạt đơn độc một người đối chiến hai gã tân quân tướng lãnh tinh giáp kỵ sĩ. Na Toa cùng Thiết Khải.
 
 	Na Toa đứng ở hồng ảnh kỵ sĩ long lưng trên, toàn thân nghiêm mật màu trắng bạc áo giáp, áo giáp trên gắn đầy bất quy tắc tinh thạch quặng nham, trong tay một bả thon dài thạch anh huyễn kiếm, kiếm trong lòng lưu động hồng lam song sắc ma huyễn quầng sáng. Nàng hét lớn một tiếng, cưỡi rồng hướng về phía minh long mãnh liệt xông đi qua, song long vươn ra cẳng tay tại không trung ngay mặt kích đụng.
 
 	"Gào lên ~!" Minh long cùng hồng ảnh kỵ sĩ long đối diện đụng nhau, va chạm thân thể hắn hướng về phía sau hơi ngưỡng, nó hét lớn một tiếng, toàn thân bắn ra xuất(ra) màu lam minh lôi 'oanh' hướng đối phương.
 
 	Đồng thời, Na Toa đứng ở kỵ sĩ long long đầu đỉnh, thạch anh huyễn bạt kiếm kiếm chém nhanh, chém ra một đạo nước ánh sáng bạc ảnh. Lâm Đạt khống chế được lăng nguyệt song hoàn tại trước người ngăn cản, cũng phi thân lui về phía sau, mấy chiêu ma pháp hướng đối phương phản kích. Nhưng mà nàng thân hậu đột nhiên bay lên một cái mọc ra cánh hình người 'Quái thú', trong tay cầm lấy loa văn kim kiếm, chính là phỏng theo nguyên tố hóa cải tạo về sau, mở phong ấn Thiết Khải!
 
 	Lọt vào song phương giáp công, thân là ma đạo sĩ Lâm Đạt năng lực tuy mạnh, nhưng đối với tay càng là không kém, hai người đều là hơn mười đường đại quân một quân đội dài, trang bị, thủ hộ, thực lực, ba phương diện đều là ưu tú, Lâm Đạt tại như vậy bức chiến dưới, lập tức ở vào hạ phong.
 
 	"Màu bạc ảo ảnh!" Na Toa theo long đầu nhảy lên, phi thân đoạt không, thạch anh huyễn kiếm thượng du lạc ánh sáng bạc thải. Do(từ) thạch anh huyễn kiếm đặc thù lực lượng chỗ giao cho kỵ sĩ kỹ, khiến(cho) kinh(qua) nó chém ra mỗi một đạo thủy hệ phỏng theo nguyên tố lực lượng, đều sẽ bị thủy ngân hóa, biến thành thủy ngân huyễn sắc.
 
 	Lâm Đạt lại lần nữa về chiêu chống cự, nhưng Thiết Khải cùng Na Toa hai người đồng chúc tân quân, cùng một chỗ hợp tác nhiều năm, phối hợp khăng khít, hắn thừa dịp Lâm Đạt bị chiến hữu kiếm chiêu bức bách, một bước giành trước, trong tay loa văn kim kiếm đâm hướng Lâm Đạt phía sau lưng.
 
 	Pằng vang lên, một chỉ phi không lăng nguyệt hoàn ngăn lại kim kiếm đánh lén, nhưng này một đâm lực lượng vẫn khiến(cho) lăng nguyệt hoàn đụng vào Lâm Đạt trên lưng. Lâm Đạt nhẹ thốt một tiếng, thân hình vụt qua, Na Toa nhân cơ hội hướng nàng mãnh công.
 
 	"Oa a ~!" Khinh thường chốc lát, song phương cận chiến ép sát dưới, Lâm Đạt lại lần nữa thụ chiêu, trước ngực lọt vào nặng nề giẫm đạp, tức thì hướng dưới rơi xuống.
 
 	U ~! Minh long gặp chủ nhân bị thương, phi thân lướt đến, đỡ(nhờ) tải ở lại lạc Lâm Đạt, thân thể kế phòng ốc bay qua, mang suy sụp một mảnh cao lầu. Ở minh long đang muốn bay lên thời điểm, đột nhiên phía dưới lên một cái trọng quyền, đánh vào nó bụng, chính là tại trên đường phố sớm chờ tử vong ma gấu.
 
 	Ma gấu một cái trọng quyền, hồng ảnh kỵ sĩ long lại lần nữa cúi người đánh tới, cao thấp giáp công, kỵ sĩ long tứ chi hết mức bắt minh long, đè ở nó trên lưng, mà hạ phương tử vong ma gấu vung lên nó thô béo đại quyền đánh bao cát kiểu đối mặt với minh long cái bụng mãnh liệt mài.
 
 	Ken két khụ. . . Minh long ngước cổ bi thống kêu, nước miếng đều bị đánh ra đến. Lúc này mở phong ấn Thiết Khải cũng lại lần nữa đuổi theo, ngồi ở kỵ sĩ long lưng trên Na Toa cũng theo trên nhảy xuống, muốn lại lần nữa giáp công Lâm Đạt. . . . .
 
 	"Chết tiệt gia hỏa." Lâm Đạt nhìn đến trước sau dồn ép người tới, trên mặt đã hiện hờn giận, vài ngày trước một trận chiến, nàng liên tục sử dụng nguyệt tinh linh lực lượng, thiên khải ma pháp cùng ma đạo lĩnh vực, mà thiên khải ma pháp ngược tác dụng làm cho nàng ma pháp uy lực cùng trong cơ thể ma lực trong vài ngày đều rất khó khôi phục. Lúc này nàng ma pháp năng lực đã so bình thường diện rộng hạ thấp, cũng chỉ có dựa vào bí lực chi khí. Ánh trăng trang bị cùng nàng ma pháp quỷ dị.
 
 	Nàng ngăn cản khởi(dậy) hắc nguyệt cá bạc, bị Thiết Khải một kiếm phách vào hạ phương hỗn loạn đám người, ánh mắt lẫm liệt, tà ác nhất ma pháp xuất hiện lần nữa tại thế nhân trước mắt: "Tử thai. Chết ký sinh!" Ma trận đẩy ra, trận vòng che phủ tất cả địch ta đám người, trận quang bên trong thẩm thấu âm u tà ác bầu không khí!
 
 	Nháy mắt trận quang tiêu tán sau, trong đám người vô hình tung bay mênh mông bụi nước, mắt thường chỗ nhìn không thấy chính là này bụi nước thật ra là một mảnh tà ác ký sinh khuẩn trùng! Rất nhanh khuẩn trùng rơi(hạ) xuống tại người ta trên thân, chúng nó xuyên thấu qua da người da trên lỗ chân lông gửi vào nhân thể.
 
 	"Đây là cái gì?" Mọi người bưng lại cái mũi tản ra trước mắt bụi nước, chỉ cảm thấy trên thân tê tê ngứa, tưởng cái gì khói độc, nhanh chóng dùng áp chế độc tố thông dụng thuốc giải độc.
 
 	Na Toa cùng Thiết Khải khá cẩn thận, không có dễ dàng đến gần, cũng cảnh cáo xung quanh bố trí nhanh chóng né tránh, bọn họ biết rõ tượng Lâm Đạt loại này ma đạo sĩ phát ra ma pháp, nhất định không đơn giản.
 
 	Lúc này minh long đã tại song phương công kích đến giãy đi ra, Na Toa khống chế hồng ảnh kỵ sĩ long vỗ đập cự cánh bả bụi nước quạt khai mở. Mà minh long hoàn toàn bị chọc giận, long cao ngạo khiến(cho) nó chắc chắn ko thừa nhận vừa rồi sỉ nhục. Nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo lôi chi minh bạo tái chiến hồng ảnh kỵ sĩ long.
 
 	Lâm Đạt ma pháp thi triển qua sau, ánh trăng lại lần nữa biến thành lăng nguyệt song hoàn: "Ảo ảnh lăng nguyệt!" Lăng nguyệt song hoàn phi tại không trung, phụt ra từng vòng lợi đao dạng nguyệt hình vòng sáng, phi quét(bỏ) Na Toa hai người.
 
 	Thiết Khải gặp bụi nước đã tiêu tan hoàn toàn biến mất, lại lần nữa đưa thân nhào(đánh) về phía Lâm Đạt, mà tinh giáp. Na Toa tại ở xa ứng chiến, vung thủy ngân kiếm bộc hà che giấu Thiết Khải, mà mặc cho bản thân cưỡi rồng cùng minh long giao chiến. Nàng cùng Thiết Khải hai người ăn ý cùng năng lực, đem Lâm Đạt chừng đều ép đến không có biện pháp.
 
 	Trên thực tế bọn họ cho tới bây giờ đều là như vậy, chỉ cần tại chiến trường tác chiến, hai người bọn họ cơ hồ rất ít đồng thời mở phong ấn đối địch, vẫn luôn là một người mở phong ấn một người trợ giúp, lẫn nhau luân phiên, như vậy cho dù là liên tục chiến tranh, bọn họ cũng có thể bảo trì tương đối cường sức chiến đấu.
 
 	Gặp Thiết Khải giương cánh vai bay tới, Lâm Đạt phát ra các loại ma pháp, đồng thời tránh né ở xa tập kích tới thủy ngân kiếm bộc hà.
 
 	"Chết ngay lập tức ma pháp sao?" Thiết Khải mạnh mẽ ngăn cản(được) hoặc đánh tan cái khác thuộc loại ma pháp, đối chết ngay lập tức ma pháp cũng không phải rất sợ hãi, bởi vì kỵ sĩ trong trường hợp đạt được phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh năng lực sau, liền đối chết ngay lập tức ma pháp có rất mạnh miễn dịch năng lực, gần như không sẽ bị chết ngay lập tức ma pháp đột tử.
 
 	Lâm Đạt ma pháp là tùy tâm phát ra am hiểu nhất, căn bản không rảnh cố kỵ là cái gì thuộc loại ma pháp, nàng không biết thủy ngân kiếm bộc hà có cái gì kỳ lạ, nhưng chắc chắn sẽ không không hề có tác dụng, nàng không thể không cẩn thận phòng bị, để tránh bị thương. Bởi vì chính nàng liền là một cái có được có rất nhiều đặc biệt năng lực người, nàng rất rõ ràng một ít đặc biệt năng lực ứng phó thường thường rất khó giải quyết.
 
 	"Ăn ta này một chiêu(gọi)!" Thiết Khải một tay nắm kim kiếm hướng Lâm Đạt liền chặt đi qua, chớ nhìn hắn vóc người không cao, mỗi một kiếm khua ra lại là vô cùng mạnh mẽ lượng.
 
 	Lâm Đạt tránh vài kiếm, một cái xoay người lại bị bay tới bạc bộc hà ánh kiếm quét(bỏ) bên trong lập tức thấy máu, nàng trong lòng rùng mình, trúng kiếm về sau nhanh chóng tích trữ động ma lực chuẩn bị thuấn di phi khai mở . Nhưng thuấn di cần thiết ma lực còn không tích đủ, trong đầu lại bỗng nhiên cuốn tới một mảnh hốt hoảng, cũng xuất hiện vài cái kỳ quái hình ảnh, tức thì làm cho nàng sắp sửa thuấn di ma lực tan hết.
 
 	"Ha ha, ngươi trúng chiêu." Thiết Khải cười to, cây gậy thô kim kiếm mãnh liệt kích Lâm Đạt lưng, chỉ nghe 'Rắc roạt' liên tiếp gãy xương vỡ vang lên, này một kiếm càng đem Lâm Đạt lưng hình thể nện đến vặn vẹo.
 
 	". . . Nôn. . ." Trong cơ thể xoay điển nội tạng khiến(cho) Lâm Đạt một khẩu(hơi) uế vật trộn máu nôn ra. . . . .
 
 	Thiết Khải không có một chút cảm thông, nhấc chân một cước đá vào Lâm Đạt ngực, đem nàng cúi xuống đi lưng lại mạnh mẽ đá lên, tiếp theo cánh tay trái thuẫn đến Lâm Đạt mãnh liệt va chạm, đánh bay về sau, kim kiếm ném trực tiếp đâm xuyên(mặc) Lâm Đạt ngực.
 
 	Tại chiến tranh ở giữa, sinh mệnh liền là như vậy ko chút giá trị, cho dù là cường như ma đạo sĩ, tử vong cũng chẳng qua là nháy giữa sự . Nhưng là nếu mà đổi thành người khác, hiện tại đã chết, ít nhất chết chắc, nhưng Lâm Đạt. . .
 
 	Lâm Đạt tóc tai bù xù theo mặt đất đứng lên, trái tim trên cắm thô to kim kiếm nàng, thân thể vẫn là có chút đung đưa: "Nguyên lai thủy ngân kiếm bộc hà có làm cho người ta trí huyễn hiệu quả, ta. . . U nôn. . ." Lồng ngực hoàn toàn gãy xương nàng lại cúi mình nôn ra lên.
 
 	"Nàng còn sống?" Thiết Khải khó có thể tin, hắn thấy thế nào, Lâm Đạt cũng không giống có phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh năng lực người.
 
 	Na Toa vẫn tại chịu đựng nổi tại không trung lăng nguyệt song hoàn công kích, nhưng nàng trên thân nghiêm mật tinh giáp đối ma pháp chống đỡ năng lực vô cùng cường, thậm chí siêu việt rất nhiều ma pháp áo choàng , cho nên cũng không thế nào chống lại, nàng nhìn chăm chú hạ phương Lâm Đạt, cũng không biết chuyện gì thế.
 
 	Đột nhiên một cái thân ảnh rất nhanh bay tới, hô to nói: "Na Toa đừng lo lắng, người này là giết không chết." Chạy người tới đương nhiên là Khôi, nhưng phía sau hắn còn đuổi sát một người, chính là Băng Trĩ Tà.
 
 	Nguyên lai Băng Trĩ Tà, ảnh cùng Lôi Hoắc Cách cùng Khôi chiến đấu trong lấy được thượng phong, bởi vì giết cũng giết không xong hơn hai vạn cái cái bóng, thành Lôi Hoắc Cách cùng Khôi bọn họ thống khổ nhất chướng ngại.
 
 	"Long linh. Ảnh, thật là làm cho người chán ghét lực lượng." Mấy trăm mét ngoài Lôi Hoắc Cách nổ lên tam giới thiên lôi, trong nháy mắt đánh tan mấy trăm cái bóng, nhưng nháy mắt tại ảnh lực lượng dưới, bị tiêu diệt mấy trăm cái bóng lại xuất hiện lần nữa.
 
 	Mà khó chơi nhất chính là ảnh võ giả, chúng nó mặc dù sẽ dùng 'Ma pháp' không nhiều, dùng tới(để) đi liền là kia mấy chiêu 'Ma pháp', nhưng Lôi Hoắc Cách đã tại này ảnh võ giả trong tay liên tục gặp thiệt hại nặng!
 
 	Băng Trĩ Tà đuổi giết Khôi một mực đuổi tới Lâm Đạt kịch chiến địa phương, được yêu quý vợ bị thương, nhanh chóng xông qua đỡ(vịn) lên nàng đầu vai: "Lâm Đạt, ngươi bị thương, có khỏe không?"
 
 	Nằm ở hắn trong lòng Lâm Đạt biểu cảm hơi thống khổ cười nói: "Ngươi nói ta sẽ có việc sao? Chẳng qua là ngày đó liên tục vài chiến hậu, ta ma pháp năng lực trên diện rộng bị hạn chế, cường độ cao ma pháp tạm thời thi triển không dứt(được)."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vậy ngươi liền nghỉ ngơi đi, nơi này liền giao cho ta tốt lắm!."
 
 	. . .
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện