Lúc này trời đã hơi tối, Thánh Bica tiền tuyến quân doanh trong, phái đi ra tìm hiểu trinh sát thám tử trở lại doanh địa: "Báo cáo trưởng quan, không tốt, Widemiro cùng Coto tướng quân dẫn binh đi cứu viện, đến bãi cát thời điểm bị vài chục vạn Ma Nguyệt đại quân vây quanh, tình huống trước mắt nguy cấp."
 
 	"Cái gì!" Rulu cả kinh nói: "Làm sao sẽ đột nhiên có vài chục vạn đại quân, trước không phải nói chỉ có mấy vạn người sao?"
 
 	"Xem ra là trúng mai phục, Roler cố ý phái mấy vạn người công thành, lại phái vài phái người giấu ở phụ cận, chuyên đẳng phục kích chúng ta viện quân." Quân tham vội la lên: "Không được, tình huống nguy cơ, chạy nhanh lại phái quân đi giải cứu."
 
 	Khác một quan quân nói: "Chính là quân địch có vài chục vạn người a, lại muốn phái binh đi cứu, xa nước cứu ko được gần lửa a, làm sao cứu? Hiện tại ly bãi cát gần nhất liền là hộ vệ đại bản doanh Garefa cùng doanh địa trong còn lại hơn một vạn người."
 
 	"Ko chút ý được nhiều như vậy, Atimite không tại, Widemiro là quan chỉ huy cao nhất, hắn không thể có việc." Quân tham nói: "Lập tức liên hệ Garefa, nhượng hắn khẩn trương tới cứu."
 
 	Chỉ chốc lát sau, phụ trách liên hệ quan binh quay về nói: "Trước mắt gần nhất Garefa quân biết tướng quân bị vây, đã suất toàn quân xuất cứu viện." ( nói thật nha, ta thật sự không hiểu quân sự, chỉ có thể chắc hẳn phải vậy tả tả. Điểm ấy ở phía trước nói qua, lúc này nhắc lại một lần. Còn có, mời mọi người cười nhạo thời điểm bao hàm điểm. )
 
 	Wicker vội la lên: "Chúng ta đây đây, chúng ta cũng đi đi, bả cậu. . . Bả quân doanh trong còn lại mấy ngàn người toàn bộ phái đi ra cứu đi. Địch nhân vài chục vạn đại quân, lại là Roler tự mình xuất chiến, thật sự nguy hiểm a."
 
 	Kia quan quân nói: "Bả quân đội đều phái đi ra, doanh địa ai tới thủ? Địch nhân nếu mà thừa dịp hư tấn công làm sao bây giờ?"
 
 	"Nhưng mà. . ."
 
 	"Ta nhìn cái này đại doanh dứt khoát không muốn." Một mực trầm mặc Băng Tà nói chuyện: "Hiện tại cần gấp nhất chính là bảo tồn chúng ta thực lực. Chắc chắn ko thể mạo hiểm. Chúng ta suất quân cứu ra Widemiro tướng quân sau, suất toàn quân sau thông, bả doanh địa cùng chiến tuyến đều đưa cho bọn họ."
 
 	Một gã quan quân nghe xong liền tức giận: "Ngươi cái tiểu thí hài nói hươu nói vượn cái gì, nơi này có ngươi nói lời nói địa phương sao?"
 
 	Băng Tà nói: "Ta tới trên đường một mực tại hiểu rõ nơi này tình huống, đêm qua ta cũng xem qua phụ cận bản đồ địa hình, tăng thêm hôm nay hội nghị hiểu rõ hiện tại trong quân một chút tình huống. Chúng ta bây giờ vị trí địa phương địa duyên trống trải, dễ công khó thủ. Quân đội mặc dù đã co rút lại phòng tuyến, nhưng muốn ngăn cản Ma Nguyệt quân công kích cũng vô cùng khó khăn , cho dù bảo vệ phòng tuyến. Tổn thất cũng sẽ thảm trọng, không bằng thừa dịp cái cơ hội này vứt bỏ phòng tuyến, toàn tuyến triệt thoái phía sau mới đúng."
 
 	"Vứt bỏ phòng tuyến? Ngươi thúi lắm!" Quan quân cả giận nói: "Vứt bỏ phòng tuyến chẳng khác nào bả này miếng đất tặng cho Ma Nguyệt ngươi biết không? Này miếng đất là chúng ta Thánh Bica đế quốc thổ địa. Ngươi một cái tiểu hài tử nói nhượng liền khiến a. Cút sang một bên, đừng tại nơi này lời vô nghĩa, cái gì ngoạn ý!"
 
 	Băng Tà lông mày nhéo một cái, chỉ có thể giận dỗi ly khai.
 
 	Xuất quân doanh, Băng Tà lập tức đi tới trại thương binh, tìm đến Datu: "Datu tướng quân, ngươi chân thương có sao không?"
 
 	"Làm gì?" Datu hỏi.
 
 	Băng Tà nói: "Hiện tại Widemiro tướng quân tại bãi cát bị nhốt, ta nghĩ mang bọn ngươi trước đi cứu viện."
 
 	"A! Ngươi?" Datu ăn cả kinh: "Ta. . . Ta chân không chuyện, bị ăn mòn tính độc dịch cấp độc thương, nhịn một chút không thành vấn đề."
 
 	"Kia trại thương binh mấy ngàn binh lính có thể hay kô chiến đấu?"
 
 	Datu nói: "Có thể a. Chúng ta mấy người này vốn là chỉ là thụ vết thương nhẹ, lưu tại nơi này liền là đẳng thương thế tốt lên tùy thời tác chiến, chỉ là ngươi tới, Widemiro mới đem chúng ta lại lần nữa biên ra đến. Chẳng qua ngươi thật dự định mang bọn ta tiến đến chiến trường?"
 
 	Băng Tà chỉ chỉ bản thân trên thân quân hàm nói: "Ta là các ngươi trưởng quan, Widemiro tự mình bổ nhiệm. Các ngươi hiện tại được nghe ta. Ngươi lập tức chỉnh lý quân đội, đổi lên trang bị, chúng ta bây giờ liền xuất phát."
 
 	Datu lăng lăng nhìn thoáng cái Băng Tà, gật đầu nói: "Ai, hảo."
 
 	Không lâu sau về sau, hơn năm ngàn người thương binh quân đã chỉnh đốn và sắp đặt tốt lắm!. Lúc này quân doanh phòng tác chiến quan quân mang người vội vàng đến.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Băng Tà đối với hắn nói: "Ta mang mấy người này đi bãi cát cứu viện tướng quân."
 
 	"Ngươi mang mấy người này? Hừ, ngươi ai nha, ngươi mang mấy người này, ngươi có quyền lực gì điều động quân doanh trong binh lính?"
 
 	Băng Tà cũng lười cùng hắn khách khí nói chuyện: "Mấy người này là Widemiro gả cho ta, ngươi có vấn đề bản thân đến hỏi hắn đi."
 
 	"Chờ chút, ngươi đứng lại. . ."
 
 	"Xuất phát!" Băng Tà nếu không để ý đến hắn, hai bước đạp không bay lên giữa không trung, tay một triệu hồi ra Đế long dẫn đầu bay đi.
 
 	"Này. . ." Các quân quan nhất thời không nói ra lời.
 
 	Datu nhanh chóng mang theo bộ đội theo kịp, Wicker đối Rulu nói: "Chúng ta cũng đi đi."
 
 	"Không được." Rulu nhanh chóng giữ chặt hắn nói: "Chủ nhân trước khi đi giao cho, không thể để cho ngươi ra chiến trường, ngươi gặp đến huyết liền dễ dàng kích động."
 
 	Wicker vội la lên: "Hiện tại cậu gặp nguy hiểm, ngươi chẳng lẽ không nóng nảy sao được?"
 
 	"Chính là. . ."
 
 	"Đi thôi!" Wicker kéo theo Rulu, truy vào Datu đội ngũ trong.
 
 	Bãi cát chiến trường, Widemiro, Coto cùng Efire quân đội hợp lại sau, lập tức cùng một chỗ hướng nam phá vòng vây. Nhưng mà bọn họ ba chi quân đội không hề đầy đủ hết, Widemiro mang một vạn 3000 tinh binh, Coto hơn hai vạn đầu trâu thú nhân đại quân, cùng với Efire biên chế không đồng đều mấy ngàn bộ đội, ba quân chung vào một chỗ mới hơn bốn vạn người, mà lúc này Roler quân đội lại là bọn họ gấp ba còn nhiều hơn.
 
 	Roler đối với bọn họ hợp lại sau chạy trốn sớm có chuẩn bị, tại phía ngoài nhất binh lính cùng canh gác bãi cát các điều thông lộ quân đội bị làm cơ động bộ đội, từ trên không quan chỉ huy chỉ huy, bị nhanh chóng điều động, ngăn cản Widemiro phá vòng vây lộ tuyến. Mà ở đuổi theo ở giữa, truy kích Ma Nguyệt quân, bên truy bên cùng kêu lên mắng to Thánh Bica quân là lính đào ngũ, tù binh, kẻ bất lực.
 
 	Nguyên lai lúc trước Hồng Nê sơn cốc một trận chiến, nước chìm đầu trâu thú nhân mấy vạn quân đội, khiến cho đầu trâu thú nhân tứ tán chạy tán loạn, chật vật không chịu nổi, mà nhân mã tướng. Efire thậm chí bị Quidu cấp bắt được. Sau này ngưng chiến sau, thất lạc đầu trâu thú nhân lại lần nữa trở lại quân doanh, tự tôn tâm cực cao bọn họ đối chuyện này một mực coi là cực đại sỉ nhục, mà Efire thì là tại ngưng chiến sau đệ 1204 chương trong ở bên cạnh, ngươi tấn công lên núi cứu tướng quân bọn họ thoát khốn."
 
 	Datu nói: "Chính là ta nơi này có mấy ngàn người, phụ cận có thể che đậy địa phương rất ít, ta lo lắng còn không lách qua liền bị phát hiện."
 
 	"Không quan hệ, ta đi hấp dẫn bọn họ, trong khoảng thời gian ngắn bọn họ sẽ ko chú ý đến các ngươi."
 
 	"Ngươi một người?"
 
 	"Phải, ta một người là đủ, chẳng qua tốc độ phải nhanh." Băng Tà bay lên không trung, bay khỏi Datu bộ đội sau, cự đại ám hồng triệu hoán trận lại lần nữa kinh hoàng hiện bầu trời đêm, Đế long Zafeno phát ra vô biên rống giận, phá trận bay ra!
 
 	Đột nhiên xuất hiện cự long nhất thời hấp dẫn theo núi mặt bắc tấn công Ma Nguyệt quân.
 
 	"A, thật lớn long a!"
 
 	Đế long giương cánh khổng lồ, uy hách vô cùng, long trong chi đế khí thế nhượng vạn thú sợ hãi thấp phục, không dám ngẩng đầu.
 
 	"Địch nhân còn có viện binh!" Lưng chừng núi trên Hàn băng cuồng nhân. Sefte đối phía sau quân đội hô lớn: "Chuẩn bị nghênh địch!"
 
 	Băng Tà mũi chân nhẹ đạp tại Đế long long đầu, hướng về tiền phương một chỉ: "Zafeno, Thập vạn long viêm!"
 
 	Uống hống! Thích người màng tai la hét, Zafeno trong miệng tràn ra cuồn cuộn hồng sắc mây viêm, ngẩng đầu nhổ, Thập vạn long viêm. Long. Hồng mây như không trung hàng xuống mây bồ, che bầu trời xây\nắp\che địa trút xuống.
 
 	Phía dưới binh lính sớm kết thành thuẫn trận, ma pháp trận toàn lực chống lại, bọn họ giơ lên cao tấm chắn liền thành một bức tường, tăng thêm các ma pháp sư ma pháp toàn lực thêm vào, tất cả thuẫn trận đã tính cả toàn thể, hình thành cộng đồng thụ lực hiện tượng. Đế long mười vạn Viêm long tạo thành thương tổn, lại không bằng mong muốn! ( tương tự với áo chống đạn, đạn bắn vào áo chống đạn trên, lực lượng bị phân tán khuếch tán ra. Cái này cũng một dạng, long viêm công kích một cái thuẫn trận, lực lượng bị phân tán đến tất cả thuẫn trận mỗi một cái binh lính trên thân cộng đồng thừa nhận. )
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện