&lt;B&gt;Chương 605 : &lt;BB&gt; Tiếu Khắc tướng quân
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-30 607 số lượng từ: 2313
 
 	Ban đêm, thời tiết thay đổi nguội lạnh, Ái Lỵ Ti bỏ thêm một kiện lông áo khoác gia, ngồi ở cái giá chạy nhanh khoang thuyền ghế da tử trên. Gió không lớn, mặt biển phản chiếu ánh trăng theo sóng gợn phập phồng, thỉnh thoảng có tiềm đi lên đại kình phun ra mưa bụi.
 
 	Tàu ngoài nhiệt độ chỉ có không độ tả hữu, thậm chí tại không độ dưới, nhưng khoang thuyền nhiệt độ trong phòng liền không có này thấp, nhiệt kế hồng tuyến chính di động tại 21 độ cao thấp, này cũng may mà bên trong khoang thuyền khảm nạm hỏa hệ tinh thạch.
 
 	Hình chữ đại hình người nằm dang tay chân nằm ở trên mặt đất Tửu tiên cuối cùng là tỉnh dậy, vân vê mắt nhỏ, này mới phát hiện bản thân tới 1 cái hoàn cảnh lạ lẫm. Nó bên trái nhìn nhìn, bên phải nhìn nhìn, gặp khoang điều khiển cửa đang mở, liền triều(hướng) kia đi rồi đi.
 
 	Ái Lỵ Ti đánh cái ngáp, trong tay đầu vuốt ve Da Khắc nhu nhu da lông cao cấp. Da Khắc chánh hương ngủ ở bàn tay nàng gian, một bộ an tường bộ dáng, thỉnh thoảng còn nói mê kiểu vươn đầu lưỡi liếm liếm bản thân cái mũi nhỏ.
 
 	Tàu bay trên người là có quang hệ tinh thạch chiếu sáng, mặc dù chiếu xạ cự ly không phải rất xa, nhưng tàu bay tốc độ bây giờ, đảo(ngã) cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì. Ban đêm đi đương nhiên vẫn là cẩn thận một chút hảo(tốt).
 
 	"Đừng, cục cục rồi sùng sục. . ." Tửu tiên gặp có người ở, phát ra kỳ quái tiếng kêu.
 
 	"Aha. . ." Ái Lỵ Ti phát giác bản thân kêu được quá lớn tiếng, nhanh chóng bịt miệng, triều(hướng) Tửu tiên cười nói: "Ngươi đã tỉnh a, ta chính nhàm chán đây."
 
 	Da Khắc bị đánh thức, nó nháy nháy mắt nhỏ, theo Ái Lỵ Ti bàn tay trong đứng lên, ngơ ngác nhìn đứng ở cửa Tửu tiên.
 
 	Tửu tiên cũng là lăng lăng, nó mím môi, tay nhỏ bé bỏ vào miệng trong, trong bụng phát ra  xì xào tiếng kêu.
 
 	Ái Lỵ Ti mím môi cười: "Ngươi đói bụng là như vậy, ta đã sớm cho ngươi chuẩn bị xong." Hắn nhìn một chút khoang điều khiển ngoài, tàu bay đi tới phương hướng: "Ta bả(nắm) tốc độ thả chậm điểm, mấy phút đồng hồ không tại nên không có vấn đề gì chứ." Nói liền đi khống chế điều khiển đài trên ma pháp trận cùng điều khiển tay lái.
 
 	Tàu bay trên người có 11 cái phong ma pháp động lực trang bị, phân biệt bên trái bên cạnh 2 cái, phía bên phải 2 cái, tiền phương 2 cái, phía sau 2 cái, bên trên 1 cái, hạ phương 2 cái. Chúng nó ngoài hình hướng cái xuất khí khổng, động lực nguyên 'Gió' liền là nhiều bên trong thổi ra. Chính bởi vì như vậy, mới có thể linh hoạt khống chế tàu bay phi hành tốc độ.
 
 	Mà bánh lái chủ yếu là khống chế hai bên chạy bằng khí trang bị góc độ, đến quẹo phải, bên trái chạy bằng khí trang bị liền sẽ tượng tiểu cánh một dạng bên trái phun ra khí lưu, giống lý hướng quẹo phải thì khống bên phải.
 
 	Ái Lỵ Ti bả(nắm) điều khiển đài trên tiểu ma pháp trận tắt đi vài cái, chỉ để lại tả hữu hai bên các 1 cái đầu gió hướng về phía sau phun ra động: "có thể." Hắn nhìn một chút tường trên chung, đối Tửu tiên cười nói: "Chờ ta năm phút đồng hồ, năm phút đồng hồ ta liền giúp ngươi bả(nắm) cơm chiều nhiệt hảo(tốt). Vừa lúc ta bản thân cũng có chút đói bụng, Da Khắc ngươi cũng nghĩ ăn một chút gì đi?"
 
 	Da Khắc cao hứng nhảy đến điều khiển đài trên nhảy lên đến nhảy lên đi, lại làm 1 cái ôm chén rượu uống rượu động tác.
 
 	"Ta liền biết ngươi muốn uống rượu. Hành, không thành vấn đề." Ái Lỵ Ti lại lần nữa xác nhận như vậy đi sẽ không xảy ra vấn đề gì, mới ly khai khoang điều khiển.
 
 	Món ăn là bữa tối thời điểm còn dư lại, bởi vì muốn luân lưu thay ca trực đêm duyên cớ, còn dư lại món ăn còn có rất nhiều, ngoại trừ một cái đĩa còn thừa không nhiều cơ vây tôm ngoài ra, còn có tỏi hương ốc biển, hoa quả thịt nguội, cùng với một mâm không hề động qua hương chiên cá hố.
 
 	Ái Lỵ Ti bưng qua món ăn đến, bản thân tiên(trước) lấy một khối cá hố nếm: "Đừng, ăn ngon thật, bên ngoài giòn tan giòn tan, bên trong thơm mềm thơm mềm, liền là lại tưới điểm nước cà thịt vụn thì tốt rồi." Hắn cắn cắn ngón tay trên dầu nước: "Chờ, ta đi lấy rượu."
 
 	Tửu tiên đã sớm đói đến phải không chịu được, Da Khắc cũng rất thích đẹp ăn, 2 cái tiểu gia hỏa 2 3 dưới leo đến cái bàn nhỏ trên, ôm lấy miếng cá say tôm liền thúc đẩy.
 
 	Rượu rất nhanh mượn tới, phân biệt cho chúng nó lưỡng rót một chén. Ái Lỵ Ti không muốn uống rượu, chỉ lấy một ly đông lạnh thực sữa bò cà phê đẳng(đợi) nó mất đi hết.
 
 	Tửu tiên thấy được rượu, mắt đều nhạc loan, cầm lấy tràn đầy 1 bát lớn màu vàng kim toàn mạch bia, cô lỗ cô lỗ vài ngụm liền uống xong.
 
 	"Nha, ngươi uống nhanh như vậy nha, một ly có thể có 500 hào thăng đây." Ái Lỵ Ti chỉ chứa một chai bia xuống tới, rót hai chén sau, chỉ còn lại có một nửa.
 
 	Tửu tiên lau miệng ba, vươn tay trong đại chén rượu đến, có vẻ vẫn còn thèm thuồng.
 
 	"Quả nhiên là Tửu tiên đây, uống rượu thật lợi hại." Ái Lỵ Ti lấy ra bình lớn, lại cho nó tràn đầy rót một ly.
 
 	Tửu tiên rất cao hứng, lại là uống một hớp điệu, sau đó lại duỗi thân xuất(ra) cái chén hướng Ái Lỵ Ti đòi rượu.
 
 	Ái Lỵ Ti có thể có điểm không vui: "Tiểu Tửu tiên, uống nhiều rượu cũng không ít, ngươi nhanh ăn cơm đi. Hơn nữa này một chai đúng lúc là 4 bình lượng, nên công bình 1 điểm, ngươi cùng Da Khắc các uống(hét) hai chén mới đúng."
 
 	Tửu tiên thấy nàng không để cho uống rượu liền có điểm mất hứng, cầm lấy cái chén đập vào bàn trên gõ được thùng thùng vang lên.
 
 	"Được rồi được rồi, đừng gõ, ta sợ ngươi." Ái Lỵ Ti gặp Da Khắc chính nằm sấp chén rượu vùng ven uống rượu, cái chén trong rượu liền một phần tư đều không uống(hét) đến, sau đó còn dư lại rượu cũng đảo(ngã) cấp Tửu tiên.
 
 	Tửu tiên thấy là cuối cùng một ly, cũng không vội mà đi uống(hét), bắt đầu ăn vào món ăn đến.
 
 	Ái Lỵ Ti gặp nó thú vị bộ dáng, nói: "Gọi ngươi là gì tốt lắm? Tửu tiên nhiều như vậy, cũng không thể đã kêu ngươi Tửu tiên đi, nên cho ngươi thủ cái tên. Kia thủ tên là gì tốt lắm?"
 
 	Tửu tiên đối Ái Lỵ Ti lầm bầm lầu bầu làm lơ, phối hợp bản thân miệng lớn ăn uống.
 
 	Ái Lỵ Ti suy nghĩ một chút, cười nói: "Có, nhìn ngươi xuyên(mặc) một bộ thuỷ thủ trang phục, đã kêu ngươi Tiếu Khắc tướng quân đi."
 
 	Tiếu Khắc tướng quân vẫn là không rãnh mà để ý đáp, ăn vài miếng đồ ăn sau, bả(nắm) cuối cùng một chén rượu cũng uống. Uống rượu hoàn sau, bản thân không còn, nó liền bắt đầu hâm mộ, nó gặp Da Khắc trong chốc lát nhảy đến cái chén trên liếm hai cái rượu, trong chốc lát lại nhảy xuống ăn trái cây thịt nguội, thừa dịp 1 cái khoảng trống chạy tới một cước bả(nắm) Da Khắc đá xuống cái bàn, cười xấu xa vài ngụm bả(nắm) cái chén trong rượu cấp uống cạn.
 
 	"Nha, ngươi rất xấu rồi." Ái Lỵ Ti gặp Tiếu Khắc tướng quân vì tham rượu, cư nhiên làm thương tổn Da Khắc, trong lòng nhất thời khí(giận) tức giận không dứt: "Ngươi làm sao có thể làm như vậy đây, nó là của ngươi bằng hữu nha. Nào có bản thân rượu uống xong, liền đi cướp bằng hữu."
 
 	Tiếu Khắc tướng quân không để bụng, sờ soạng cái bụng, vui tươi hớn hở đánh cái rượu tiếng ợ. Chính là nó này bộ bộ dáng đắc ý cũng không có duy trì liên tục thật lâu, bởi vì Da Khắc đang dùng một đôi tức giận tiểu tròng mắt căm tức nó.
 
 	"Da Khắc, ngươi đừng nóng giận, ta lại đi đánh chén rượu cho ngươi uống(hét) tốt lắm!." Ái Lỵ Ti biết rõ Da Khắc nóng giận không phải là đùa giỡn, tưởng(nghĩ) khuyên nó bả(nắm) tức giận thở bình thường lại.
 
 	Chính là Da Khắc đã tức giận, hơn nữa là tức giận phi thường, nó vèo một cái bổ nhào vào Tiếu Khắc tướng quân trên người, tốc độ nhanh được kinh người. Hai móng nắm lên Tiếu Khắc tướng quân thân thể ở khoang điều khiển trong dừng lại cuồng té loạn bám, chỉ nghe bùm bùm đùng ba bang bang. . . Một trận hỗn loạn âm thanh sau đó, cuối cùng một cái qua vai cách thức xoắn ốc gió nhảy vào, đem Tiếu Khắc tướng quân ném ra khoang điều khiển, thẳng té tại phòng tắm vách tường trên.
 
 	"Sư phó, ngươi thức dậy làm gì." Ái Lỵ Ti phát hiện không biết khi nào thì, Băng Trĩ Tà đã đứng ở khoang điều khiển cạnh cửa.
 
 	Băng Trĩ Tà mặt lạnh lùng nói: "Như vậy ầm ĩ, ta như thế nào ngủ được."
 
 	Ái Lỵ Ti sợ sư phó sinh khí, đành phải cúi đầu nhận lầm.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thấy cái bàn trên bừa bộn đồ ăn, nói: "Ta cái bụng có chút đói bụng, ngươi đi cho ta lộng ăn chút gì a, tàu bay để cho ta tới nhìn trong chốc lát."
 
 	Tàu bay điều khiển rất dễ dàng, nhìn xem liền sẽ, Băng Trĩ Tà đương nhiên không thành vấn đề.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Kia sư phó ngươi chờ một lát, ta này liền cho ngươi đi làm."
 
 	Băng Trĩ Tà cầm lấy bàn trên dĩa ăn xiên một khối tỏi hương ốc biển nói: "Nhớ được phải giúp ta pha một chén trà sữa, muốn thả đu đủ đinh đi xuống."
 
 	"Biết rõ sư phó." Ái Lỵ Ti cũng không quay đầu lại chạy vào nhà bếp mang hoạt.
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ cười cười, nhìn vẫn tại tức giận Da Khắc, lại nhìn một chút đang tại thống khổ rên rỉ Tiếu Khắc tướng quân: " 'Hài hòa hạm' trên có thể có được náo nhiệt."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 606 : &lt;BB&gt; băng tuyết nhớ lại Ⅰ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-1 4:20:24 số lượng từ: 2570
 
 	Ban đêm thời gian có lúc là rất dài đằng đẵng, nhất là tại nhàm chán chờ đợi trong vượt qua. Thị ngủ Da Khắc sau khi ăn xong đồ, tiến vào Ái Lỵ Ti y phục trong nghỉ ngơi đi, mà bị sửa chữa được đủ bi thảm Tiếu Khắc tướng quân chính đi dạo tản bộ tử tại tàu bay trong, nhìn nhìn chỗ này một chút kia.
 
 	Ái Lỵ Ti lại nhìn một chút thời gian, đồng hồ chỉ tại 22: 37 vị trí, vẫn chưa tới cùng Hưu Linh Đốn thay ca 12 điểm.
 
 	Băng Trĩ Tà mấy ngày này ngủ được rất đầy đủ, cùng Lôi Hoắc Cách đánh một trận xong một đoạn thời gian rất dài hắn giấc ngủ thời gian đều vượt qua bình thường 7 giờ.
 
 	"Sư phó, thật nhàm chán a. Nếu không ta niệm thủ thơ ca cho ngươi nghe đi." Ái Lỵ Ti đề nghị.
 
 	"Không nên quấy rầy ta đọc sách, buổi tối ca hát sẽ rất ầm ĩ." Băng Trĩ Tà đang tại tinh thạch đèn dưới vùi đầu đọc sách, mấy cái này bộ sách đều là Khải Tát đưa cho hắn hoặc là hắn tại thư điếm trong mua, trong đó cũng không toàn là ma pháp vũ kỹ loại thư(sách), cũng hữu quan với nhân văn lịch sử, khu vực phong tình, dã sử tạp ký như.
 
 	Ái Lỵ Ti mất hứng bĩu môi, bĩu môi nói: "Ngươi đều lợi hại như vậy, làm gì còn như vậy cố gắng đọc sách a. 1 cái không nhìn cũng không có quan hệ gì thôi."
 
 	"Vậy còn ngươi." Băng Trĩ Tà nói: "Tiến vào hải vực về sau ngươi liền chỉ lo ngoạn, mua những kia vũ kỹ thư(sách) ngươi đều nhìn sao? Mặc dù ngươi tiền(trước) một thời gian biểu hiện không tệ, nhưng là của ngươi chiến khí mạnh mẽ còn chỉ dừng lại ở sơ cấp trình độ. Đang không có đạt được vô thượng bá khí trước kia, nếu mà ngươi đình chỉ cố gắng, chiến khí hội(sẽ) càng ngày càng yếu."
 
 	Bị sư phó giáo huấn, Ái Lỵ Ti càng mất hứng, ngón tay nắm chặt góc áo ủy khuất nói: "Ta không có sao, ban ngày ta cũng có rất cố gắng luyện tập vũ kỹ, hai ngày này. . . Hai ngày này còn học vài cái chiêu thức mới đây."
 
 	Băng Trĩ Tà than thở một tiếng, khép sách lại bản nói: "Ngươi học chiến sĩ so người khác khởi bước chậm, nên càng thêm cố gắng mới đúng. Về sau ban ngày ta tới thế ngươi điều khiển tàu bay, ngươi nhìn nhiều đưa thư, nhiều luyện tập một cái, không muốn bởi vì học xong sư tử tâm mà tự mãn."
 
 	"Nga." Ái Lỵ Ti thành thật đáp ứng.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn hắn khổ sở, cũng không tốt quá mức trách móc nặng nề hắn, mở ra thư(sách) lai tiếp tục đọc sách đi.
 
 	Ái Lỵ Ti khó(nan) một lát sau liền không sao chứ, đột nhiên hỏi: "Sư phó, ngươi có thể hay kô theo ta nói một chút sư phó sư phó sự a?"
 
 	"Ân?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chính là ngươi tại 'Thủy Vân khe suối' khổ luyện 'Băng chi nữ thần, Hải Lạc Y Ti' ma pháp, ngươi không phải cùng ta nói về cái này ma pháp rất khó học đến, lúc ấy ngươi sư phó còn không chịu dạy ngươi sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đúng vậy không sai. Nếu mà không phải tại Thánh tuyết dãy núi trên tìm nửa năm khổ luyện, học xong một chiêu này, lúc này đối mặt lôi chi ma giả, không chuẩn liền chiến thắng không hắn."
 
 	Ái Lỵ Ti lại hỏi: "Cái này hàng loạt băng ma pháp, sư phó ngươi học xong mấy chiêu?"
 
 	"Hai chiêu đi." Băng Trĩ Tà nói: "Không, nghiêm khắc mà nói chỉ học xong 1 chiêu."
 
 	"1 chiêu, chỉ học xong 1 chiêu sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: " 'Băng chi nữ thần, Hải Lạc Y Ti' . Cái này hàng loạt băng ma pháp trong 'Băng chi nữ thần, Hải Lạc Y Ti · chú ấn' là trụ cột, cái khác đến tiếp sau ma pháp đều phải tại 'Băng chi nữ thần, Hải Lạc Y Ti · chú ấn' trạng thái dưới mới có thể thi triển. Mà cái này hàng loạt ma pháp chiêu thứ nhất kêu 'Băng chi nữ thần, Hải Lạc Y Ti · nữ quyền', ta học được liền là chiêu này. Đệ nhị chiêu kêu 'Băng chi nữ thần, Hải Lạc Y Ti · độc tài', đệ tam chiêu 'Băng chi nữ thần, Hải Lạc Y Ti · người thống trị', chiêu thứ tư 'Băng chi nữ thần, Hải Lạc Y Ti · bạo chúa' ."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được há to miệng: "Oa, những ma pháp này tên đều. . . Thật bá đạo a, toàn bộ đều là cường quyền độc tài tên."
 
 	Băng Trĩ Tà ha hả cười.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Cái này hàng loạt ma pháp chỉ có 4 chiêu sao?"
 
 	"Không phải, hẳn không phải là đi." Băng Trĩ Tà nói: "Ta cũng không rõ lắm, sư phó của ta chỉ dạy ta bốn chiêu này học tập phương pháp. Đây là băng hệ bí kỹ ma pháp, thế giới trên biết đến người không nhiều, ta xem xét rất nhiều thư(sách), cũng không có tìm được tương đối đầy đủ tương quan ghi lại, chỉ ở một ít thư(sách) điển trong thỉnh thoảng nhìn qua."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, ngươi nói 'Băng chi nữ thần, Hải Lạc Y Ti · nữ quyền' có phải là ta tại 'Thủy Vân khe suối' thấy được cái kia?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Liền là chiêu đó."
 
 	"Oa sư phó, một chiêu đó rất hoa lệ a, lúc ấy ta thấy được thời điểm đều hâm mộ chết." Ái Lỵ Ti cho đã mắt chớp động lên tinh quang.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chiêu này nhìn là rất đẹp mắt, nhưng theo lực sát thương nói đến thua kém đồng dạng là ma đạo ma pháp 'Hàn băng chi luyến · luyến ma thần', nó là 1 chiêu càng thiên về ở(tại) phòng ngự tuyệt chiêu. Ta cùng Lôi Hoắc Cách thời điểm chiến đấu, vì không làm cho hắn chú ý, vẫn luôn ko hữu dụng chiêu này. Hơn nữa đây là 1 chiêu duy trì liên tục tiêu hao tính ma pháp, không thoát lĩnh vực lời ta cũng cầm cự không được bao lâu."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được bản thân muốn biết mà lại không biết gì đó liền cao hứng, bận bịu đuổi theo nói: "Vậy ngươi nhanh nói cho ta một chút đi, nói nói sư phó của ngươi sự tình có được hay không vậy? Ta cái này làm đồ đệ, còn không biết sư phó sư phó tên gọi là gì đây."
 
 	"Sư phó của ta tên sao?" Băng Trĩ Tà cầm lấy bàn trên trà sữa uống một ngụm, ánh mắt lại nhìn đến ngoài cửa sổ: "Hi Cách Phất Lị Đức · Khố Lạp. . ."
 
 	Tám năm trước, Thánh Viên lịch 7396 năm 2 nguyệt một ngày. Hơi mù trên bầu trời tuyết vẫn đang rơi hoa, 1 thiếu niên run rẩy theo một cái cái hẻm nhỏ trong chui đi ra: "A, đại thành thị liền là đại thành thị a. Xinh đẹp như vậy thành thị, nói không chắc sẽ có cái nào người hảo tâm phần thưởng ta 2 cái đại bánh mì ăn, nếu mà có thể lại đến một ly sữa bò nóng thì tốt hơn."
 
 	Này thiếu niên bảy tám tuổi, gầy mặt, con ngươi đen tử, tóc trắng, 1 đỉnh không biết từ đâu cái đống rác trong nhảy ra đến, phá cái đại động tiểu giác mũ úp tại trên đầu, miễn cưỡng tài năng ở cái này lạnh buốt mùa chống đỡ vài phần giá lạnh. Hắn thân thể rất gầy yếu, trên người y phục càng là đơn bạc, tại như vậy mùa trong, đối nói hắn nói đến, mỗi sáng sớm thần mới là khó nhất đun thời gian. Bởi vì ngoại trừ giá lạnh ngoài ra, hắn còn muốn vì hôm nay ấm no nghĩ biện pháp.
 
 	'Cô cô cô. . .' trong bụng sâu nhỏ náo loạn lên. Thiếu niên tóc trắng sờ mò cái bụng ha ha cười nói: "Chỉ là muốn tưởng(nghĩ) liền đói bụng rồi, hôm nay nhất định phải lộng một ly sữa bò uống(hét)."
 
 	"Tránh ra tránh ra, sang bên ẩn núp điểm, đây là Bối Áo đại nhân bảo điều khiển, đều cho ta bả(nắm) đường tránh ra." 1 điều khiển hoa lệ xe ngựa chạy như bay tới, lái xe đại hán vung vẩy roi, không ngừng quất lạp(kéo) dây cương khoái mã, thỉnh thoảng trước hết tử trừu(rút) hướng chưa kịp né tránh đám người.
 
 	Thiếu niên tóc trắng đang muốn xuyên qua đường cái đi đối diện tiệm bánh mì nhìn, lại bị này đột nhiên mà đến xe ngựa ném đi tại một bên, trên người còn bị con ngựa kia roi rút trước hết tử.
 
 	"Nơi nào đến tiểu khất cái, dám ngăn cản ta đường, tự tìm cái chết. . ." Xe ngựa dần dần đi xa, phu xe kia mắng cũng càng lúc càng xa.
 
 	"Đau. . . Đau chết." Thiếu niên tóc trắng đau đến nước mắt đều đi ra, vén lên y phục nhìn lên, bên trái lưng eo trên bị rút ra một cái hồng thông thông vết máu. Thiếu niên tóc trắng cẩn thận cầm quần áo khép lại, sợ tiếp xúc đau miệng vết thương: "Thật là xui xẻo, buổi sáng cùng đi liền bị người khác đánh, này còn như thế nào bang(giúp) người khô(làm) sống a."
 
 	Đường phố đối diện tiệm bánh mì đã thu xếp lên, vừa mới(vặn) sưởi ấm rất tốt bánh mì tung bay ra trận trận mùi sữa.
 
 	Thiếu niên tóc trắng mãnh liệt nuốt vài nước miếng hướng tiệm bánh mì đi đến: "Đại thúc xin chào."
 
 	Tiệm trong đại thúc đang bề bộn đem tươi mới bánh mì bày tiến tủ bát, cũng không chú ý người tới, chẳng qua là tùy miệng hỏi: "Muốn mua cái đó bánh mì, mấy cái này mới ra lò ngọt ngào vòng rất tốt, chocolate vị, 1 đồng bạc 1 cái."
 
 	Thiếu niên tóc trắng một mực chờ hắn hết bận bịu, mới hướng hắn thật sâu thi lễ một cái cười nói: "Đại thúc, ta có thể tại ngươi nơi này làm công ngắn hạn sao? Ta rất có thể làm việc, khí lực cũng rất lớn, nhất định sẽ khiến ngươi hài lòng."
 
 	"Ngươi như vậy nhỏ gầy có thể làm gì sống." Bánh mì đại thúc đánh giá hắn: "Vạn nhất ko cẩn thận đánh hỏng ta tiệm trong gì đó, ta tổn thất liền lớn."
 
 	Thiếu niên tóc trắng nhìn một chút tiệm trong bài trí, phát hiện lò nướng bên cạnh một đại đội khay, nướng bàn lung tung xếp đặt, hơn nữa cũng còn không tẩy rửa, liền lập tức chạy tới bả(nắm) những kia khay từng cái dọn xong, sau đó đem những kia nướng bàn chồng lên nhau, dời lên dày đặc 1 xếp chồng lên hỏi: "Là tại tiệm phía sau tẩy rửa sao?"
 
 	Bánh mì đại thúc thấy hắn đồ vật bày được ngay ngắn chỉnh tề, hơn nữa khí lực cũng không thiếu, 2 3 mươi trương kim loại nướng bàn chồng lên nhau đều có thể đem đi được động, nhân tiện nói: "Được rồi, hai ngày này ta Ca Bố Lâm ngã bệnh, không ai giúp ta làm việc, ngươi liền thay ta làm hai ngày làm công nhật đi. Một ngày cho ngươi 5 cái đồng bạc, cơm trưa cùng bữa tối là sữa bò cùng bánh mì."
 
 	"Cám ơn, cám ơn." Thiếu niên tóc trắng buông chén đĩa liên tục nói lời cám ơn, sau đó lại lần nữa ôm lấy nướng bàn đến tiệm sau đi tẩy đi. . . &lt;ahref=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 607 : &lt;BB&gt; băng tuyết nhớ lại Ⅱ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-2 1:23:30 số lượng từ: 2704
 
 	Chạng vạng, tiệm bánh mì đã đóng cửa, thiếu niên tóc trắng vô cùng cao hứng địa theo tiệm bánh mì cửa sau đi ra, trong tay đầu còn cầm lấy vừa mới lĩnh tới 5 đồng bạc lương bảng: "Cái này bánh mì đại thúc thật không sai đây, chẳng những khiến(cho) ta ăn bánh mì cùng sữa bò, trả lại cho ta 5 cái đồng bạc tiền lương, hôm nay là ta may mắn ngày sao?"
 
 	Trở lại sáng nay lên ngõ nhỏ, nguyên lai ngõ nhỏ trong có cái vật cũ đống, ào ào đại tuyết bị vật cũ đống trên thạch ngói lều chận lại. Thiếu niên tóc trắng tại vật cũ đống rách da sô pha trên cuộn tròn một lát, trong tay nắm chặt đồng bạc vẫn ngoạn cái không ngừng, trong lòng thầm nghĩ: "Bình thường nhẫn nại đói kề bên khi đói bụng, trời vừa tối muốn làm nhất liền là đi ngủ, chỉ cần đang ngủ, cái bụng liền không như thế đói bụng. Nhưng hôm nay ăn no có khí lực, ngược lại ngủ không được." Hắn lại nhìn trong tay vài miếng đồng bạc, bình thường không có tiền thời điểm thật cũng không cái gì, nhưng bây giờ có tiền, luôn nhịn không được suy nghĩ này vài miếng đồng bạc: "Dù sao hiện tại còn sớm, không bằng đến tửu quán trong đi nghe cố sự đi? Những lính đánh thuê kia quan quân cố sự thật sự thú vị, hôm nay trời lạnh, tửu quán trong nhất định người nhiều, có thể nghe được ko ít hảo(tốt) cố sự."
 
 	Thiếu niên ngoạn tính cuối cùng là đại, hắn không nghĩ lưu lại vài miếng tiền bạc đẳng(đợi) không lấy được đồ ăn thời điểm đi mua, ngược lại nghĩ tới đi tửu quán trong nghe mạo hiểm cố sự.
 
 	Lính đánh thuê tại đại lục trên đại sự đường đó, tửu quán thành mỗi cái thành thị ắt không thể thiếu địa phương, liền ngay cả nông thôn trấn nhỏ cũng có loại này lính đánh thuê tập hội nơi. Thiếu niên tóc trắng tìm kiếm hai con đường, rất dễ dàng tiện tìm được rồi một quán rượu nhỏ, một hiên màn cửa, các lính đánh thuê hào sảng tiếng cười mắng tiện truyền vào trong tai. Thiếu niên tóc trắng nghe được hoan hô cười to, bản thân cũng cao hứng theo, hắn không dám cùng những đại nhân kia lính đánh thuê ngồi cùng một chỗ, chẳng qua là tại mấy cái này bàn rượu tiền(trước) xuyên(mặc) đến xuyên(mặc) đi, nghe bên này lính đánh thuê nói 1 cái cố sự, bên kia khách nhân nói cái cười nhạo.
 
 	Bất tri bất giác qua hơn 1 giờ. Lúc này thiếu niên tóc trắng đang ngồi ở 1 trương rương gỗ nhỏ trên nghe trước mắt này bàn lính đánh thuê thúc thúc nói lên bản thân một người đại chiến 5 chỉ Cái Y Lạp cố sự ( gặp quyển thứ hai 1 chỉ ma thú. ), đột nhiên tửu quán trong thanh âm dần dần yên tĩnh trở lại.
 
 	Thiếu niên tóc trắng buồn bực không dứt, gặp chúng lính đánh thuê ánh mắt đều nhìn đến tửu quán cửa, mới phát hiện tửu quán cửa tới 8 cá nhân. Này 7 cá nhân lấy đao cầm kiếm mặc áo giáp, không phải lính đánh thuê liền là quân sĩ, thiếu niên tóc trắng nghĩ thầm: "Đến tửu quán không đều là mấy cái này người sao, có cái gì kỳ quái? Nhất định là vậy vài người cùng những người khác bất đồng."
 
 	Kia 8 cá nhân nhìn lướt qua tửu quán trong tình huống, trong đó 1 cái thanh phát ra nam tử nói: "Giống như không vị trí ngồi, chúng ta đi nhà khác tửu quán đi, Lôi Ân."
 
 	Một tiếng Lôi Ân, tức thì khiến(cho) tửu quán trong người nghị luận lên.
 
 	"Thật là Lôi Ân, Hách Y Đức · Lôi Ân, ta quả nhiên không nhìn lầm, bọn họ trên y phục hoa văn ấn ký liền là 'Thần chi ý chỉ' lính đánh thuê đoàn kí hiệu."
 
 	"6S lính đánh thuê đoàn người làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?"
 
 	"Bọn họ 'Thần chi ý chỉ' thanh danh gần nhất chính vang lên, nghe nói bọn họ đội trưởng gần nhất tại ma thú rừng rậm một lần liền chém giết hai cái long."
 
 	"Không phải là sao, này sự ta cũng nghe nói. Không biết bọn họ đội trưởng có hay không tới nơi này, ta còn không biết bọn họ đội trưởng lớn lên cái dạng gì đây."
 
 	Nghe thế ào ào âm thanh, thiếu niên tóc trắng mới biết được tới người dĩ nhiên là hưởng danh thế giới 6S lính đánh thuê đoàn thành viên, hắn cũng đã nghe nói 6S lính đánh thuê đoàn đại danh đầu, mặc dù không biết 6S là nào 6 cái lính đánh thuê đoàn, nhưng ở tửu quán trong đầu thường xuyên đều có thể nghe được các lính đánh thuê bả(nắm) 6S coi như bản thân đàm luận lời phí tổn.
 
 	Tửu quán lão bản nghe thấy 6S lính đánh thuê đoàn người đến, vội vã chạy đến mời bọn họ lưu lại, càng làm cho cái khác lính đánh thuê khiến(cho) cái cái bàn đi ra. Lão bản làm như vậy, tự nhiên là tưởng(nghĩ) cấp bản thân tửu quán gia tăng nhân khí cùng thanh danh, tất nhiên tượng 6S lính đánh thuê đoàn người có thể không tầm thường.
 
 	Nói đại khái, không bao giờ cái nào lính đánh thuê đồng ý tại tửu quán trong cấp cái khác lính đánh thuê nhường chỗ ngồi, đến cùng là lính đánh thuê, mà các lính đánh thuê đi qua quanh năm tôi luyện, luôn luôn tâm cao khí ngạo, không ai phục ai, không có đạo lý cấp cho đối phương nhường chỗ ngồi. 2 đến như vậy làm có giảm bản thân hoặc là bản thân đoàn thể thanh danh. Chính là 6S lính đánh thuê đoàn lại không giống với, những kia đều là các lính đánh thuê kính ngưỡng thầm bái nhân vật, 1 cái cái đánh tâm nhãn trong tôn kính bọn họ , cho nên lúc này thật là có một bàn tửu khách cấp 'Thần chi ý chỉ' người khiến(cho) cái bàn.
 
 	'Thần chi ý chỉ' người lại cũng rất có lễ phép, hướng khiến(cho) bàn khách nhân đạo qua tạ sau mới ngồi xuống. Nào biết bọn họ vừa mới(vặn) ngồi xuống, lại nghe 1 cái lạnh thấu xương thanh âm nói: "Một đám tự cho là đúng, ngông cuồng tự xưng thần cẩu vật. Có chút người chung quy cho rằng bản thân có thể đại biểu cái gì thần, truyền đạt mệnh lệnh cái gì chó má ý chỉ, kỳ thật chẳng qua là một đám nhảy nhót tiểu sửu."
 
 	Lời này 1 xuất(ra), tửu quán quần hùng đều là quá sợ hãi, 'Thần chi ý chỉ' 1 nhóm càng là từng cái trên mặt xanh xám. Lời này mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng kẻ điếc cũng có thể nghe được là tại mắng chửi 'Thần chi ý chỉ', hơn nữa còn là nữ nhân.
 
 	"Nơi nào đến gái điếm thúi, lại dám ở chỗ này nói hươu nói vượn, có tin hay không lão tử xé ngươi miệng thúi." Đập bàn lên là 'Thần chi ý chỉ' 1 nhóm 1 cái bưu hán. Chỉ thấy hắn vóc người khôi ngô, lưng hùm vai gấu, một cái lớn cánh tay so người khác lưng còn thô, ngăm đen như sắt thịt bắp trên gân xanh rồng có sừng kết, kia trương dày đặc lão cái bàn gỗ tại hắn một chưởng dưới trở nên dập nát.
 
 	Tửu khách kêu lên: "Là cự thú Ba Đức, hắn tức giận lên có thể ghê gớm."
 
 	Cự thú Ba Đức 2 3 chạy bộ đến tửu quán góc 1 cái trước mặt nữ nhân: " có gan bả(nắm) lời nói mới rồi lập lại lần nữa, có tin ta hay không vê nát vụn ngươi đầu!"
 
 	Chúng lính đánh thuê tửu khách cả kinh, bọn họ vừa rồi đều chỉ chú ý chú ý thần chi ý chỉ người đi, ai cũng không có chú ý là ai mắng chửi, ngược lại là mới vừa tiến vào tửu quán không lâu sau cự thú Ba Đức liếc mắt tìm xuất(ra) cái này người đến. Chúng lính đánh thuê chỉ thầm nghĩ 'Thần chi ý chỉ' người quả nhiên lợi hại, cũng đi theo ngó hướng về phía cái kia mắng chửi người nữ.
 
 	Thiếu niên tóc trắng nhìn về phía cái kia nữ tính, không nhịn được 'Ơ' một tiếng. Chỉ thấy nữ kia người mặc quần áo giữ mình áo trắng, đầu đội 1 đỉnh cũ kỹ rách nát hôi sắc ma pháp mũ, mũ dưới quần áo tóc bạc phiêu nhiên nhi xuất, ánh mắt nhìn quanh giữa chỉ thấy được là một đôi màu đen con mắt.
 
 	Tại đại lục trên, có được tóc bạc người cũng không ít gặp, chính là có được tròng đen người lại không nhiều. Thiếu niên tóc trắng liếc thấy cái này hai mươi bảy hai mươi tám tuổi a di, tâm lí không ngọn nguồn sinh ra một loại thân cận cảm giác.
 
 	Ba Đức hình thể cự đại, sinh tượng 1 chỉ cự đại mãnh thú, mà kia tóc bạc nữ nhân lại vóc người mảnh mai, một bộ yếu đuối bộ dáng, tại cự thú Ba Đức thân hình khổng lồ trước mặt tiện xem là một cái nhỏ gà.
 
 	Chúng tửu khách gặp tóc bạc nữ nhân xinh đẹp phi phàm, tâm lí không khỏi vì hắn chảy 1 giọt mồ hôi, nhưng tưởng(nghĩ) hắn không hiểu ra sao cả đi mắng chửi 'Thần chi ý chỉ', hoàn toàn là bản thân tìm phiền toái, cũng không phải quá đồng tình hắn.
 
 	Đối với lính đánh thuê nói đến, lính đánh thuê đoàn thanh danh có đôi khi sẽ cùng ở(tại) bản thân danh dự, nhất là những kia A cấp S cấp như dự khắp thế giới đại đoàn thể, càng là bả(nắm) bản thân đoàn thể danh xưng đem so với bản thân sinh mệnh còn muốn trân quý. Mà này tóc bạc nữ nhân nếu chỉ là mắng chửi Lôi Ân, hoặc là chỉ mặt gọi tên mắng bọn hắn đoàn thể mỗ 1 cá nhân hoàn hảo làm, có thể lời nói vừa ra tới lại là thẳng đến 'Thần chi ý chỉ' cái này tên đi, đây quả thực là trước mặt mọi người trừu(rút) bọn họ mọi người cái tát.
 
 	'Thần chi ý chỉ' thặng dư bảy người cũng đều một vẻ căm hận hướng tóc bạc nữ nhân đi đến.
 
 	Tóc bạc nữ nhân giơ lên trên trán cũ nát ma pháp mũ, một luồng tóc dài theo nàng động tác khoác rơi xuống trước ngực. Nhìn đi tới 8 cá nhân, một vẻ kinh ngạc nói: "Các ngươi như vậy nhiều người vây quanh ta làm gì, là muốn đánh nhau sao?"
 
 	Mọi người thấy nàng bộ dáng chưa phát giác nghi hoặc, nghĩ thầm chẳng lẽ vừa rồi mắng chửi người không phải hắn? Có lẽ cự thú Ba Đức nghe lầm.
 
 	Cự thú Ba Đức cả giận nói: "Gái điếm thúi, ngươi giả ngu có phải là? Mắng chúng ta lính đánh thuê đoàn, lại không dám thừa nhận thật không?"
 
 	Tóc bạc nữ nhân càng cảm thấy ngạc nhiên: "Ta mắng các ngươi sao? Ta chẳng qua là mắng một đám tự cho là có thể đại biểu thần cẩu vật, các ngươi chạy đi tới thừa nhận làm gì."
 
 	Mọi người nghe lại là tức giận lại là buồn cười, cái này không biết trời cao đất rộng nữ mặc dù xinh đẹp, miệng cũng rất khắc nghiệt, hắn mắng một lần còn chưa đủ, còn muốn hướng tới 'Thần chi ý chỉ' người lại mắng chửi lần thứ hai.
 
 	Cự thú Ba Đức tức giận không dứt, lúc này đề(cập) tay tiện hướng kia tóc bạc nữ nhân chộp tới, lại bị một tay ngăn cản, này người chính là Lôi Ân.
 
 	Lôi Ân so cự thú Ba Đức thấp một mảng lớn, nhưng hắn chẳng qua là khoát tay tiện khiến(cho) Ba Đức dừng tay, hiển nhiên hắn tại đồng đội ở giữa uy vọng rất cao. Lôi Ân chừng ba mươi tuổi, 1 mét 80 vóc người, tay trái khoác lên quyền giáp, tay phải ngăn đón Ba Đức, giờ phút này hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không phải rất kích động, nghĩ thầm vũ nhục bản thân lính đánh thuê đoàn khí(giận) đương nhiên muốn ra khỏi, nhưng tiên(trước) muốn hỏi cái hiểu được, tiện hướng kia tóc bạc nữ nhân hỏi: "Ngươi là 'Long quốc gia' vẫn là 'Bên kia' người?"
 
 	Lời này vừa nói ra, trong điếm đội khách càng kinh hãi hơn, trong lòng tưởng tượng cũng đối, dám đảm đương chúng khinh miệt mắng chửi 'Thần chi ý chỉ' người, ngoại trừ cùng là 6S còn lại 5 cái lính đánh thuê tổ chức còn ai vào đây. Hơn nữa bọn họ xưa nay nghe nói 'Thần chi ý chỉ' cùng 'Long quốc gia', 'Vĩ đại bên kia' này 2 cái lính đánh thuê tổ chức không đối phó, thường xuyên phát sinh dùng binh khí đánh nhau, hiện tại cùng tại một nhà tửu quán trong gặp nhau, lẫn nhau mắng chửi vài câu cũng không tính cái gì.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện