&lt;B&gt;Chương 984 : &lt;BB&gt; 	Tô Phỉ Na thương
 
 	Cùng thời điểm đồng thời, tại Thánh Bỉ Khắc Á phía tây thiên phương bắc hướng rất xa 1 cái tiểu trong nước, cái nào đó trấn nhỏ lữ điếm trong, 1 cái trung niên nam tử đang tại u ám gian phòng trong nhìn đến truyền tin thạch trên không ngừng hiện lên văn tự, nhìn một chút hắn thở nhẹ một tiếng: "A, An Đức Lỗ, La Y Đức cùng hải triều tộc phổ biến rừng tư đều chết hết! ?"
 
 	Văn tự tiếp tục bị gạt mất, tiếp tục lại hiện lên, trung niên người rất cẩn thận nhìn đến mỗi một câu, mỗi 1 chữ. Lúc này, hôn ám phòng nhỏ cửa phòng được mở ra, 1 cá nhân ảnh hướng về trung niên người bóng lưng đi tới: "Làm sao vậy? Vương đô bên kia chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trung niên người quay đầu, đối người trước mắt nói: "Sa Hoàng, An Đức Lỗ bên kia đã xảy ra chuyện."
 
 	Ảm đạm tinh thạch chiếu sáng chiếu vào không lớn gian phòng trong, kéo túm ra phòng trong hai người thân ảnh mơ hồ, chỉ thấy Sa Hoàng 1 mét 78 cái đầu, màu lam áo choàng tóc quăn, mắt trái mang 1 cái thêu lên màu bạc bộ xương khô màu đen miếng che mắt, mặc trần trụi y phục, y phục dưới bị phơi nắng được vải thô hồng làn da. Hắn nhẹ ngẩng lên cằm, xanh thẳm con mắt trong mang theo một cỗ khó thuần phục ngang bướng, trần trụi da thịt trên, bên phải cánh tay cùng bộ phận thân thể trên bò đầy huyết sắc mảnh khảnh hình xăm, hình xăm tượng thực vật một dạng, một mực bò tới nàng má phải, giống như mang theo cấm kỵ tô tem. Hắn nhẹ nhàng mở ra cái miệng nhỏ nhắn, bờ môi lộ ra rất nhỏ khe hở: "An Đức Lỗ đã chết, xem ra chúng ta được tăng nhịp chân đuổi tới Thánh Bỉ Khắc Á vương đô."
 
 	. . .
 
 	Băng Trĩ Tà trở lại biệt thự gặp Lâm Đạt tại gia(nhà), hỏi: "Không có tìm được mập mạp huynh đệ sao?"
 
 	Lâm Đạt lắc đầu: "Khắp nơi đều tìm, cũng không tìm được bọn họ, ta không nghĩ khiến cho người ở phía ngoài chú ý , cho nên buổi trưa sẽ trở lại. Chẳng qua không quan hệ, Ba Lạc cùng Ba Ân ngu là ngu điểm, nhưng thực lực vẫn phải có, cần phải sẽ ko xảy ra vấn đề gì. 'người yêu', ngươi tình huống bên kia đây."
 
 	Băng Trĩ Tà đem chuyện đã xảy ra nói cho hắn.
 
 	Lâm Đạt nói: "Chỉ cần vạn mắt thạch tại ngươi trong tay, liền không phải do hình đồ chi môn không giúp đỡ."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn xuống thời gian, nói: "Đi trước ăn cái gì đi, vừa rồi tìm vài lần cũng không tìm được Bố Lạp Đức, buổi tối ta còn muốn lại nghĩ biện pháp cùng quốc vương bắt được liên lạc."
 
 	Bên kia, xuất ngoại Trát Nhĩ Bác Cách điều khiển xe ngựa về tới bản thân thủ tướng biệt thự, vào nhà liền hỏi: "Quản gia, chòm song nam thủ trở lại chưa."
 
 	"Còn không."Quản gia Cam Nạp phân phó hạ nhân đưa tới ướp lạnh dương mai thang cấp Trát Nhĩ Bác Cách giải khát, lại nói: "Thân vương, ngài cùng thị huyết ác ma đi ra ngoài một chút giữa trưa, đi làm gì?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách ngồi ở sô pha trên không nói chuyện, một lát sau mới nói: "Quản gia, bả(nắm) Đan Trạch Nhĩ gọi tới."
 
 	"Ta này liền đi."Cam Nạp rất nhanh bả(nắm) Trát Nhĩ Bác Cách một danh khác cận vệ, cũng liền là kia đêm tại thiên thai cùng Băng Trĩ Tà giao thủ ngắn ngủi Đan Trạch Nhĩ gọi tới.
 
 	"Thân vương, chuyện gì?"Đan Trạch Nhĩ rất cung kính hỏi.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Tọa thủ muốn trở về, về tới đúng lúc, đối Lạp Đạt Đặc động thủ cũng ở nơi này một hai ngày , cho nên hiện tại cũng là nên diệt trừ quốc vương cánh chim thời điểm. Quân cận vệ Bố Lạp Đức, trị an chỗ Hoắc Nhĩ Tư, còn có cái khác một số người, mấy cái này tay cầm binh quyền, thực lực rất mạnh người đều là muốn diệt trừ đối tượng. Đan Trạch Nhĩ, thị huyết ác ma, khuya hôm nay hai người các ngươi dẫn người xử lý bọn họ, nhất là Bố Lạp Đức cùng Hoắc Nhĩ Tư, tất phải diệt trừ."
 
 	"Là."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lại nói: "Quản gia, truyền ta mệnh lệnh, thông tri Tháp Lí Tư tướng quân, tối nay mười hai giờ vừa qua, toàn diện tiếp quản vương đô phòng thủ thành phố. Ngoài ra nói cho Đế Tư Mạn, khiến(cho) hắn mang theo hắn người tại sáng sớm ngày mai trước đến thành tây hai mươi km ngoài tập kết đợi mệnh. Tượng hắn như vậy lâm thời nương nhờ người, không thể để cho hắn gia nhập vương đô vòng chiến."
 
 	"Biết rõ thân vương, ta lập tức đi làm."
 
 	"Đi đi."
 
 	Quản gia Cam Nạp, cùng với Đan Trạch Nhĩ cùng thị huyết ác ma phân biệt dẫn người rời đi biệt thự.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách sờ soạng trên tay nhẫn tự nói: "Kế tiếp liền là thời khắc quan trọng nhất!"
 
 	Y viện, Nhược Lạp cố hết sức theo giường bệnh trên ngồi dậy, nhìn nhìn chung quanh, nhìn thấy bên cạnh chính cấp người bệnh kiểm tra y tá.
 
 	"Ngươi đã tỉnh a."Y tá cấp bên cạnh người bệnh đo xong huyết áp, đi tới Nhược Lạp trước giường rbệnh hỏi: "Có hay không cảm thấy cái gì không khỏe sao?"
 
 	Nhược Lạp lắc đầu: "Giống như không có."
 
 	Y tá cấp Nhược Lạp hơi hơi kiểm tra một chút, nói: "Thầy thuốc nói ra, ngươi không có thụ cái gì thương, tỉnh lại không hề gì không khỏe lời có thể xuất viện."
 
 	Nhược Lạp kinh ngạc nói: "Hiện tại có thể ra viện sao?"
 
 	"Ân."Y tá gật đầu: "Nói đến ngươi hàng xóm nói ngươi là theo cao lầu trên rơi xuống, ta thật là có điểm không tin đây."
 
 	Nhược Lạp nói: "Ta đây hiện tại có thể đi rồi?"
 
 	"Đúng rồi, đi làm cái thủ tục xuất viện liền có thể."
 
 	Ra y viện, Nhược Lạp lại toàn thân cao thấp bản thân kiểm tra rồi một lần, tâm lí cũng rất là buồn bực: "Chuyện gì xảy ra đây? Ta còn tưởng rằng bản thân chết chắc rồi đây."Sờ soạng trên người, không có một chút vấn đề, liền nghĩ tới Băng Trĩ Tà thê tử ác độc vô tình, tâm lí sợ lên: "Cũng bởi vì như vậy nguyên nhân, hắn liền muốn giết ta sao? Ta. . ."Hắn không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ cảm thấy bản thân thật vô tội.
 
 	Theo y viện ngoài dốc nhỏ đi xuống đi, đối diện 1 cái chừng ba mươi tuổi nữ tính đi lên, Nhược Lạp sững sờ, nhìn đến theo bên cạnh đi qua nữ tính, thầm nghĩ: "Hắn không phải. . ."Hắn một cái đang nhớ lại hai ngày trước tại nhà ăn tiêu chảy thời điểm, gặp 2 gã hình đồ chi môn nữ tính thành viên, mặc dù chỉ là vội vàng thoáng nhìn, nhưng hắn tuyệt sẽ không nhận thức, này nữ nhân chính là ngày đó kia 2 gã nữ tính trong trong đó 1 trong.
 
 	"Là hình đồ chi môn người, là bọn hắn hại chết đạo sư!"Nhược Lạp cắn răng, cố nén hôn mê cảm giác, chạy đến một bên đẳng(đợi) xuống.
 
 	Chạng vạng đường cái trên, đám người càng thêm đông đúc, hi bài trừ đám người trong, toàn thân du lịch mát lạnh trang Tô Phỉ Na cùng Chu Đế đã bị cực nóng thiên(ngày) phơi nắng được mồ hôi chảy kẹp bối(lưng), ướt đẫm mồ hôi y phục, khiến(cho) y phục lộ vẻ có chút hơi mờ.
 
 	Chu Đế mãnh liệt mút lấy giấy chén trong băng nước trái cây, nói: "Lại là một ngày, vẫn là 1 điểm tin tức cũng không có, làm sao bây giờ? Còn tiếp theo tìm sao?"
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Sẽ tìm trong chốc lát đi, đến bảy giờ còn không tin tức, chúng ta trở về lữ điếm nghỉ ngơi."
 
 	"Ân."Chu Đế dùng ma pháp thổi bay một trận hơi nước, xối tại bản thân cùng Tô Phỉ Na trên người, đáng thương các nàng 2 cái đều là ma sĩ, không thể sử dụng băng ma pháp vội tới bản thân giải(trừ) nóng.
 
 	Hai người vừa đi vừa nhìn quanh, đột nhiên Tô Phỉ Na nhìn thấy 1 cá nhân, ánh mắt ngưng lên.
 
 	"Làm sao vậy?"Chu Đế thấy nàng dừng bước, tiện theo nàng con mắt nhìn đi qua, chỉ thấy 1 cái chừng ba mươi gió nữ tính, trong tay cầm lấy 1 cái ấn có màu hồng thập tự y viện dược túi đang từ các nàng bên cạnh đi qua, liền hỏi: "Nàng là. . . Ai nha!"Nói còn chưa dứt lời, phía sau 1 cá nhân đánh vào nàng trên người.
 
 	Nhược Lạp chỉ lo nhìn chăm chú người phía trước, không có để ý đánh vào Chu Đế trên người, thân thể suy yếu hắn một cái quăng xuống đất.
 
 	"Ngươi không sao chớ."Chu Đế đem nàng kéo lên.
 
 	Nhược Lạp lắc đầu nói: "Thực xin lỗi, ta không sao."Hắn không công phu nói quá nhiều, lập tức lại cùng kia hình đồ chi môn nữ tính ly khai.
 
 	Chu Đế kì quái, gặp Tô Phỉ Na biểu cảm biến hóa, hỏi: "Ngươi nhận thức kia nữ nhân?"
 
 	Tô Phỉ Na không trả lời, chỉ nói một câu: "Theo sau."
 
 	Đi theo hình đồ chi môn nữ tử đi tới Tát Phỉ Mẫu gia(nhà) khu nhà cấp cao núi dưới, Nhược Lạp ngẩng đầu nhìn núi trên biệt thự: "Chính là chỗ này sao? Sát hại đạo sư người liền giấu ở chỗ này sao?"
 
 	Cầm lấy dược túi nữ tử dường như còn không phát hiện bản thân bị theo dõi, thẳng chạy biệt thự trong.
 
 	Nhược Lạp siết quả đấm đi theo, trốn vào bên cạnh rừng cây nhỏ trong, nhìn đến lưới sắt môn trong tình huống.
 
 	"Tát Phỉ Mẫu đại nhân, Đế khôi chà lau dược mua về tới."
 
 	Tát Phỉ Mẫu đứng ở biệt thự cầu thang tiền(trước) nói: "Mau vào đi thôi, Đế khôi căn bệnh lại phát tác, đang đợi rất."
 
 	Mua thuốc nữ tính nhanh chóng vào biệt thự. Bên ngoài biệt thự, Chu Đế rất xa nhìn, hắn nhịn không được tâm lí tò mò, lại một lần nữa hỏi: "Tô Phỉ Na, ngươi vì cái gì đối với nơi này cảm thấy hứng thú? Có quan hệ gì tới ngươi sao?"
 
 	Lúc này, Tô Phỉ Na sắc mặt đã trở nên có hơi trắng bệch, ánh mắt trong tràn đầy sợ hãi cùng căm hận, hắn nói: "Vừa rồi kia nữ nhân, ta còn nhớ rõ, mặc dù hắn chẳng qua là rất nhiều nhân viên trong trong đó 1 cái, nhưng ta tuyệt đối sẽ không quên. Năm đó, tra tấn ta người trong, liền có hắn!"
 
 	Chu Đế hơi kinh hãi: "Ngươi là nói trước kia ngươi tại Thánh Bỉ Khắc Á chấp hành tình báo nhiệm vụ bị bắt lần kia?"
 
 	"Không sai."Tô Phỉ Na cắn chặt răng quan(giữ), thanh âm đều trở nên có một ít run rẩy: "Chính là bọn họ mới để cho ta. . . Mới để cho ta rơi vào tình huống hiện tại, nếu mà không phải các nàng đối với ta tra tấn, ta. . . Ta lại thế nào hội(sẽ). . ."Nói trong mắt nổi lên lóng lánh nước mắt.
 
 	Tô Phỉ Na cùng Chu Đế nói qua chuyện này, Chu Đế tự nhiên rõ ràng, hắn nói: "Ngươi không phải nói là tại bối thêm ngươi tỉnh(giảm) bị bắt sao? Bọn họ cư nhiên cũng tại vương đô!"
 
 	Tô Phỉ Na cọ rơi nước mắt nói: "Bọn họ tổ chức là cái rất lớn tổ chức, phân bố Thánh Bỉ Khắc Á từng cái tỉnh, hội(sẽ) xuất hiện ở nơi này không hề kỳ quái."
 
 	Chu Đế nói: "Chẳng qua cái kia cô gái làm gì lén lút theo dõi hắn đến nơi đây, chẳng lẽ giữa các nàng có cái gì cừu?"
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Ta tại Ma Nguyệt thời điểm điều tra qua hình đồ chi môn, đây là cái phạm tội tổ chức, bọn họ biết làm xảy ra chuyện gì, thương tổn người nào đều ko kỳ quái."
 
 	Ở Chu Đế cùng Tô Phỉ Na hai người nói chuyện thời điểm, tiểu sơn trên Nhược Lạp trong lòng thầm nghĩ: "Ta phải bả(nắm) cái này sự tình hướng trị an chỗ báo cáo, khiến bọn họ đem những này người tất cả bắt lại."Hắn từng bước một lén lút tại rừng cây trong hướng núi dưới thối lui.
 
 	"Người nào! ?"Đột nhiên, 2 cái đừng biệt thự thị vệ vọt tới, xuất hiện ở Nhược Lạp thân tiền(trước).
 
 	Nhược Lạp kinh hãi, quay đầu liền chạy xuống núi.
 
 	"Đừng nghĩ chạy, đứng lại!"2 gã thị vệ hô to, đồng thời cũng kinh động biệt thự trong càng nhiều người.
 
 	Núi dưới Tô Phỉ Na nhìn thấy núi trên tình huống, cả kinh nói: "A, không tốt, không thể để cho hắn bị bắt, nhanh đi cứu hắn."Mặc dù hắn cũng không nhận ra cái này cô gái, nhưng mà nhận đến qua hình đồ chi môn thống khổ tra tấn hắn, tâm lí tuyệt không đành lòng có thêm người nhận đến đồng dạng tra tấn, hơn nữa hắn biết rõ hình đồ chi môn người muốn tra tấn 1 cá nhân, hoàn toàn không cần bất luận cái gì lý do.
 
 	Lời nói không nói nhiều, 1 đoàn hỏa diễm, 1 đạo mưa bụi rất nhanh bay về phía tiểu sơn trên, cường lực ma pháp rầm rầm hai tiếng đánh vào đuổi theo Nhược Lạp thị vệ trên người. Nhưng mà lúc này, biệt thự trong càng nhiều người đã đuổi tới. . .
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 985 : &lt;BB&gt; 	Tô Phỉ Na chuyện cũ
 
 	Tát Phỉ Mẫu gia(nhà) biệt thự tiểu sơn trên, Tô Phỉ Na cùng Chu Đế hai người đang cùng biệt thự thị vệ giao thủ, thị vệ người tuy nhiều, nhưng bọn hắn mấy cái này sơ, trung cấp thực lực vệ sĩ, cùng với thỉnh thoảng vài tên cao giai thực lực tư nhân hầu vệ đội trưởng, đối mặt 2 gã nguyên tố hóa ma sĩ, thực lực trên có tính chất chênh lệch.
 
 	"Lửa cháy. Diễm vũ xà!"
 
 	"Mưa tiệc rượu. Mưa chi hoa!"
 
 	Lưng tựa lưng, hai người một tả một hữu thi triển ra hoa lệ ma pháp, vài chục điều bay tán loạn diễm vũ hỏa xà cùng với lung tung hạt mưa, mang theo ma sĩ cường lực tập kích quấy rối mười mấy tên thị vệ.
 
 	Bởi vì biết là hình đồ chi môn người, Tô Phỉ Na thủ hạ không có lưu tình, đối mặt cho nàng chiếu thành chung thân vết thương hại tội đồ, từng tại đế quốc học viện nhậm chức Tô Phỉ Na chẳng những có lão sư quan tâm, càng có hắn từng thân vì đế quốc quân nhân vô tình!
 
 	"Bảo vệ tốt cái kia cô gái."
 
 	"Biết rõ."Chu Đế gặp hỗn loạn đám người trong sớm đã bị dọa tới diện mục thất sắc Nhược Lạp, hóa thân dòng nước hướng hắn bay đi, nước ảnh trong hiện ra hình người luân hành lang ôm hắn nói: "Đừng sợ, chúng ta là đến trợ giúp ngươi."
 
 	1 chiêu diễm vũ xà, hơn hai mươi danh thị vệ tuy có chống cự, nhưng đã tử thương hơn phân nửa!
 
 	Tô Phỉ Na hóa thành ngọn lửa vụt qua đi tới Chu Đế bên cạnh: "Chúng ta đi."Hai người kéo theo Nhược Lạp chính muốn rời khỏi, trên bầu trời lại bỗng nhiên bay ra ngoài 7, 8 cá nhân ảnh.
 
 	"Còn muốn chạy sao? Không có khả năng!"Loạn mưa kiểu ám khí đao ảnh hướng Chu Đế cùng Tô Phỉ Na rơi rụng, tiếp theo 1 cái nặng nề mà cao tại thân ảnh rơi trên mặt đất, mười phần rơi xuống đất trọng lượng khiến(cho) mặt đất phát ra muộn hưởng, cũng xen lẫn theo kim loại khí giới thanh âm.
 
 	"A! Đây là. . ."Chu Đế nhìn trước mắt người cả kinh, chỉ thấy trước mắt thân ảnh cao lớn có một bộ màu vàng kim loại hai gò má tiên y phục màu đỏ dưới lộ ra chính là kim loại máy móc cánh tay!
 
 	Tô Phỉ Na mặt liền biến sắc: "Là máy móc. Mâu Tư, quả nhiên là hình đồ chi môn người!"
 
 	Máy móc. Mâu Tư: áo hồng người dẫn đầu, hình đồ chi môn ngũ sắc vệ đội 1 trong, từng vì nước ngoài lính đánh thuê quân nhân, thị sát hiếu chiến, thân thể nhân(vì) chiến thương nhiều lần tổn hại, bị khôi lỗi đúc thuật cùng luyện kim thuật phản phục(lặp lại) đền bù thương tàn, mới có hiện tại nửa kim loại xác ngoài thân thể.
 
 	Thấy được Tô Phỉ Na, trên mặt bị tu bổ kim loại mặt xương Mâu Tư nở nụ cười, chẳng qua là hắn cười là nhìn không tới, chỉ có thể nghe được: "Đây không phải trần. Tô Phỉ Na sao? Ma Nguyệt đế quốc hệ thống tình báo tình báo viên. Năm đó ngươi trốn ra chúng ta nhà giam, hiện tại lại khiến chúng ta ở chỗ này gặp nhau, thật sự là bất ngờ a, ha ha ha ha ~!"
 
 	Tô Phỉ Na cắn răng, đối bên cạnh Chu Đế nói: "Cẩn thận, này gia hỏa thực lực rất mạnh!"
 
 	"Ngươi biết hắn?"Chu Đế hỏi lại.
 
 	Tô Phỉ Na không nói chuyện, chẳng qua là nhìn chằm chằm đối phương, hắn đương nhiên biết rõ đối phương thực lực rất mạnh, bởi vì hồi đó hắn liền là bị người trước mắt quơ được hình đồ chi môn.
 
 	Trước bởi vì hồn diễn tấu sư. Uy Ni Đinh xâm nhập, Đế khôi đem dừng lại lưu tỉnh ngoài ngũ sắc vệ đội trong, mạnh nhất áo hồng đội người dẫn đầu Mâu Tư điệu quay về, 1 là vì áp đặt dưới đất ám điện an toàn, 2 là vì chuẩn bị ứng phó nhân(vì) vạn mắt thạch lên phong ba. Mặc dù hình đồ chi môn cùng ám vũ hầu khả năng sinh ra xung đột đã bị hạ xuống thấp nhất, nhưng hiện tại đã có chuyện khác muốn làm.
 
 	Mâu Tư cánh tay phải sau lạp(kéo) tích trữ lực, đột nhiên thân ảnh cực nhanh theo Tô Phỉ Na trước mắt xông qua, nháy mắt hắn đã tại Tô Phỉ Na phía sau, máy móc trọng quyền bọc vô thượng bá khí, đập hướng Tô Phỉ Na phía sau lưng.
 
 	Tô Phỉ Na xoay người hóa diễm sau phi, viêm tay một tay ngưng diễm cùng đối phương cương quyền ngay mặt tương giao, cũng dựa thế bay khỏi khai mở.
 
 	Người dẫn đầu động thủ, còn lại vài tên áo hồng vệ giả(người) cũng đối Tô Phỉ Na cùng Chu Đế các nàng phát động công kích.
 
 	Tại hình đồ chi môn trong, bọn họ tại cả nước các nơi tổng cộng có chừng mười vạn thậm chí nhiều hơn thành viên, những thành viên này đều là các nơi tụ tập du côn, tập thể, bang phái, bọn họ đại đa số thực lực thấp, thậm chí có chút ít là không tiếp thu qua huấn luyện, so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu lưu manh.
 
 	Nhưng mấy cái này người trong, cũng liền là có bộ phận có thực lực, trong đó mấy ngàn tinh anh thành viên bị phân chia vì ngũ sắc y phục rực rỡ đội, mà hồng, đen tối, hoàng, bạch, thanh 5 y đội trong, có 10 đến hơn hai mươi danh không bằng(chờ) được xưng là đầu mục cao thủ. Trở thành chút ít đầu mục một loại dùng thực lực tới lấy được, bọn họ đại đa số có được 6 cấp bậc tả hữu thực lực, tại hình đồ chi môn, tượng cao thủ như thế có hơn bảy mươi danh, bọn họ là cái này tổ chức nòng cốt. Mấy cái này người bọn họ có đã từng là cái này vài chục ức nhân khẩu đại quốc, chiếm cứ nhất phương du côn ngang ngược, thổ phỉ hoặc là cường đạo, có thì là ngoại quốc chảy vào lính đánh thuê cao thủ, bọn họ bị Đế khôi chiêu nạp lôi kéo sau, trở thành đầu mục, phân biệt quản lý hình đồ chi môn các nơi thành viên, mà mấy cái này đầu mục đầu lĩnh được xưng là người dẫn đầu.
 
 	Người dẫn đầu công tác trực tiếp hướng Đế khôi phụ trách, tại trong tình hình chung, tại Ba Đa Tạp Tây Kiệt bên cạnh người dẫn đầu sẽ ko thiếu ở(tại) 2 cái, đây là vì cam đoan hắn mặc dù nặng bệnh tại thân, xác thực vẫn có thể vững chắc nắm giữ hình đồ chi môn quyền to, không đến mức bị thủ hạ người phá vỡ. Người dẫn đầu hình đồ chi môn trung tâm vòng, cũng liền là thượng tầng nhân viên người, mà áo hồng đội máy móc. Mâu Tư thì là này 5 cái người dẫn đầu trong thực lực mạnh nhất, trước mắt hắn có được chuẩn thất giai thực lực, cũng là hình đồ chi môn mới có 2 cái có được thất giai thực lực cao thủ, 1 cái là hắn, 1 cái là có được năng lực đặc thù cùng thiên phú Y Na Ni Già.
 
 	Nhưng ở thực lực lên nói, Mâu Tư cái này chuẩn thất giai thực lực, lại vượt xa Y Na Ni Già trên, này không những là bởi vì hắn nửa máy móc thân thể, cũng bởi vì hắn cá nhân chiến đấu thiên phú cùng kinh nghiệm chiến đấu. Về phần tại sao nói là chuẩn thất giai, bởi vì đối với chiến sĩ nói đến, thực lực gia tăng là 1 cái phi thường dài đằng đẵng mà thống khổ quá trình, cái khác tam hệ cao thủ, có thể thông qua đặc thù cơ duyên hoặc là bản thân thiên phú năng lực, tại tương đối so sánh trong thời gian ngắn, trên diện rộng tăng cường bản thân lực lượng. Ví dụ như ma sĩ, đối nguyên tố thân hòa độ, thành vì bọn họ lực lượng phát triển nhanh chậm mấu chốt, mà đại lục trên là có huyết diễm hoa như vậy đồ vật, đến tăng tốc bọn họ nguyên tố hóa quá trình. Lại ví dụ như ma pháp sư, ma pháp sư thực lực giai vị không phải dùng bọn họ ma lực mạnh mẽ đến làm vì bình phán tiêu chuẩn, mà là bọn hắn đối ma pháp cùng làm phép lĩnh ngộ, lĩnh ngộ năng lực càng mạnh, phát triển tiện càng nhanh, dù cho hắn là 1 cái năm tuổi tiểu hài tử, chỉ cần hắn lĩnh ngộ tâm niệm ma ngữ thi triển năng lực ma pháp, vậy hắn cũng đã có thành là sơ cấp ma pháp sư tư cách, nếu mà lĩnh ngộ tâm tùy ý động thuấn phát năng lực ma pháp, vậy hắn liền có trở thành đại ma pháp sư tư cách, cho nên hắn có thể thi triển rất mạnh, nhiều đẳng cấp cao ma pháp, mấy cái này cũng chỉ là thứ yếu bình phán tiêu chuẩn.
 
 	Nhưng chiến sĩ không giống với, chiến sĩ cũng có hắn từng cái giai đoạn bình phán tiêu chuẩn, nhưng chiến sĩ chiến khí phát triển là rất khó tại trong khoảng thời gian ngắn có điều đột phá, đây là 1 cái tích lũy tháng ngày quá trình, hắn yêu cầu bản thân đối với chiến đấu thiên phú năng lực ngoài, chủ yếu hơn chính là từ từ tích lũy. Mặc dù có bá khí, ý nghĩa có thể bị bình phán là lục giai thực lực, nhưng mà lục giai đến thất giai cuồng hóa quá trình, cũng liền là tô tem năng lực hình thành quá trình, đồng dạng cũng là 1 cái từ từ phát triển quá trình, nó không phải đột nhiên liền xuất hiện, mà là từng điểm tăng cường, từng điểm xuất hiện, có 50 đầy đủ độ tô tem chiến sĩ có thể được xưng là chuẩn thất giai, bởi vì bọn họ trình độ nhất định trên nắm giữ bộ phận sau khi cuồng hóa tô tem lực lượng, nhưng chỉ có có thể hoàn toàn sử dụng tô tem lực lượng, mới có thể được nhận định vì là thất giai chiến tranh vương.
 
 	Ở Tô Phỉ Na cùng Chu Đế cùng hình đồ chi môn áo hồng đội giao chiến thời điểm, biệt thự trong lại đi ra vài chục cá nhân, bọn họ có hoàng y, có hắc y, cầm đầu 2 gã người dẫn đầu cũng tại trong đó.
 
 	Tô Phỉ Na cả kinh nói: "Không tốt, chúng ta bị bao vây."
 
 	Mâu Tư cười gằn: "Cái này thời điểm còn muốn chạy đã không còn kịp rồi, ta cũng thật hoài niệm năm đó cắm vào ma sát ngươi thân thể cái kia thời điểm a, nặng tay. Thú hồn quyền!"Bá khí bên trong xuất hiện vô hình thú thủ bộ dáng, ra quyền trong lúc lại có trầm thấp thú âm thanh đi theo phát ra.
 
 	Phi tại tầng trời thấp trong Tô Phỉ Na song chưởng 1 trương, chích hồng ngọn lửa hồng ma pháp trận hiện lên thân tiền(trước), hắn tay trái hướng dưới nghiêng chống đỡ vì trận kế lực, tay phải hướng về phía trước đỡ lên, 1 chỉ hơn 30 m giương cánh hỏa long theo thân thể nàng trong bay ra: "Hỏa viêm lân. Nộ long chi diễm!"
 
 	Giương cánh ma pháp hỏa long cùng trời cao đánh hạ thú hồn quyền lăng không va chạm, Tô Phỉ Na nguyên tố chi thân thể hồn nhiên vụt qua, cường đại bá khí tập kích vào nàng thân thể, khiến(cho) thân thể nàng bị thương.
 
 	Lúc này Chu Đế cũng tại cùng những người khác giao thủ, thân thể nàng chuyển động, hóa thành sự quay tròn mưa móc, mưa móc ngưng tụ, cùng nộ long chi diễm đồng dạng là lục giai siêu cấp ma pháp dĩ nhiên tế ra: "Mưa tiệc rượu. Mưa long khóc!"
 
 	Mang theo vô số hạt mưa mưa long quét ngang chung quanh người, nhưng mấy cái này người trong, 2 gã người dẫn đầu cũng là lục giai trong cao thủ, bọn họ mang theo từng người thủ hộ ma pháp cùng Chu Đế kích liệt chiến đấu lên.
 
 	Mà bên kia, dưới đất ám điện trong, Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt chính hướng tát phỉ na hỏi thăm chuyện gì xảy ra.
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Bên ngoài biệt thự mặt lọt vào ngoại nhân rình, vừa mới(vặn) đến Mâu Tư đầu lĩnh cùng hắc y, hoàng y 2 đầu lĩnh chính ở bên ngoài cùng người kịch chiến."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt cau mày nói: "Là ai cư nhiên có thể làm cho thủ hạ ta ba vị đầu lĩnh đi ra ngoài ứng chiến?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Tới là 3 nữ nhân, có 2 cái không nhận thức, nhưng có 1 cái ta tại đã từng tư liệu trong nhìn thấy(gặp) qua, Đế khôi nên còn nhớ rõ."
 
 	"Là ai?"
 
 	"Trần. Tô Phỉ Na, Ma Nguyệt đế quốc nhân viên tình báo."Tát Phỉ Mẫu nói.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt thấp tư trong chốc lát: "Ta nhớ được, là cái kia ngọn lửa ma sĩ, hắn còn có cái danh hiệu kêu bất tử chi hỏa. Năm đó Ma Nguyệt cùng Thánh Bỉ Khắc Á phát sinh quân sự xung đột, ta cùng với đế quốc quân đội đạt thành thỏa thuận, trợ giúp bọn họ đuổi bắt thẩm vấn Ma Nguyệt phái tới thám tử, trong đó bắt được 1 cá nhân chính là nàng, ta nhớ được cái này thỏa thuận cũng là ngươi thúc đẩy."
 
 	"Là như vậy."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Không nghĩ tới theo ta hình đồ chi môn chạy đi người, cư nhiên còn có đảm lượng tìm tới cửa, chẳng lẽ chúng ta hình đồ chi môn thanh thế thật không bằng trước kia sao? Lầm bầm. . ."
 
 	"A, Y Na Ni Già, ngươi đã đến rồi."Tát Phỉ Mẫu nhìn đến bên cạnh cửa Y Na Ni Già, không biết hắn đến đây lúc nào.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt hơi hơi quay đầu đi nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi thụ hình thống khổ đã kết thúc sao?"
 
 	"Ân."Y Na Ni Già chẳng qua là bình thản lên tiếng, đi tới ám điện vương tọa bên cạnh.
 
 	. . .
 
 	. . . Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 986 : &lt;BB&gt; Tô Phỉ Na chuyện cũ ⅱ
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt vuốt ve nàng thân thể, nhìn hắn nói: "Ta nhớ tới năm đó trần. Tô Phỉ Na đồng bạn đến giải trừ nàng thời điểm, là ngươi trợ giúp hắn đào tẩu a."
 
 	"Là." Y Na Ni Già rất trực tiếp trả lời, ánh mắt vẻ mặt cũng rất bình tĩnh.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Khi đó ngươi vẫn là 1 cái 17, tám tuổi cô gái, cũng là của ta lao trong chi tù, cùng trần. Tô Phỉ Na nhốt tại 1 cái lồng sắt trong, khi đó hắn đối với ngươi rất quan tâm rất che chở đi, hắn cố ý cùng ta hình chức vụ nhân viên phát sinh xung đột, chế tạo phiền toái, chính là vì bảo hộ vẫn là 1 cái cô gái ngươi ít thụ điểm hình phạt tra tấn."
 
 	"Là." Y Na Ni Già không chút do dự thừa nhận.
 
 	"Ân." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta đây hiện tại cho ngươi 1 cái nhiệm vụ, người ban đầu là ngươi thả chạy, hiện tại cũng nên do(từ) ngươi đem nàng trảo(bắt) huilai, tại hình đồ chi môn không ai có thể chạy ra sau đó còn sống thật khỏe."
 
 	Y Na Ni Già trả lời hơi hơi dừng lại nửa giây, mới nói 1 chữ: "Là." Nói xong tiện hướng ly khai ám điện thông đạo đi đến.
 
 	Ám điện ngoài vẫn đang kịch đấu, máy móc. Mâu Tư bĩu môi: "Hừ, vài năm không thấy, ngươi thực lực so trước kia mạnh rất nhiều a!"
 
 	Tô Phỉ Na cả giận nói: "Chuyện quá khứ ta sẽ không quên!"
 
 	Ma pháp bay lên, bá khí phụt ra, cường cùng cường đối chiến trong, Nhược Lạp sớm yijing bị sợ hãi, hắn ôm đầu, chung quanh toàn là địch nhân, muốn chạy lại chạy không ra được, chỉ có thể theo sau tại Chu Đế bên người, dựa vào nàng che chở. Chu Đế ma pháp tuy mạnh, nhưng mấy cái này hình đồ chi môn các đầu mục cũng không phải nhược tay, hắn ba phen mấy bận tưởng(nghĩ) phá vòng vây, đều bị bọn họ cùng với ma thú thủ hộ ngăn cản.
 
 	Ở tình hình chiến đấu lâm vào ngắn ngủi giằng co trong lúc, một cái huyết roi đột nhiên hóa thành huyết mãng hướng Tô Phỉ Na cắn tới. Tô Phỉ Na cả kinh, vội vàng rút lui chiêu vì coi giữ, nhưng lúc này 1 cá nhân ảnh vọt đến phía sau nàng, tích trữ phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng tay một chưởng vỗ vào nàng lưng.
 
 	Tô Phỉ Na khó chịu thốt một tiếng, lui về phía sau thân thế bả(nắm) đánh cho về phía trước khuynh, Mâu Tư nhìn chuẩn cơ hội, rất nhanh đột vọt đến nàng trước mặt, mang theo khí phách song chưởng liên tiếp vài chục quyền hướng hắn đánh tới, Tô Phỉ Na muốn hóa thành nguyên tố phân tán ra, nhưng người phía sau xác thực mở ra hai tay ôm lấy hắn, dùng phỏng theo nguyên tố hóa liliang chế trụ hắn nguyên tố thân hình, mạnh mẽ đem hắn ngưng tụ thành thân thể thực thể.
 
 	Mà lúc này, Mâu Tư quyền kình đã đến, vài chục quyền mỗi một quyền đều sinh sôi đánh vào Tô Phỉ Na cái bụng trên, Tô Phỉ Na tức thì bị đánh được huyết tương phun mạnh, lỗ mũi, mắt trong đều chảy ra huyết đến. Mâu Tư trên mặt mang theo một ít cười gằn, cánh tay phải chỗ ngồi phía sau, người máy cánh tay. Rít gào trên sáng lên thanh màu hồng chú ấn vòng sáng: "Rít gào chiến ý. Phong hồn dòng dõi vua chúa giáp!"
 
 	Bịch một quyền, như nước tẩy rửa gió tuôn ra bá khí phóng mạnh về Tô Phỉ Na toàn thân, trong nháy mắt đem hắn vững chắc lôi theo trói buộc ở, hình thành như áo giáp một loại quay chung quanh hắn trên người không ngừng lưu chuyển giam cầm.
 
 	"A, Tô Phỉ Na!"
 
 	Thấy được Tô Phỉ Na bị quản chế, Chu Đế 1 thời gian hoảng hồn, mà phía sau nàng lôi tay hắc y nhân lập tức tích trữ liliang: "Đoạn lôi tay. Trăm liên kích lôi chưởng!" Gắn đầy lôi điện hai tay, mỗi một chưởng đều thẳng thấu đáo Chu Đế thể lỏng thân hình, Chu Đế giữa tiếng kêu gào thê thảm, lại bị người chung quanh liên tục công kích, tức thì hóa thành hình người ngã ở thủy bạc bên trong, thân thể vẫn bị dư điện đánh cho quất thẳng tới co giật.
 
 	"Ha ha, kết thúc." Mâu Tư vỗ vỗ kim loại song chưởng nói: "Y Na Ni Già, ngươi như thế nào chạy đến tham gia náo nhiệt? Quấy rầy ta hứng thú còn lại tiết mục a."
 
 	Y Na Ni Già không để ý tới hắn, mà là lạnh lùng nhìn đến ngã xuống đất trên, cái bụng không ngừng co rúm, hộc máu Tô Phỉ Na.
 
 	"Y. . . Y Na Ni Già?" Tô Phỉ Na nhịn đau sở, ngửa đầu thấy đứng ở bản thân sau đầu người: "zhende là ngươi, ngươi vì cái gì. . ." Hắn lập tức xiangdao vài ngày trước tại Tân Đắc Ma Nhĩ phía bắc thấy được trên đầu tràn đầy sừng nữ nhân: "Ngày đó người là ngươi!"
 
 	Hắc y người dẫn đầu phất phất tay nói: "Đem các nàng 3 cái đều mang vào đi thôi!"
 
 	Bao gồm Nhược Lạp ở bên trong, ba người toàn bị bắt, đưa vào biệt thự bên trong. . . .
 
 	Ám điện trong, Y Na Ni Già về tới vương vị bên cạnh, Mâu Tư bọn người hồi báo nói: "Đế khôi, người yijing bắt được."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn đến 3 cái bị mang lên điện nữ nhân, mắt chớp lên: "Quả nhiên là năm đó cái kia người, trần. Tô Phỉ Na!"
 
 	Nghe thế cái thâm trầm thanh âm, Tô Phỉ Na trong lòng run lên, ngẩng đầu nhìn thấy điện trên Đế khôi, chuyện cũ như ác mộng một loại ào ào tại não trong đạp gót chân đi tới.
 
 	"Lâu như vậy không thấy, xem ra ngươi còn nhớ rõ ta." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn đến nàng ánh mắt, lộ ra tươi cười quái dị.
 
 	Tô Phỉ Na cắn răng, hai đấm đã siết thật chặt.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt lại nói: "Đã chạy trốn, vì cái gì lại lần nữa tìm đến? Là muốn báo thù sao? Nhưng hiện tại ngươi lại lần nữa rơi vào ta trong tay, nhất định rất hối hận đi."
 
 	Tô Phỉ Na khó chịu không nói lời nào.
 
 	"Sợ?" Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Dựa dẫm vào ta đào tẩu người, ta còn thật không có nghĩ tới xử trí như thế nào ngươi. Hắc y, đem các nàng dẫn đi, sau đó lại quyết định xử lý như thế nào."
 
 	"Là." Hắc y người dẫn đầu đem Tô Phỉ Na cùng Chu Đế mang ly(cách) ám điện, mà từ đầu đến cuối, Y Na Ni Già đều không xem qua Tô Phỉ Na liếc mắt.
 
 	Điện trên có người nói: "Cái này cô gái hay là tại bên ngoài biệt thự rình coi người."
 
 	Đế khôi nhìn thân bên cạnh Y Na Ni Già liếc mắt, hướng tiểu cô nương hỏi: "Ngươi là ai, tại sao phải tại bên ngoài biệt thự rình coi?"
 
 	Nhược Lạp trẹo lông mày không lên tiếng.
 
 	Bên cạnh có người nói: "Hắn trên y phục kí hiệu là Ân Cách Tháp học viện dấu hiệu."
 
 	"Ờ." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn kỹ, quả nhiên thấy nàng ngực phải miệng(khẩu) đừng 1 cái Ân Cách Tháp học viện huy chương, dựa cái này huy chương tại vương đô một ít cửa hàng trong mua sắm một thứ gì đó là có ưu đãi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta biết rõ, ngươi chính là tại hoàng gia đạo sư trong nhà may mắn còn tồn tại cái kia cô gái đi."
 
 	Nhược Lạp cả giận nói: "Các ngươi mấy cái này người xấu, sát hại đạo sư, nhất định sẽ nhận đến trừng phạt."
 
 	Bên cạnh vài người trộm âm thanh nở nụ cười.
 
 	Mâu Tư 1 bả nhéo Nhược Lạp ngực nói lên, cười nói: "Kiêu ngạo tiểu cô nương, ngươi còn không biết chúng ta là ai đi, tại chúng ta nhận đến chế tài trước, ngươi chỉ sợ cũng muốn tiên(trước) nhận đến hành hạ."
 
 	"Thả ta ra, thả ta ra. . ." Nhược Lạp quyền đấm cước đá, cuối cùng bị vẫn tại trên mặt đất.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Đem nàng. . ." Đế khôi lời nói nói phân nửa rồi lại dừng lại, hắn cắn răng nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, cồng kềnh hai chích ống quần trong ngâm ra không hiểu dịch thể. Một lát sau hắn chậm chạp quá mức lực mới nói: "Đem nàng dẫn đi đi, tùy tiện xử trí như thế nào."
 
 	"Là."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Đế khôi thống khổ lại tái phát, đi mua thuốc đây?"	"Ở chỗ này." Cầm lấy dược túi cô gái nói.
 
 	Y Na Ni Già nói: "Kêu thầy thuốc cùng hộ lý nhân viên vội tới Đế khôi dùng dược đi."
 
 	Lấy dược túi nữ tử nhanh chóng đi bận bịu.
 
 	"Ách. . ." Ba Đa Tạp Tây Kiệt cố nén không khỏe nói: "Không lâu sau chúng ta sẽ cùng quốc vương đạt thành hợp tác thỏa thuận, đã muốn hợp tác, chúng ta cũng nên xuất(ra) điểm lực, Y Na Ni Già thông tri phụ cận vài thành viên điệu đến vương đô chung quanh, chờ đợi mệnh lệnh."
 
 	"Biết rõ."
 
 	"Ân, tiên(trước). . . Tiên(trước) cứ như vậy đi, các ngươi đi xuống trước, ta cần nghỉ ngơi."
 
 	"Là." Tất cả mọi người ly khai ám điện. . .
 
 	Ánh chiều tà rơi vào đỉnh núi, chiếu phía chân trời một mảnh ráng hồng, Bố Lạp Đức theo hoàng cung đi ra, trực tiếp về tới ly(cách) hoàng cung không xa trong nhà.
 
 	"Đại nhân huilai."
 
 	"Đồ ăn làm xong chưa?" Bố Lạp Đức cởi xuống lĩnh khấu(trừ) áo choàng, giao cho quản gia, trở lại gian phòng trong bắt đầu thoát trừ trên người nặng nề áo giáp.
 
 	Quản gia nói: "Lập tức là tốt rồi, đại nhân ngài chờ."
 
 	"Ân." Thoát ra áo giáp Bố Lạp Đức lên lầu các, muốn đi về đến thư phòng xử lý một cái chưa xong sự vụ, có thể đẩy cửa ra nhìn xem, lại phát hiện Băng Trĩ Tà đang ngồi ở hắn trước bàn đọc sách cái bàn trên, ăn hoa quả. Bố Lạp Đức nhanh chóng đóng cửa lại, hỏi: "Ngươi vào bằng cách nào?" . . .
 
 	Băng Trĩ Tà lập tức giơ tại bàn trên hai chân nói: "Tiến nhà ngươi sẽ không so tiến hoàng cung khó(nan) đi."
 
 	Bố Lạp Đức biết rõ Băng Trĩ Tà có ảnh tử năng lực, người khác muốn lao tới nhà hắn chỉ sợ sẽ có điểm khó khăn, nhưng đối với Băng Trĩ Tà nói đến tự nhiên không khó, tiện lại hỏi: "Ngươi tới làm gì? Ta có thể bị Trát Nhĩ Bác Cách ngày 7 1 âm lịch đêm giám thị, ngươi nên khiến ngươi thủ hạ tới tìm ta rất tốt."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tiểu sửu. Lâm Khắc bị ta an bài tại Trát Nhĩ Bác Cách gia(nhà) phụ cận mật thiết giám thị tình huống, ta tới mục đích là có một việc phải tự mình đến nói."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà đem cùng hình đồ chi môn giao dịch thỏa thuận nói cho Bố Lạp Đức.
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Chuyện lớn như vậy, ngươi như thế nào chưa bao giờ cùng ta nói qua?"
 
 	"Trước này sự có thể hay kô thành còn không nhất định , cho nên ta liền không đề(cập), nhưng hiện tại Ba Đa Tạp Tây Kiệt yijing khai ra điều kiện , cho nên là thời điểm khiến(cho) quốc vương bệ hạ cùng hắn hiệp thương." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Bố Lạp Đức cả giận: "Ta là nói ngươi làm sao có thể ngông cuồng tự động động, không có đi qua bệ hạ đồng ý, liền lén lút quyết định."
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ nhíu mày một cái, nói: "Bố Lạp Đức tướng quân, hiện tại đều cái này thời điểm, ngươi còn để ý những quyền lực này trình tự trên vấn đề sao? Theo ta hiểu rõ, Trát Nhĩ Bác Cách hành động sợ rằng lửa sém lông mày, hiện tại nếu mà còn không chạy nhanh Đa Lạp bó lại một cái thế lực đến đối kháng hắn, tương lai vương quyền thay đổi, ngươi nghĩ để ý cũng vô ích."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Khả thi hình chi môn là 1 nhóm tội ác tày trời bỏ mạng tội phạm, bọn họ ở trong nước phạm phải tội ác, đã đến thiên lý bất dung tình trạng, quốc vương bệ hạ cùng đế quốc chính phủ làm sao có thể cùng bọn họ đạt thành hợp tác thỏa thuận? Huống chi cái này thế lực khổng lồ phạm tội tổ chức đồng ý cùng bệ hạ hợp tác chỉ sợ cũng khoán sản phẩm, bệ hạ là sẽ không đồng ý."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bố Lạp Đức tướng quân, ta cách nhìn đảo(ngã) cùng ngươi ngược lại, vô cùng thời kì liền cần dùng vô cùng biện pháp, mặc kệ hình đồ chi môn cất giấu cái dạng gì tâm tư, tiên(trước) giải quyết nguy cơ trước mắt mới là trọng yếu nhất. Hơn nữa giống như ngươi nói, hình đồ chi môn là cái thế lực khổng lồ tổ chức , cho nên mới có bị giá trị lợi dụng, ta nghĩ quốc vương nhất định sẽ đồng ý theo chân bọn họ hợp tác, bằng không hắn cái này quốc vương cũng đương(làm) chấm dứt."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bố Lạp Đức tướng quân, bây giờ không phải là chúng ta tranh luận những thứ này thời điểm, thời gian cấp bách, cùng hình đồ chi môn đạt thành hợp tác thỏa thuận nên càng nhanh càng tốt, chúng ta bây giờ khẩn trương tới hoàng cung, bả(nắm) tình huống hướng quốc vương báo cáo, khiến(cho) hắn quyết định đi."
 
 	Bố Lạp Đức nghĩ một chút, nói: "Được rồi, ngươi cũng muốn đi hoàng cung?"
 
 	"Còn có chút cụ thể chi tiết cùng vấn đề, ta phải hướng quốc vương nói rõ ràng , cho nên được dựa vào ngươi dẫn ta tiến vào."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Chính là bên ngoài có người giám thị ta."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Giải quyết bọn họ là được rồi, ta cái bóng sẽ thay ngươi tìm ra bọn họ."
 
 	. . .
 
 	#c
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện