Chương 1213: Sáu chiến một: Quyết chiến Ruhr Ⅴ
 
 	"Sợ ư, không dám đi về phía trước sao? Vô năng phế vật, ngoài mạnh trong yếu người ngu ngốc, đạt được đế quốc ngợi khen quân công chương đang ở trước mặt, không dám tiến lên đây lấy sao?" Ruhr một câu một câu khiêu khích, Westin càng phát ra nan kham.
 
 	Phan Đa liếc liếc một cái bên cạnh ảnh võ giả cùng mặt đất đã tiến tới gần Ruhr bóng dáng, nói: "Westin, không muốn bị hắn kích phúng. Hắn là Ma Nguyệt Thượng tướng, thực lực vốn là so với ngươi còn mạnh hơn, hắn tất nhiên không chịu đầu hàng, chúng ta tựu cùng nhau động thủ bắt sống hắn, cũng coi như báo Freed Nguyên Soái bị bắt sỉ nhục."
 
 	"Hừ, nói cũng phải, ta làm gì muốn cùng một {lập tức:-trên ngựa} muốn bị bắt sống địch nhân tranh chấp." Westin vội vàng theo Phan Đa đưa tới dưới bậc thang tới, trở về lui hai bước. Nhưng ngay khi hắn Phân Thần lui về phía sau, trọng thương không dứt Ruhr đột nhiên xuất thủ!
 
 	"Chết đi!" Ruhr huy kiếm xuất thủ, muốn giết Westin một trở tay không kịp. Băng Trĩ Tà Viễn ở một bên không chịu nhích tới gần, hắn cũng chỉ có cầm Westin khai đao, trước giải quyết một địch nhân là một.
 
 	Thực ra Ruhr thương thế tuy nặng, nhưng vẫn chưa tới không thể chiến đấu trình độ, chỉ là lúc trước hắn vẫn chiến đấu, chiêu chiêu cũng đều là cường độ cao chiêu thức, mà chiến sĩ lực lượng thể lực tiêu hao vốn là khổng lồ, hắn khí lực nhất thời cung ứng không được tới, thở hổn hển mấy hơi thở sau thể năng vừa khôi phục một chút.
 
 	Một kiếm này tấn công đắc Westin đám người không có chút nào chuẩn bị, Ruhr mới vừa rồi vẫn làm làm ra một bộ bị thương vô lực yếu thế bộ dáng, mọi người mặc dù đề phòng, nhưng rốt cuộc vẫn là có chút khinh thị.
 
 	Một kiếm thấu tâm, Westin ngay cả đau gọi còn chưa kịp phát ra thanh âm, Ruhr bàn tay đã chụp vào đầu của hắn, một chưởng này lấy xuống đi, chắc chắn óc vỡ toang.
 
 	Cũng {thiệt thòi:-may mà} Bỉ Mông phản ứng mau, ra chiêu càng thêm mau. Ở Ruhr một chưởng chụp được lúc, một thanh Lăng Trận lúc trước đã để ngang Ruhr bàn tay lúc trước.
 
 	Bóng kiếm nhảy lên. Ruhr tránh ra ba phần, 'Binh binh' mấy tiếng, này giây dư Chung qua trong giây lát, hắn đã cùng Bỉ Mông ngắn tiếp mấy chiêu.
 
 	"Sư huynh!" Bỉ Mông một thanh kéo lui Westin, gần người lần nữa ép chiến, bên cạnh giận Kya, Phan Đa kèm theo ảnh võ giả cũng cùng nhau tấn công trên.
 
 	Binh bất yếm trá, Bỉ Mông đối với sư huynh của hắn Ruhr làm sao sẽ không biết? Ở trước kia bọn họ lúc tu luyện tựu thường xuyên đối chiến, như vậy yếu thế chiêu thức bọn họ cũng đều dùng lạn rồi. Chỉ là Phan Đa cùng Westin bọn họ không nghĩ tới Ruhr người thân phận như vậy cũng sẽ dùng được phương thức này.
 
 	Ruhr khí lực khôi phục một chút, lau tới thử hướng trong lúc vừa bắt đầu nhiều lấy phòng thủ làm chủ, nhưng là mấy chục chiêu sau khi, hắn cuồng tính tái phát, khai ra kiểu hướng lúc trước trở nên càng ngày càng chú trọng thế công, lại qua mấy chục chiêu, chỉ thấy Ruhr trên trán nổi gân xanh. Mặc dù trên người nhiều lần bị thương, nhưng không thèm quan tâm, ngay cả trên người da cũng dần dần căng thẳng, trên cánh tay cùng trên cổ huyết mạch cũng đều thấy được rất là rõ ràng.
 
 	Bỉ Mông đám người vừa bắt đầu kinh ngạc Ruhr làm sao còn dám như vậy cùng bọn họ đối chiến, lúc này lại đã hiểu. Ruhr nhất định là lúc trước bị thương lúc đã ăn vào kích thích dược vật, kích phát rồi trong thân thể của hắn tiềm năng. Trên thế giới loại này cấm dược tựu sớm nhìn mãi quen mắt. Trong quân càng là có rất nhiều người sử dụng, nhất là sĩ quan cao cấp, ở cường độ cao trong chiến tranh, thường thường vì bảo vệ tánh mạng cũng giết chết địch nhân mà nhiều lần không ngừng sử dụng loại này dược vật.
 
 	Loại này dược vật sử dụng mặc dù có thể kích thích tiềm năng của mình, sinh ra vô cùng lực lượng. Nhưng là đối với thân thể cũng có thật lớn gánh nặng, lâu dài sử dụng loại dược vật này lời nói. Trên mặt ngoài thoạt nhìn sinh long hoạt hổ, lúc chiến đấu sinh mãnh vô cùng, nhưng trên thực tế nhưng lại là từng điểm từng điểm lấy hết thân thể của mình, cuối cùng thân thể sẽ càng ngày càng suy yếu, dần dần trở thành một cái thùng rỗng. Không chỉ như thế, thậm chí còn sẽ diễn sinh ra rất nhiều tác dụng phụ, cũng dưỡng thành đối với dược vật tính ỷ lại. Cho nên loại này dược vật vẫn là bị rất nhiều quốc gia cấm sử dụng, chỉ là ở trên chiến trường loại này cấm tựu yếu kém nhiều lắm rồi, bất kể nói thế nào hay(vẫn) là bảo vệ tánh mạng cần gấp nhất.
 
 	Ruhr thân là Ma Nguyệt đế quốc một thành viên cao cấp chiến tướng, tác chiến vừa lấy dũng mãnh xưng, lúc ở xung phong liều chết ở tiền tuyến, tự nhiên cũng (chuẩn) bị loại này dược vật, hơn nữa cũng đều là đứng đầu thượng hạng dược vật. Hắn mặc dù tùy thân (chuẩn) bị, nhưng lại là cực ít sử dụng, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không nguyện sử dụng loại này có tổn thương thân thể thuốc.
 
 	Chỉ là loại này kích thích tiềm năng cấm dược có thể cưỡng ép bức ra dư lực, nhưng không cách nào khôi phục đã tiêu hao khí lực, song Ruhr nhưng lại là càng đánh càng tinh thần, càng đánh bá khí càng cường đại, thể lực phảng phất cuồn cuộn không dứt giống nhau, này cũng không phải hiện tại hắn nên có thể lực trạng thái.
 
 	Mọi người trong lòng kinh nghi, lại không rảnh tinh tế suy tư, chỉ có thể đại khái hiểu rõ Ruhr nhất định là còn ăn xong loại thuốc nào.
 
 	Quả nhiên, Ruhr sở ăn dược vật chính là kim hổ phách, kể từ khi hắn đánh tới Belle thành phố núi, Shengbikeya quân đội vẫn rùa rúc ở trong thành không chịu đi ra ngoài, hắn đề phòng Shengbikeya sẽ phát động xuất kỳ bất ý phản kích, liền tìm trợ thủ hertz ấy đem cuối cùng một phần kim hổ phách tùy thân mang theo. Không nghĩ tới Shengbikeya quả nhiên phát động tập kích, hơn nữa còn là đặc biệt nhằm vào công kích của hắn, đang ở hắn từ bị vây trong mê cung lao ra, tựu biết trận chiến này tất nhiên hết sức gian nan. Đối mặt năm người ép chiến, hắn nghĩ tạm thời rút lui cũng đều rất khó, huống chi hắn không thể vẫn hạ lính của mình tự mình chạy trốn, cũng biết sư đệ Bỉ Mông bọn họ nhất định phải được, sẽ không tha hắn rời đi. Cho nên khi hắn ép giết Băng Trĩ Tà, thể lực khí lực nhất thời khôi phục không ra đây, hắn đã đem kim hổ phách dược hoàn cùng dược tề âm thầm ăn vào đi, lúc này trải qua một phen chiến đấu cùng trì hoãn, kim hổ phách hiệu quả đã từ từ phát huy rồi.
 
 	Người bị cấm dược cùng kim hổ phách kích thích, Ruhr chiến ý lần nữa nhận được hơn bao giờ hết tăng lên, hung mãnh thế công đã khôi phục lúc trước hắn dũng mãnh, thậm chí càng thêm cuồng. Bỉ Mông đám người bỗng nhiên cảm thấy cố hết sức, chỉ đành phải vừa ăn ý đổi lại lúc trước chiến thuật, phòng trung mang tấn công, lấy khống chế làm chủ, từng bước tiêu hao Ruhr chiến lực.
 
 	Lúc này Băng Trĩ Tà sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt suy yếu, cũng không biết là bị tự mình phong đả thương Hàn Băng đông lạnh hay(vẫn) là bởi vì mất máu bị thương quá nặng khiến cho, hoặc là hai người đều có. Tại phía xa Cesar kéo tỉnh ảnh đã vội vàng chữa thương bôi thuốc, cũng chuẩn bị vá lại vết thương, kia phương trị liệu cũng có thể đối với Băng Trĩ Tà đưa đến ảnh hưởng, chỉ là bị thương quá nặng, Băng Trĩ Tà đã hơi cảm thấy có chút tâm lực chống đỡ hết nổi rồi.
 
 	Bỗng nhiên, trên bầu trời triển động Long Dực, là Đế Long Zha Feinuo từ xa phương bay tới, từ Băng Trĩ Tà sau khi bị thương, nó tựu thoát khỏi địch quân cự thú dây dưa, trở về đi bảo vệ chủ nhân. Băng Trĩ Tà rơi vào nó trên lưng, mới nhận được hơi thở dốc, trong lòng cũng an ổn chút ít, Phân Thần bắt đầu cầm tùy thân thuốc giảm đau cùng những khác chữa trị đạo cụ cùng ảnh đồng thời trị thương.
 
 	Lại qua hai phút, chịu đến cấm dược thúc dục hóa Ruhr, chiến ý đã đạt đến cao nhất ngọn núi, thể lực cũng khôi phục toàn thịnh, hắn hướng mọi người cuồng cười một tiếng: "Ha ha ha ha ha. Đang còn muốn tiêu mòn ta? Ta sẽ không lại cho các ngươi cơ hội!" Hắn chiêu thức biến đổi, hóa bình thường chiến chiêu vì cường lực tuyệt chiêu. Bá khí một thích: "Ma trận chi kiếm. Kiếm Nhận Phong Bạo!"
 
 	Kiếm Nhận Phong Bạo là Ruhr chiêu thức trung tuyệt cường kiếm chiêu hệ liệt, gần kém hơn hắn mạnh nhất phải giết tuyệt chiêu! Chiêu này vừa ra, lạnh thấu xương kiếm ý bốn phía, cuồng xông tứ phương địch nhân, phạm vi to lớn, chiêu thức mạnh kinh thiên động địa, khả giết thiên quân vạn mã. Hắn cũng chỉ làm kiếm hư không một ngón tay, năm đạo chủ kiếm mang theo ngàn vạn kiếm khí hướng chung quanh cuồng xông mãnh phệ. Bỉ Mông, Phan Đa đám người lập tức tập trung tinh thần toàn lực chống cự, kia mấy chục kế ảnh võ giả, hơn mấy trăm đến cả ngàn kế ảnh chi Ám Sát Giả bị kiếm khí quét qua, trong nháy mắt hôi phi yên diệt!
 
 	Một chiêu này tuy mạnh, chẳng những có thể lấy dùng cho đại quân tác chiến, cũng có thể nhằm vào cá nhân, chỉ là Bỉ Mông đám người cũng không phải là bình thường cấp bảy cao thủ. Trên người càng thêm có bảo vật bảo giáp hộ thân, mặc dù mỗi cái mỗi có bị thương, thương thế nặng nhẹ mỗi cái đều bất đồng, nhưng chỉnh thể cũng không lo ngại. Bất quá Ruhr cũng không có ý ở nơi này chiêu là có thể trọng thương địch nhân, con mắt của hắn chỉ ở tạm thời bức lui bọn họ cùng tiêu diệt bóng dáng, cho nên lăng bắn kiếm khí cũng không có cụ thể thao túng. Lúc này Bỉ Mông bọn họ còn đang bị không ngừng kiếm khí bắt buộc. Ruhr thừa dịp này thời cơ ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, kia thông thấu thanh âm hùng hồn, kinh sợ Phương Viên mấy dặm.
 
 	"Này là. . ."
 
 	"Hắn muốn sử dụng Đồ Đằng cuồng hóa lực, mọi người để ý!"
 
 	Bỉ Mông chân mày rùng mình, quanh thân Lăng Trận chi kiếm không ngừng ngăn cản Kiếm Nhận Phong Bạo tập kích. Trước mắt nhưng lại là vững vàng chăm chú vào Ruhr trên người: "Sư huynh, ngươi cuối cùng muốn sử dụng này một lực lượng sao? Ta còn không có thấy tận mắt biết quá ngươi cuồng hóa Đồ Đằng lực."
 
 	Hắn Hòa sư huynh xuất sư thời điểm. Chính là lẫn nhau hai người bá khí từng bước đi vào chiến tranh Vương tình cảnh, khi đó bọn họ Đồ Đằng lực mới vừa vặn lúc đầu, cũng không có thành thục, cho nên cũng không có lấy như vậy trạng thái đối chiến quá. Bất quá bọn hắn cũng đều được chứng kiến sư phụ, x. Tân Gia Đặc cuồng hóa trạng thái, đó là một loại cực kì khủng bố lực lượng!
 
 	Máu tanh tràn ngập ở trong không khí, mang theo giết chóc hương vị, mang theo chết quên hơi thở! Ruhr da nhất thời biến thành một mảnh đỏ ngầu, tựu như máu muốn từ dưới làn da ngâm đi ra giống nhau, phồng lên da thịt, cơ hồ cũng muốn nổ tung.
 
 	"Đồ Đằng chi văn, huyết chi tai nạn!" Ruhr cuồng quát một tiếng, cơ hồ từ dưới làn da ngâm ra huyết khí nhất thời ngưng kết thành máu văn, hắn hai mắt đỏ lên, máu xâu song đồng, giận trương miệng, trên dưới hai khỏa dã thú loại đinh răng sinh trưởng ra!
 
 	Trong nháy mắt, hắn sở tràn ra tới bá khí đỏ lên, giống như một mảnh tinh máu đỏ vụ, ngay sau đó kia đầy trời tinh ác huyết khí hướng bá khí nhất nồng hậu năm thanh lợi kiếm trên leo, chỉ thấy củ kiếm năm trên thân kiếm, máu tanh lực lượng như khí như sóng, như diễm như sương, Như Yên ba cuốn động, mang theo máu tanh hung quang!
 
 	Năm thanh kiếm, năm đạo hung quang! Phan Đa đám người mặt liền biến sắc, nhìn kia đoàn huyết vụ tâm tình không dứt, một loại kinh khủng trực giác xông lên đầu. Bọn họ còn là lần đầu tiên thấy Ruhr sử dụng Đồ Đằng lực lượng, chẳng những bởi vì Đồ Đằng lực lượng quá mức cường đại, sẽ đối với thân thể tạo thành thương tổn, càng thêm bởi vì Ruhr thực lực quá mạnh mẽ, lại có thánh mắt hoàng kim thuẫn cùng vinh quang, cơ hồ rất khó để cho hắn có cơ hội sử dụng này dốc hết sức lượng. Hiện tại này tên đứng đầu chiến tranh Vương đang ở trước mặt bọn họ, lấy vô song uy thế, bễ nghễ mọi người!
 
 	Bỉ Mông trong mắt mâu quang lóe lên: "Này là. . . Huyết hồn bá khí?"
 
 	Huyết hồn bá khí loại này cực kỳ máu tanh bá khí, là do Đồ Đằng lực chưa từng còn khí phách trên cơ sở diễn sanh ra một loại lực lượng, nó thông qua buông thả thể nội huyết khí làm như lực lượng, có hết sức tà ác lực lượng. Loại này bá khí cũng không cùng bình thường sở học đặc thù bá khí lẫn nhau xung đột, nhưng là lại sẽ ảnh hưởng người tâm trí, khiến người trở nên cực kỳ Thị Huyết dễ giết, ở trong lịch sử xuất hiện mấy lần cũng không nhiều, nổi danh nhất một lần, chính là Ma Đa. So sánh với ý vị ngang.
 
 	Trong huyết vụ, Ruhr như Thị Huyết Sát Thần loại thế chân vạc, hai tay kiếm trận trận tiết lộ ra giết người hung quang! Hắn nhìn qua hết sức tĩnh táo, nhưng hắn phồng lên da thịt lại theo mạch đập không ngừng cổ động. Đột nhiên, hắn xuất kiếm rồi!
 
 	Binh binh binh tam kiếm, kia mỗi một kiếm bổ ra gào thét, ra cùng máu vực trung tê gào thét ma quỷ. Bình thường nhất tam kiếm, bình thường nhất tam kiếm, giận Kya giống như bị cuồng phong sở cuốn, bị sóng lớn sôi trào, tựa như một mình một người ở trong biển rộng đối mặt kinh thao sóng biển, khí thế loại này bao phủ đại dương mênh mông trên một con thuyền cô độc.
 
 	Mọi người lần nữa giao thủ, chỉ cảm thấy vô lực chống cự. Ruhr lực lượng tăng lên {độ cứng:định mức} cũng không lớn, tựa như vinh quang lực lượng sở chuyển hóa năng lực như vậy, thực ra cũng không có mạnh hơn quá nhiều. Nhưng là đây không tính là quá nhiều ưu thế, ở cao thủ đứng đầu trong chiến đấu, lại đủ để tạo thành nghiêng về một phía tư thế.
 
 	Cái này rất giống Âu Đế tư theo như lời hai chén 50 độ nước đổ ở chung một chỗ cũng không thành được 100 độ giống nhau, vừa giống vậy trên chiến trường kỵ binh đối với bộ binh ưu thế. Cho dù bọn họ năm người tăng lên vượt xa Ruhr hiện tại lực lượng, thậm chí vượt qua Ruhr sử dụng thánh mắt hoàng kim thuẫn lực lượng. Nhưng là Ruhr tốc độ cùng phản ứng cũng đều vượt qua bọn họ hiện hữu năng lực, bọn họ hợp lại lực lượng lại cường đại. Cũng bị vây tuyệt đối bị động.
 
 	Ruhr không có tất muốn cùng bọn hắn hợp lại bọn họ hợp lực, bởi vì vì tốc độ của bọn họ theo không kịp hắn, phản ứng của bọn hắn cũng theo không kịp. Hắn đã khắp nơi chiếm tiên cơ, cơ hồ mỗi mấy kiếm cũng đều tất sẽ dạy một người bị thương.
 
 	Bỉ Mông mặc dù không có cuồng hóa, nhưng miễn cưỡng còn cùng được với Ruhr tốc độ, nhưng ba người kia trung năng lực mạnh nhất giận Kya lại đã ở vào hạ phong. Nhất là Ruhr Huyết hồn bá khí, có hết sức đáng sợ năng lực, mỗi một kiếm cắt ở trên người bọn họ. Kiếm kia trên huyết khí giống như đói điên rồi máu điệt giống nhau, hút đi bên trong cơ thể của bọn họ máu.
 
 	Ruhr quái rống một tiếng, song kiếm giơ lên cao, hai đạo Huyết Hồng kinh thiên bá khí xẹt qua bầu trời đêm phách trảm xuống tới.
 
 	"Oa!"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Hai tiếng đau gọi, giải phong sau Phan Đa cùng Westin toàn lực đối chiêu, lại phun hai cục máu bay ngược ra ngoài, bọn họ tuy là một đường chiến tướng. Nhưng thực lực so với Ruhr lại kém đến nhiều quá, huống chi là lúc này Ruhr. Chỉ là bọn hắn máu mới vừa phun ra, kia một Uông huyết châu {lập tức:-trên ngựa} đã bị Ruhr trên thân kiếm huyết khí hấp dẫn, hút đi tới, khiến cho kiếm kia trên Huyết hồn bá khí càng cường đại thêm nữa!
 
 	Huyết kiếm quét bát phương, Sát Thần chinh chiến tràng! Ruhr như điên như ma. Như Thị Huyết Sát Thần, huyết khí nơi đi qua đánh đâu thắng đó!
 
 	Đối mặt tình huống như thế, Băng Trĩ Tà cũng không khỏi không mạnh lên tinh thần, toàn lực chi phối khởi bóng dáng của mình năng lực vây chiến Ruhr. Cũng may bóng dáng của hắn đông đảo, dùng vô tận. Giết chi không dứt, phối hợp với Bỉ Mông bốn người chiến đấu. Miễn cưỡng có thể đem Ruhr khốn đấu ở. Chỉ là tình huống như thế hết sức hung hiểm rất nhiều, phối hợp trong lúc hơi chút không chú ý khả năng chính là máu chảy người mất. Nhưng là Bỉ Mông không muốn sử dụng Đồ Đằng, có thể ở dưới mắt tình huống cùng hắn chính diện chống đở được cũng chỉ có Ati Mitt rồi!
 
 	Nhưng là Ati Mitt còn không có chạy tới, vận rủi lại nối gót tới. Đang ở Ruhr ra sức một kiếm bổ về phía Westin, Westin muốn giơ chiêu chống đở thời điểm, tốc độ càng thêm mau Ruhr đột nhiên Dịch Kiếm đổi lại thuẫn, Westin thu chiêu không kịp, một chưởng vỗ vào thánh mắt hoàng kim thuẫn trên!
 
 	"Ha hả a hắc, ha hả ha ha ha ha ha ha. . ." Ruhr dữ tợn cười như điên, đầy đủ cường đại vinh quang lực lập tức quán chú toàn thân. Trong lòng mọi người chợt lạnh, đã biết không tốt.
 
 	Vinh quang lực lượng, không cách nào dùng lực lượng của mình sử vinh quang nhận được hấp thu mà tăng cường. Nói cách khác Ruhr không thể dùng của mình phải kiếm chém của mình trái thuẫn, mà kích thích vinh quang lực lượng hút máu. Bởi vì sử dụng vinh quang này hạng năng lực bản thân lực lượng sẽ tới tự Ruhr, đây là vinh quang cơ sở lực lượng, là cùng ủng hộ lực lượng của nó hoàn toàn giống nhau. Như vậy cũng tốt so sánh với là cao đẳng ma pháp y học trên khí quan nhổ trồng hoặc là da nhổ trồng, dùng của mình tái sinh khí quan cùng da nhổ trồng ở trên người mình là sẽ không chịu đến thân thể bài xích phản ứng, mà dùng người khác khí quan tiến hành chiết cây nhổ trồng, thân thể lại sẽ xuất hiện bài dị phản ứng. Vinh quang cũng là nguyên lý này, nó sẽ không đối với mình giống nhau lực lượng sinh ra kháng cự, sẽ không hấp thu ủng hộ nó lực lượng bổn nguyên. ( thấy Post Bar có người hỏi, chẳng lẽ phía trước ta không có giảng giải quá? Ách. . . Có lẽ gãy càng thêm số lần quá nhiều, tự ta cũng đều nhớ không rõ rồi. )
 
 	Chiến đấu hăng hái đã lâu, Ati Mitt cuối cùng chạy đến. Thì ra là hắn ở tiểu Khắc ngày ừ vòng ngoài không trung tuần chiến, mấy mười phút sau tựu gặp được nhóm lớn Ma Nguyệt phi công quân, hắn cùng với Hùng Ưng. Doro liên thủ lực chiến sau khi, đem Ma Nguyệt phi công quân đánh lui, thấy thời gian đã không tha lại kéo, liền đem Phi Long quân giao cho Doro chỉ huy, tự mình thì hướng Ruhr bên này chạy nhanh chạy tới.
 
 	Đi tới nơi này, thấy trước mắt tình hình chiến đấu bất lợi, hắn lập tức giải phong tham chiến, cũng mở ra Mộc Hệ lĩnh vực. Lúc này Băng Trĩ Tà lĩnh vực đã biến mất kết thúc, bất quá có Ati Mitt, lĩnh vực của hắn càng thêm thành thục, năng lực càng thêm phong phú, lại phối hợp kỵ sĩ giải phong năng lực, quả thực như hổ thêm cánh, như cá gặp nước, năng lực chiến đấu tăng lên gấp bội!
 
 	Nhận được Ati Mitt tăng viện, người bị Đồ Đằng cùng vinh quang Ruhr cuối cùng bị chế hành xuống tới, dĩ nhiên này cũng không thiếu được Băng Trĩ Tà bóng dáng năng lực, nếu không có ảnh võ giả tham chiến, muốn chế hành loại trạng thái này Ruhr khó càng thêm khó, cơ hồ không có tiếp tục đánh xuống cần thiết rồi.
 
 	Nhưng mà chính ở bọn họ sáu người lực chiến Ruhr lúc, bọn họ sở tranh thủ đến thời gian đã không nhiều lắm rồi.
 
 	Chiến trường phía ngoài nhất, hai cánh trái phải đánh nghi binh các mười vạn đại quân đã lui binh rồi, Ma Nguyệt quân các quân nhân mã đang chỉnh hợp quân đội, phái nhẹ quân mau binh lửa tốc độ hướng tiểu Khắc ngày ừ gấp rút tiếp viện. Mà canh giữ ở tiểu Khắc ngày ừ vòng ngoài Eiffel, kho tra, Doro tam quân, sở chịu đến áp lực cũng đã càng lúc càng lớn.
 
 	Chim khổng lồ Quan Dĩ Tây, kho tra sở lĩnh Ngưu Đầu Thú Nhân quân vừa bị địch nhân mới tăng viện quân công kích, cũng đã có quân đội vòng qua bọn hắn, thẳng hướng tiểu Khắc ngày ừ đi. Lúc này cự chi chi ngưu. Nhét khả Thụy Đặc ma pháp thần linh vẫn ở trên chiến trường cùng quân địch chống đở, chỉ là vẻn vẹn quản hắn cái gì áp chế lực lượng tuy mạnh, nhưng đối mặt địch nhân ba tên có thể coi làm tướng lĩnh nhân vật chống đở, đã lấy được không được càng thêm lớn tình hình chiến đấu, ngược lại bị liên tục đẩy lui. Nhất là Bỉ Mạc Da manh mối quang long, mặc dù hắn quang long lực lượng mới sơ Giác Tỉnh, còn không hết sức mạnh mẽ, nhưng liên thủ tập đạt cùng Soloff đã hoàn toàn chiếm thượng phong.
 
 	Kho tra trong lòng biết đã không thể tái chiến rồi, tái chiến đi xuống quân đội của mình sẽ bị quân địch ăn hết không nói, dùng ma lực ủng hộ ra tới Seck Reiter cũng cầm cự không được bao lâu rồi, rất nhanh sẽ tiêu tán. Hắn quyết đoán quả quyết, lập tức thu binh lui về phía sau, đánh ra rút lui ma pháp đạn tín hiệu, suất quân tật vội vàng thối lui đi.
 
 	Bên kia, giống nhau tình huống cũng ở phát sinh, thậm chí so sánh với kho tra bên này phát sinh đắc sớm hơn, Eiffel lĩnh vực lực lượng biến mất sau khi, đã biết lực không thể địch, khổ chống đỡ một trận, chống được dự định thời gian sau khi, liền lập tức hạ lệnh toàn quân rút lui.
 
 	Doro sở lĩnh phi công quân là sở bị áp lực nhỏ nhất, hắn còn phối hợp với bốn phía bốn điều Cự Long cùng mặt đất bộ đội đối địch tác chiến, nhưng thời gian đem đến hắn cũng không nguyện nhiều lưu, thu nạp quân đội chuẩn bị triệt binh rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện