Ở đấu giá hội tiến hành đồng thời, bên kia Hình Đồ chi môn trong, ảnh lại lần nữa đi tới. 	"Đế khôi, bảo ta đến nhất định có sự tình đi?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta biết ngươi tạm thời tại dưỡng thương, ta nơi này có một chút hảo thuốc chữa thương có thể trợ giúp ngươi. Ngoài ra ta có một kiện sự tình muốn ngươi đi làm."
 
 	"Nói đi."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ngày đó Trát Nhĩ Bác Cách quân đội quy mô công phá vương đô thành thời điểm, ta tay xem ra ngươi bên kia thê tử Hoa Lặc. Lâm Đạt sử dụng một loại kỳ lạ ma pháp, sử(khiến) mọi người tượng mang thai một dạng, cũng sinh hạ đáng sợ quái vật."
 
 	"Không sai, ta cũng nhìn thấy." Ảnh nói: "Đế khôi có cái gì lo ngại sao?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta một tay dưới theo ta nói, Hoa Lặc. Lâm Đạt sở dụng ma pháp cùng ta trên thân chỗ thụ tra tấn vô cùng tương tự, hoài nghi là cùng một loại hình ma pháp, nếu mà là như vậy, ta nghĩ ngươi phải chăng có thể mời nàng đến nhìn một cái đây?"
 
 	Ảnh nói: "Lâm Đạt đã từng sinh hoạt tại Mê Ly chi vực đem gần mười năm, nàng năng lực quỷ dị, chỗ biết ma pháp phức tạp, ta cũng không rất rõ ràng. Muốn cho nàng đến nên có thể, nhưng Đế khôi có biết hay không đây là cái gì ma pháp? Lại là thế nào thân bị như vậy tra tấn?"
 
 	"Hừ! Ngươi đã muốn biết, có một ít sự tình ta bất mãn ngươi, lời này nói đến rất dài." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "27, tám năm trước, ta vẫn là một gã trung cấp kỵ sĩ, tại ở nông thôn tổ chức một nhóm người, chuyên dùng đánh cướp cướp đốt mưu sinh sống. Sau tới một lần, ta mang người đắc tội trấn trên một cái đại hộ quý tộc, kết quả hiểm hiểm bị bọn họ đánh chết, từ nay về sau đành phải theo quê hương thất lạc đi ra."
 
 	"Không nghĩ đến Đế khôi còn có như vậy qua lại."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói tiếp: "Sau này ta lang thang thế giới, tại một lần đi chung đường trong gặp đến một kiện kỳ ngộ. Kia lần ta tại hoang lĩnh giữa bị một đám mãnh thú dồn ép dưới khe núi. Khi đó năng lực ta có hạn, còn sẽ không đạp không như vậy năng lực phi hành, bị nhốt tại khe núi trong ra không được. Nhưng không nghĩ chính bởi vì như vậy, ta phát hiện khe núi trong có một con rồng cánh quy."
 
 	"Cánh rồng quy! Chẳng lẽ là biển thề. Cánh rồng quy?"
 
 	"Không sai." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Cánh rồng quy mặc dù thực lực khủng bố. Nhưng lại tính tình nhu thuận, không dễ dàng thương tổn người . Lúc ấy ta cũng cũng không nhận ra đây là cánh rồng quy, chỉ biết nó là một chỉ lợi hại đại con rùa, tại hoang dã trong nguy hiểm rất nhiều, ta mượn nó che chở sinh tồn xuống, này ngẩn ngơ ta ở khe núi trong ngây người đã hơn một năm. Này đã hơn một năm thời gian trong, ta chẳng những cùng cánh rồng quy ở chung càng lúc càng hòa hợp, vô ý trong còn phát hiện nó thủ hộ lấy một khối liền bạch cốt đều đã mục nát thi thể. Ta nghĩ đây cũng là cánh rồng quy trước chủ nhân. Cho rằng bản thân thụ nó phù hộ, cảm thấy nên tiện giúp nó một bả, liền đem nó chủ nhân hài cốt chôn dấu."
 
 	Ảnh động dung nói: "Này chỉ cánh rồng quy vậy mà có thể thủ hộ nó chủ nhân thi thể lâu như vậy, thật là khiến người cảm động."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Xác thực. Ta lúc ấy tâm lí cũng rất chấn động. Cánh rồng quy gặp ta đem nó chủ nhân thi thể thu chôn, dường như lòng có nhận thấy, lần đầu tiên đem ta mang tới nó trên thân. Ta tại nó mai rùa đeo theo một chỗ nát vụn hố trong phát hiện một cái bao bọc, bao bọc trong đồ vật rất nhiều đều đã nát vụn, nhưng trong đó có hai dạng đồ vật lại bảo tồn rất khá. Một kiện là cuốn một cái phong ấn tại kim loại hộp trong da dê địa đồ. Một kiện khác cũng là một kiện phong giấu ở khác một cái cái hộp nhỏ trong dược bình. Cái kia cái hộp trong dược được bảo hộ thực sự chu đáo, cao thấp đều có nệm êm, bên trong còn kèm theo một trương tinh chế tờ giấy, phía trên xưng loại này dược là(vì) vận mệnh chi dược."
 
 	"Vận mệnh chi dược?" Ảnh không nghe nói qua.
 
 	Sóng nhiều tạp thuốc tây nói: "Kỳ thật liền là một loại độc dược. Ăn nó người rất lớn khả năng sẽ chết, nhưng nếu mà không chết. . ."
 
 	"Nhưng nếu mà không chết. Liền thành hiện tại Đế khôi."
 
 	"A, ngươi quả nhiên thông minh." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta thấy dược bình trong dược tề đỏ tươi đỏ tươi trong . Ở giữa còn nổi một khối đỏ đến biến thành màu đen thứ(đâm,gai) hình thoi dạng kết tinh, nghĩ thầm khẳng định không phải là cái gì hảo dược. Lại phát hiện cái hộp trong có hai cái phóng(để) dược bình vách, cũng chỉ có một chai dược, nhớ tới tại chôn dấu kia bộ hài cốt thời điểm có phát hiện cùng cái hộp trong một dạng không bình, mới biết được chết người kia là uống(hét) loại này dược mới chết." . . . .
 
 	Ảnh nói: "Tức đã có phía trước một vị tử nạn giả(người), Đế khôi còn dám thử nghiệm vận mệnh chi dược, đích thực dũng khí hơn người. Chẳng qua chết người kia đã có thể có cánh rồng quy như vậy thủ hộ, thực lực hẳn không phải là cái kẻ yếu, vì cái gì còn muốn mạo hiểm thử nghiệm loại này liều mạng dược tề?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta đây cũng không biết, người đều có từng cái nguyên nhân đi. Nhưng ta không cái khác liền là dám đổ, huống chi lúc ấy ta đã bị vây ở khe núi đã hơn một năm, cánh rồng quy lại không thể mang ta ly khai, tâm lí sớm có chút ít chán ngán thất vọng, liền đem kia dược uống(hét). Kết quả ta đương nhiên là không chết, nhưng là lại đủ thụ ba tháng tra tấn. Ba tháng về sau, quả nhiên tượng tờ giấy trên chỗ một dạng, ta đạt được cực kì cường đại lực lượng. Nhận được lực lượng cường đại về sau, ta đã nghĩ ly khai cái kia địa phương, nhưng cánh rồng quy lại không chịu khiến(cho) ta đi."
 
 	"Đây là vì cái gì? Chẳng lẽ nó không nỡ ngươi?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta ngay từ đầu cũng không hiểu, vài lần muốn nó thu phục trở thành thủ hộ, lại bị nó cự tuyệt. Sau này lại qua vài tháng, qua kết thúc lại một cái mùa đông, đột nhiên có một ngày cánh rồng quy khiến(cho) khe núi trong trướng lên lũ. Ta không biết nó muốn làm gì, đã thấy nó tế lên ma pháp, lại là chủ động theo ta ký hiệp ước."
 
 	Ảnh kinh ngạc nói: "Ma thú cùng người chủ động ký hiệp ước, đây cũng không phải rất thường thấy, này theo ta tình huống. . ."
 
 	"Ân?"
 
 	"Không cái gì." Ảnh nói: "Đế khôi mời tiếp tục nói."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta tiến vào khế ước nghi thức bên trong, phát hiện cánh rồng quy thủ hộ ký hiệp ước cùng bình thường người cùng ma thú giữa ký hiệp ước bất đồng, sau này ta mới hiểu rõ đến cánh rồng quy ký hiệp ước được xưng là 'Biển thề ước hẹn', chỉ có tại hàng năm 2 nguyệt 14 ngày này một ngày mới có thể tiến hành khế ước nghi thức, cái này khế ước đối thủ hộ song phương đều là ngang hàng ước định, ai cũng không cho phép phản bội đối phương, cho đến một bên chết vong."
 
 	Ảnh nói: "Biển thề ước hẹn đích thực bất đồng, nói như vậy đến cánh rồng quy tiền chủ nhân đã chết, theo lý thuyết nó đã khôi phục tự do, nó lại vẫn tại bất ly bất khí coi giữ(thủ) tại bên người, thật không phụ biển thề hai chữ, khó trách nó tên hội(sẽ) được xưng là biển thề. Cánh rồng quy. Chẳng qua là (( ma thú đại bách khoa )) trên cũng không có ghi chép này một điểm, Đế khôi lại làm sao biết được rõ ràng như thế?"
 
 	"Là tâm nói cho ta biết, tại biển thề ký hiệp ước quá trình trong, ngươi tự nhiên liền sẽ biết." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta được đến cánh rồng quy là(vì) thủ hộ sau, rất nhanh liền rời đi khe núi, không lâu sau chỉ bằng bản thân tăng cường thực lực, cùng cánh rồng quy uy thế rất nhanh ở thế giới trên thành danh, cũng thành lập một cái tập thể, khi đó còn không kêu Hình Đồ chi môn, ta cũng vẫn chưa tới 30 tuổi."
 
 	Ảnh hỏi: "Nói như vậy đến, Đế khôi nên sẽ càng lớn chỗ làm mới đúng, lại thế nào hội(sẽ) luân lạc tới hiện tại cái này tình trạng?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt mặt âm trầm, lại mang theo vô cùng oán cả giận nói: "Này liền được(phải) theo ta nhận thức người kia bắt đầu nói lên. Ta thành danh về sau, bởi vì quá mức hăng hái, trêu chọc ko ít phiền toái, thường thường có người tìm tới ta. Có một lần ta đang cùng đối đầu giao chiến trong trúng kế, bị bọn họ một đám người vây giết, lại bỗng nhiên đến một người cứu ta, người này liền là hại ta biến thành hiện tại người như vậy một trong!"
 
 	"Một trong?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Người này tên là Ước Nhĩ Cách Ni. Hách Lạp Kỳ Mẫu. Bách Cách Pháp Đặc, cũng là không đến 30 tuổi, vô cùng tuổi trẻ. . ."
 
 	Ảnh gặp Đế khôi đột nhiên không nói lời nào, nhìn đến bản thân, hỏi: "Làm sao? Đế khôi xem ta làm gì?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta đột nhiên phát hiện ngươi cùng người kia rất giống."
 
 	"Ta?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Người kia cũng có tượng ngươi như vậy màu trắng tóc, màu đen mắt, hơn nữa hắn cũng là một gã băng hệ ma đạo sĩ."
 
 	Ảnh cười: "Này khả năng chẳng qua là trùng hợp, Đế khôi sẽ không là tại hoài nghi gì đi?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Hắn tự xưng bản thân là mỗ quốc Đề đốc, sau này nhân(vì) phạm trọng tội bị lưu vong. Ta thấy hắn cứu ta, lại là tội phạm, liền thu lưu hắn, trở thành sảng khoái thời điểm ta đoàn thể trong đệ nhị thủ lĩnh. Mà người này lại thực cực kì có năng lực, chẳng những bản thân thực lực hơn người, hơn nữa vô cùng có đầu óc, ngắn ngủn hai năm ta đoàn thể liền nhanh chóng khuếch đại, cùng chúng ta là địch những người đó không phải là bị tiêu diệt liền là bị bắt nạp. Ta cũng đưa hắn đưa thành bản thân tín nhiệm nhất huynh đệ, cái gì sự tình đều ko gạt hắn, cùng hắn chia xẻ, bao gồm ta tại khe núi kỳ ngộ, cũng tất cả nói cho hắn nghe. Hắn nói hắn đối kia quyển địa đồ rất cảm thấy hứng thú, khiến(cho) ta cho hắn cầm đi nghiên cứu, ta cũng không chút do dự cho hắn. Sau này không lâu sau, hắn nói cho ta biết nói hắn nhận được một cái tin tức, tại Ốc Đặc quốc hữu một cái gia tộc có một kiện cực kì trân quý hãn thế bảo vật tên là Thánh hoàn kim phối, nhận được nó chủ năng khiến(cho) ta thực lực càng thêm tăng lên một bước, khiến(cho) ta có thể đem đoàn thể càng thêm phát triển an toàn. Ta phái người nghe ngóng về sau, Ốc Đặc quốc một cái đại gia tộc trong xác thực cất giấu như vậy một cái trân quý bảo vật, chẳng qua là Ốc Đặc quốc cách chúng ta lúc ấy phát triển địa phương quá xa, nhưng vì phát triển an toàn bản thân thế lực, ta vẫn là đồng ý Bách Cách Pháp Đặc hắn kế hoạch, mang một bộ phận tối tháo vát người, đường dài đi Ốc Đặc quốc cướp lấy cái này bảo vật."
 
 	Hắn nói tiếp: "Đến Ốc Đặc quốc, chúng ta tại hắn chu đáo chặt chẽ bày kế dưới, cuối cùng cũng đoạt được Thánh hoàn kim phối. Vào lúc ban đêm chúng ta trắng trợn chúc mừng, mà lúc này chúc mừng lại là hắn sớm đã thiết kế tốt, phản bội ta âm mưu."
 
 	"Hắn nghĩ độc đắc kia kiện Thánh hoàn kim phối?" Ảnh hỏi.
 
 	"Không sai." Ba Đa Tạp Tây Kiệt trong mắt tràn đầy căm hận: "Ngay lúc vãn(muộn) khánh công yến hắn chờ thời cơ đối với ta hạ độc, hắn giết sạch tất cả tham dự lúc này hành động người , đương nhiên cũng cướp đi Thánh hoàn kim phối. Mà ta từ phục vận mệnh chi dược về sau, đối độc tính có rất mạnh chống cự, này mới tại hắn trong tay đào tẩu. Nhưng tháo chạy sau khi đi nguy hiểm cũng không có chấm dứt, nguyên lai bị chúng ta cướp giết cái kia gia tộc bối cảnh cũng không đơn giản, nhận thức có không ít cao thủ. Ta chỉ có thể bị bách xung quanh ẩn núp, có thể cuối cùng là không có tránh thoát bọn họ truy sát, mà ta cũng tại cái kia thời điểm, đụng tới đem ta biến thành hiện tại người như vậy!"
 
 	Ảnh ngưng lại lên lông mày, yên tĩnh nghe Đế khôi nói tiếp. . .
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện