Đệ tứ bách bát thập tam chương 	Mộ la ni căn
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-12 20:40:30 tự sổ: 2616
 
 	Đệ nhị thiên, ái lị ti nhất đại tảo tựu khứ trảo khải tư đặc học giá sử phi không đĩnh liễu, hưu linh đốn cật quá tảo phạn tựu tại lộng tha đích băng hoàng chi vũ, giá chủng'Thần' cấp đích tài liệu nan đắc hữu cơ hội ngộ đáo, tha hạ định quyết tâm yếu tương tha triệt đế đích lộng thanh sở. Nhi băng trĩ tà, đương nhiên dã hữu sự tình yếu tố.
 
 	Tạc thiên ý ngoại đích phanh đáo liễu nặc phổ thị đương án quán đích quán trường, giá nhượng băng trĩ tà đột nhiên tưởng đáo thuyết bất định đương án quán lí hội ký lục hữu 5100 niên tiền quan vu viễn cổ ma pháp sư đích sự tình.
 
 	Đả thính đáo nặc phổ thị đương án quán, băng trĩ tà đối môn vệ đạo: "Nhĩ hảo, ngã trảo đương án quán đích quán trường tiên sinh."
 
 	"Trảo ngã môn quán trường?" Môn vệ đả lượng liễu nhất hạ tha: "Nhĩ thị thùy a."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã thị tha đích bằng hữu, tạc thiên cân tha ước hảo liễu đích."
 
 	"Thị mạ?" Môn vệ tương tín tương nghi: "Na hảo ba, nhĩ tiến khứ ba, quán trường ứng cai tại nhị lâu tả biên đích biện công thất."
 
 	"Tạ tạ."
 
 	Lai đáo đương án quán đích nhị lâu biện công thất, quả nhiên tạc thiên ngộ đáo đích quán trường tại giá lí.
 
 	Quán trường khán đáo băng trĩ tà xuất hiện, pha hữu ta ý ngoại: "Nhĩ chẩm ma lai liễu? Nga, bất hội thị vi liễu tạc thiên nhĩ thuyết đích na cá cố sự ba."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu: "Quán trường, ngã khả dĩ tiến khứ tọa mạ?"
 
 	"Khả dĩ, tiến lai ba."
 
 	Băng trĩ tà tùy tiện trảo liễu cá địa phương tọa hạ, tha tiên bất thuyết tạc thiên na cá cố sự đích sự tình, nhi thị đạo: "Tạc thiên quán trường tẩu đích thì hậu ngã thính hoắc phu mạn tiên sinh thuyết, nhĩ đích nhiệt khí cầu kỳ thực hoàn khả dĩ tái cải lương nhất hạ, chích bất quá sở nhu đích phí dụng siêu xuất liễu nhĩ đích dự kỳ, chích hảo phóng khí liễu."
 
 	Quán trường tiếu đạo: "A, lưỡng vạn đa kim tệ dĩ kinh thị ngã giá cá tiểu quán trường năng thừa thụ đích cực hạn liễu, cải lương đích sự tình chích hảo lưu trước dĩ hậu tái thuyết."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã dĩ kinh thiện tự quyết định, xuất liễu giá bút cải lương phí dụng lai bang quán trường nhĩ cải lương khí cầu."
 
 	"A, giá. . . Giá chẩm ma khả dĩ." Quán trường kinh sá đạo.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Dã bất thị ngận đa tiền, 3000 kim tệ nhi dĩ, thập kỷ vạn đích phi không đĩnh đô mãi liễu, dã bất soa giá nhất điểm."
 
 	"Cáp cáp, dã thị dã thị, giá ta tiền đối nhĩ lai thuyết, dã bất toán thập ma." Quán trường tiếu đạo: "Đối liễu, nhĩ tưởng tri đạo đích na cá cố sự, ngã hoàn một lai đắc cập tra, ký nhiên nhĩ lai liễu, ngã môn tựu nhất khởi khứ khán khán ba."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Bất thị thuyết đương án quán lí hữu ngận đa cơ mật, ngoại địa nhân bất năng tiến khứ mạ?"
 
 	Quán trường khởi thân đạo: "Cơ mật đương nhiên bất năng khán, đãn thị tượng nhĩ thuyết đích na cá cố sự như quả hữu ký lục đích thoại, dã bất toán thị cơ mật, khán khán dã một thập ma quan hệ."
 
 	Băng trĩ tà tiếu trước trạm liễu khởi lai, hòa tha nhất khởi đáo đương án thất khứ liễu.
 
 	Đương án quán ngận đại, tồn đương đích ký lục dã ngận đa, tiều trước nhất bản nhất bản mật mật ma ma đích đương sách, đồ phiến đôi tích tại thư giá thượng, khán trước tựu nhượng nhân nhãn hoa liễu loạn. Hảo tại đương án quán lí đô dụng pha ly đáp kiến đích tiểu phòng gian, tương bất đồng thì gian đương đích đương án khu phân khai liễu, bất nhiên hoàn chân bất hảo trảo.
 
 	"Ngũ thiên niên tiền đích, ngã quốc hòa chi tiền đích kỷ cá vương quốc đô hoàn một hữu kiến lập, ứng cai tại na nhất biên. Cân ngã lai." Quán trường dẫn trước lộ, tại mê cung nhất dạng đích pha ly tẩu lang lí chuyển lai chuyển khứ, trảo liễu soa bất đa khoái bán cá tiểu thì, tài tại quán giác lí trảo đáo liễu thánh viên lịch 2500~2000 niên gian đích ký đương.
 
 	Tuy nhiên hữu 500 niên đích khóa độ, đãn giá gian pha ly đương án phòng đích đương án quỹ khước ngận thiếu, chích hữu lưỡng cá.
 
 	"Tựu thị giá lí liễu." Quán trường bả pha ly phòng lí đích tinh thạch đăng điểm lượng: "5100 niên tả hữu đích tại giá nhất biên, bất thị ngận đa, nhĩ tựu tại giá lí mạn mạn trảo ba."
 
 	"Na nhĩ ni quán trường?" Băng trĩ tà vấn.
 
 	Quán trường đạo: "Ngã đương nhiên hoàn hữu sự tình yếu biện, bất năng lưu tại giá lí bồi nhĩ."
 
 	"Ngã nhất cá nhân tại giá lí bất hội hữu vấn đề mạ?"
 
 	"Một sự, nhĩ bất yếu đáo biệt đích phòng gian khứ tựu hành liễu, giá gian đương án thất ứng cai bất hội hữu cơ mật. Nhĩ mạn mạn khán, ngã tẩu liễu." Quán trường ly khai đương án quán.
 
 	Băng trĩ tà nhất cá nhân ngốc tại phòng gian lí, úc muộn đích diêu liễu diêu đầu, giá cá quán trường thực tại thái bất phụ trách liễu, bất quá giá dã hảo, đối tha lai thuyết dã thị hảo sự.
 
 	Khinh dịch đích tiến nhập liễu đương án thất, băng trĩ tà mạn mạn địa tra duyệt khởi giá lí đích đương án, quan vu 5100 niên tiền viễn cổ ma pháp sư đích sự tình, tố vi đồng dạng thị ma pháp sư đích tha dã ngận cảm hưng thú.
 
 	...
 
 	Lánh nhất biên, ly nặc phổ thành đại khái lưỡng thiên lộ trình, hữu nhất tọa giác đại thành thị, an cách lỗ, khắc lạc y tha môn tựu tại giá tọa thành thị 埯.
 
 	Thử khắc lạc y chính tại biện công thất lí hoạt động trước cân cốt, tha đích lưỡng vị đội hữu dã nan đắc tùng liễu nhất khẩu khí, tọa tại y tử thượng tại hát nhiệt già phê. Tha môn cương cương hoàn thành liễu quan vu đồ ba đặc hỏa sơn lệ hành kiểm tra đích báo cáo, hiện tại chính đẳng trước an cách lỗ giao hoàn báo cáo nhất khởi hồi quốc.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, an cách lỗ hồi lai liễu.
 
 	"Khả dĩ tẩu liễu mạ?" Khắc lạc y thượng tiền vấn đạo.
 
 	An cách lỗ diêu liễu diêu đầu.
 
 	Tha môn đích đồng bạn đạo: "Chẩm ma, báo cáo hữu vấn đề?"
 
 	"Bất thị."
 
 	Khắc lạc y tưởng liễu nhất hạ, đạo: "Hựu hữu tân đích nhậm vụ?"
 
 	An cách lỗ thán tức trước điểm liễu điểm đầu: "Khả Năng ngã  môn yếu vãn nhất ta tài năng hồi khứ liễu. cương cương  tiếp đáo đích  thông tri, thuyết thị lưỡng thiên tiền kim quáng khu na  biên dụng  thông ức  thạch phát lai thỉnh  cầu, yếu cầu  ngã môn khứ hiệp trợ  điệu tra  nhất chủng  bất  minh đích nguy hiểm quáng thạch."
 
 	"sở  dĩ nhĩ  tựu đáp  ứng liễu?" khắc Lạc y đạo: " nhĩ  chẩm ma bất  cự  tuyệt  nha."
 
 	an cách  lỗ Đạo: "ngã dã tưởng  cự tuyệt, ngã  tri  đạo nhĩ môn đô  tưởng  tảo điểm  hồi gia,  bất  tưởng ngốc Tại giá cá hủ lạn  đích  quốc gia. bất quá giá Thị khuê  ni  tư quốc  vương thân tự phát Đích thông  tri.  nhi  thả tha  môn  hảo  tượng  sai  đáo  ngã môn bất hội  đáp  ứng, Sở dĩ sự  tiên một cáo  tố  ngã môn, nhi  thị tiên dữ  ngã  quốc chính  phủ thủ  đắc liên  hệ, kinh  đắc ngã  quốc  chính phủ  đồng ý  hậu tài cân  ngã môn  thuyết.  hiện  tại khả  thị  ngã môn đích  thượng  tư hạ  lệnh,  nhượng  ngã môn  bang trợ  tha Môn."
 
 	Thính đáo  giá cá tiêu  tức, khắc  lạc  y tha  môn mạc  bất  thùy đầu  tang Khí: "Na chẩm ma  biện?"
 
 	"hoàn  năng chẩm  ma biện, tựu  đương gia  ban  ba."
 
 	"Ai!  dã chích  hảo giá  dạng  liễu, đáo  kim  quáng khu  khứ  dã bất thác,  thuyết bất  định  hoàn năng  lao nhất  bút  hồi lai."
 
 	 kỷ cá  nhân  nhĩ nhất  ngôn  ngã nhất  ngữ  đích thuyết  trước.
 
 	khắc lạc  y  hốt  nhiên đạo: "thập  ma nguy  hiểm quáng  thạch  a,  cư nhiên Hội nhượng kim quáng khu đích  na  ta nhân  dụng thông  ức thạch  lai phát xuất  thỉnh  cầu."
 
 	" nhạ,  nhĩ  môn tự  kỷ  khán ba." an  cách  lỗ nã Xuất  nhất hiệt  chỉ  đệ cấp  tha môn.
 
 	Tam cá  nhân  khán hoàn chi  hậu: "Bất hội ba, khán giá  thượng diện  miêu  thuật, hảo  tượng thị'A đề lạp đích  tử  vong quáng  thạch' ."
 
 	A đề lạp thị nhất cá  nhân  danh,  thị tha  đệ  nhất cá  phát  hiện  liễu giá  chủng  quáng thạch  hội  sử nhân  trí tử  nhi đắc danh.
 
 	"hảo tượng thị đích,  bất quá tất  cánh  hoàn một  khán  đáo  thực thể, yếu quá  khứ xác  nhận chi hậu Tài năng  tri đạo."  an cách  lỗ đạo.
 
 	tha  môn  đích nhất  cá  đồng bạn  đạo: "nan  quái tha  môn  giá ma  trước  cấp, nhượng  ngã  môn  mã  thượng  động  thân  tiền  vãng  na lí. uy, giá chủng  quáng thạch ngận  nguy hiểm đích, chích  yếu  bạo lộ  tại  không  khí  trung,  tựu Năng  sử nhân  trí  tử."
 
 	Khắc  lạc  y đạo: "Hữu  thập ma  biện pháp,  giá  tựu thị ngã  môn đích công tác,  tổng bất năng nhượng  ngã  môn  nhãn  tĩnh  tĩnh  đích  khán  trước  na  lí  đích nhân tương kế tử  khứ  ba. Hà  huống  ngã  môn  dã  hữu  đối phó giá chủng quáng thạch đích  biện  pháp, bang trợ tha Môn  hữu trợ  vu đề  cao ngã  môn tại  giá  cá Quốc  gia đích hình  tượng."
 
 	An cách lỗ  đạo: " khắc lạc y  thuyết đích  giá  nhất điểm Ngận  trọng yếu. hành liễu, tựu  giá ma  quyết định, ngã  môn cật  vãn trung ngọ  tựu khởi trình,  tòng giá  lí  đáo kim  quáng khu hoàn  nhu yếu hảo kỷ thiên  ni."
 
 	...
 
 	 nặc phổ  thành đích đương  án quán, băng trĩ  tà kháo trước  đương án  quỹ nhất hiệt  nhất hiệt  phiên  trước thủ  lí đích  đương án  sách: "Di, trảo  đáo  liễu. 《  viễn cổ ma pháp đích  huyết tinh tử  vong, phát sinh tại thánh  viên 2272 Chí 2310  niên đích đại  đồ sát 》." tha lập thì đả khởi  liễu tinh thần,  tế tế địa duyệt độc Khởi  lai.
 
 	'thánh viên  lịch 2302  niên 2 nguyệt, Đại biểu hắc  ám chính quyền  đích  mộ la ni căn vương triêu  tại tha  thành lập đích  đệ tam  thập cá chu  niên diệt  vong liễu. tại thử  chi tiền, quốc vương ni sâm · hách lạp  thông  quá tử vong  thống trị  tổ  kiến Đích tam bách vạn vong  linh quân đoàn,  bị anh  dũng  đích  chiến sĩ môn triệt đế  kích hội.  giá  cá niên quá ngũ  tuần,  tăng kinh hoạch đắc vô  sổ vinh dự, học tập  quá viễn  cổ vong  linh ma pháp (  tâm linh hệ ) đích  đại pháp  sư, bất đắc bất  tẩu thượng liễu  tha nhân sinh  tối  hậu  bát  niên đích đào  vong chi lộ.
 
 	Tao thụ đáo  thánh viên cập  tam thập lục  quốc liên hợp truy  sát  đích hách lạp, kỷ thứ  tưởng đông sơn tái kiến tha đích vong  linh đế quốc, đãn  tối Chung vô  úy chính nghĩa chi  quân tương tha đích Si  mộng ách Sát tại  diêu lam chi  trung.
 
 	thánh viên lịch 2309 niên  đích  đông thiên,  tại  tán cổ tây  hà lưu vực, hách  lạp dụng  tha đích vong linh ma  pháp tại nhất  cá nguyệt  chi nội tái thứ tàn sát  liễu tứ thập nhị vạn nhân,  giá thị  tha đệ thất thứ Dã thị  tối hậu nhất thứ  phục  hoạt liễu Tha đích vong  linh đại quân. 2310 niên  sơ,  tam thập  lục quốc đích quân đội  dĩ kinh  tương tán cổ tây Hà lưu  vực  hoàn  toàn vi trụ,  vô sổ  đích dũng sĩ  cao xướng trước thắng  lợi chi  ca, chuẩn Bị  nghênh tiếp tối  hậu  nhất chiến.
 
 	Nhiên nhi, giảo hoạt tàn  nhẫn  đích hách lạp đái  trước  tha sở hữu đích vong linh quân  đột nhiên  tiêu thất liễu, phảng phật tượng bất tăng tồn tại quá. vô sổ đích dũng  sĩ  môn  tại  giá  phiến  thổ địa thượng chỉnh chỉnh sưu tầm liễu nhất cá nguyệt,  khước  tái  dã  một  hữu  kiến  đáo  hách lạp  hòa tha đích vong linh  quân đích tung ảnh.'
 
 	Khán hoàn giá đoản đoản đích kỷ đoạn văn tự,  băng trĩ tà giá tài tri đạo 5100 niên tiền tại giá cá khiếu ni sâm · hách lạp đích pháp sư  thân thượng đáo đế phát sinh liễu thập ma sự.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  tứ  bách  bát  thập  tứ chương 	Quản nhàn sự đích ái lị ti
 
 	Canh tân  thì gian 2010-4-13 18:14:40  tự sổ: 2290
 
 	Ly Khai đương  án quán, băng trĩ  tà  nhất  lộ  tư  tác  trước, hiện tại khả dĩ xác định tại đồ ba đặc hỏa sơn, dã tựu thị cổ tán cổ tây  hà  lưu  vực, tăng  kinh xác thực hữu quá  giá  ma  nhất kiện Sự, dã hữu giá ma nhất cá viễn cổ ma pháp  sư. đãn thị,  tựu  hiện  tại  tri  đạo  đích tình huống, nhưng nhiên thị một hữu thập ma tuyến Tác, ký lục giá  kiện  sự  đích  đương  án  lí  tòng  đầu  đáo  vĩ  dã  một hữu đề đáo hắc ám la bàn giá kiện đông tây.
 
 	Chính tẩu trước, nhất trận mạch Hương  nãi hương phiêu tiến liễu băng trĩ tà đích tị tử lí, nữu đầu nhất khán, nguyên lai thị Nhất  gia diện  bao điếm.  băng  trĩ tà giá  tài Tưởng khởi  lai, tự  kỷ cật quá  tảo phạn  dĩ hậu đáo Hiện tại  hoàn một cật nhậm hà  đông tây.  tha khán liễu  nhất hạ phụ  cận điếm diện Lí đích thì chung: " dĩ kinh tứ điểm liễu, tái quá nhất  hội nhi tựu  cai  cật  vãn  phạn liễu,  tùy tiện cật  điểm ba." tẩu  tiến diện bao điếm: "Lão  bản, mãi  lưỡng cá diện bao."
 
 	"Yếu na nhất chủng?" lão bản đoan trước nhất bàn  cương  cương  hồng  bồi hảo  đích  diện  bao, nhất cá cá bãi lộng hảo.
 
 	Băng trĩ tà  khán  liễu nhất hạ: "Hắc diện bao ba."
 
 	"Đại đích tiểu đích?"
 
 	 băng  trĩ tà Đạo: "Tiểu đích, lưỡng cá." (  tác giả:  bạch  diện bao ngận doanh dưỡng đãn bạch diện bao đích huyết  đường hàm lượng bỉ bạch đường hoàn mãnh, Nhi  hắc  diện  bao  tương phản,  bỉ  giác  thích  hợp  hữu  cao huyết  đường  đích  nhân  thực  dụng. )
 
 	Lão bản dụng du  chỉ  đại  bao liễu  lưỡng cá nhiệt hô hô đích hắc diện bao: "Cấp, nhất cộng lục mai ngân Tệ."
 
 	"Hoàn yếu bôi nhiệt ngưu nãi."  băng trĩ tà bả thủ sủy tiến khẩu đại lí khứ  nã  tiền,  khước  bất  tri đạo bị thập ma đông tây hoa  liễu nhất hạ, nã xuất lai nhất khán, nguyên  lai thị na tiểu khối tam  đầu viêm  mãng  đích xà Thuế.
 
 	Tùy tiện trảo liễu cá thụ âm hạ đích thạch y tọa hạ,  băng trĩ tà biên cật trước  diện bao biên khán trước thủ lí nã trước đích xà thuế, khán liễu lương cửu tha đột nhiên phát hiện, giá  khối xà thuế hoàn ngận Tân: "Di cơ quái, khắc Lạc y thuyết tha môn thượng thứ  tại ngộ đáo tam đầu Viêm mãng thị tại đồ ba đặc  hỏa sơn phún phát hậu một đa cửu, khả thị giá khối xà thuế khán thượng khứ  bất tượng thị nhất lưỡng niên tiền đích đông tây." chi tiền  nhân  vi tưởng  trước  tô  phỉ  na, nhất trực một chú  ý  đáo  giá nhất điểm.  bất quá  giá  dã  một  thập  ma quan Hệ  liễu, phản chính dĩ kinh ly khai  liễu đồ ba đặc hỏa sơn.
 
 	Vãn thượng, cật  vãn phạn thì, ái lị ti hưng cao thải liệt đích thuyết trước kim thiên thuyết trước học tập giá sử  phi không đĩnh đích sự tình.
 
 	 hưu linh đốn vấn đạo: "Na  lí bất thị một hữu hiện thành đích phi không đĩnh mạ? nhĩ chẩm  ma học tập a."
 
 	"Nhĩ chân bổn, tha môn hữu nhất cá mô phảng giá sử thương đích mô hình a. kỳ thực đĩnh giản đơn đích, nhất học tựu hội liễu."
 
 	"Hành, ngã bổn." hưu linh đốn hựu vấn đạo: "Na  nhĩ  băng  trĩ  tà, kim thiên can ma khứ liễu?"
 
 	"khứ đương án quán tra liễu nhất thiên đích tư liệu."
 
 	 hưu  linh  đốn  đạo: "Bất thị ba! nhĩ giá tiểu tử thái  một thú Liễu,  mỗi  thiên  chích  tri  đạo  mang  trước  chính kinh sự,  trừ  liễu  đả  thính  tiêu  tức, tựu thị ngốc tại ốc lí khán ma  pháp  thư, nhất điểm  ngu nhạc hoạt động  đô  một  hữu, bất giác đắc thái khô táo liễu mạ? hữu thì hậu dã cai khứ khứ hảo ngoạn Đích  địa phương ngoạn  nhạc nhất hạ, nhĩ khán ngã bạch thiên nhất dạng'Công tác', vãn thượng chiếu ngoạn bất ngộ."
 
 	Ái lị ti nhất Hướng hòa  hưu linh đốn đối trước lai  đích, khả giá hồi thính đáo tha tối hậu nhất cú thoại, Dã  điểm  đầu  biểu  kỳ  đồng ý.
 
 	"Ngã hữu  ngã tự kỷ đích  sinh hoạt phương thức, Bất yếu bả nhĩ đích tư tưởng cường Gia tại ngã thân thượng." băng trĩ tà huy liễu huy thủ,  chiêu  lai phục  vụ sinh: "Tái lai phân kê hoàng  phạn." ( Tác giả: 5555 ngã đích đỗ tử hảo ngạ nga, gia lí nhân ngược  đãi  ngã, bất  cấp ngã phạn cật,  trung  ngọ  chích  cật  liễu bát cá bao tử. toán liễu, dĩ kinh  tam điểm bán liễu, tái kiên trì lưỡng cá tiểu thì, nhẫn nại nhẫn nại nhất  hạ ~! ! Khả thị ngã đích đỗ tử hoàn thị hảo  ngạ, lệ bôn trung. . . )
 
 	" ai, sư phó, nhĩ đích thủ chẩm ma liễu?" ái lị ti khán đáo băng  trĩ tà đích thủ thượng hữu nhất đạo thương khẩu.
 
 	Băng trĩ tà tiều liễu nhất hạ: "Nga, một Thập ma, bị xà thuế thượng đích lân phiến hoa liễu nhất hạ."
 
 	"Na khối  xà lân sư phó nhĩ hoàn một nhưng điệu a?"
 
 	. . .
 
 	Dực  nhật, cự bằng  điểu  đích  chế  tố  công  hán  lí, ái lị ti Học trước phi không đĩnh đích giá sử, đãn tâm lí khước tại tưởng trước sư phó băng trĩ tà đích sự tình.
 
 	Khải Tư đặc giáo liễu nhất hội nhi,  kiến  tha giá cá dạng  tử,  vấn đạo: " ái  lị  ti  nhĩ  chẩm  ma  liễu?  tạc thiên học đắc ngận hảo a,  kim thiên chẩm ma tâm bất tại yên."
 
 	Ái lị ti diêu liễu diêu đầu,  một thuyết thoại.
 
 	"Hưu tức  nhất  hạ  ba." khải tư đặc  tọa tại bàng biên đích công  cụ tương thượng hựu vấn đạo: "Nhĩ thị bất thị hữu thập ma Tâm sự a, thuyết Xuất  lai, dã hứa  ngã  năng  bang đắc  thượng  nhĩ  ni."
 
 	"Na hảo ba, ngã tựu cáo tố nhĩ ba." ái  lị  ti  tọa tại tha bàng biên đạo: "Kỳ thực dã bất Thị ngã  tự kỷ đích sự tình, thị ngã sư phó."
 
 	"Na cá bạch  đầu phát đích  thiếu niên?"
 
 	"Ân." ái lị ti đạo: "Ngã sư phó hữu nhất cá hỉ hoan đích nữ Nhân,  khả thị tha môn hiện tại phân cách tại lưỡng địa. Tiền  nhất đoạn thì gian sư phó quá  sinh nhật đích thì hậu, na cá nữ nhân ký lai liễu ngận hảo  đích sinh nhật lễ vật cấp ngã sư  phó  hòa  nhất  phong sung mãn ái ý đích tín. tạc  thiên vãn thượng ngã hựu khán đáo Sư phó  vọng trước na phân sinh nhật lễ vật  phát ngốc liễu, khả thị nhân vi ngã môn yếu khứ  thế giới lữ  hành, sư phó giác đắc dĩ hậu bất hội Tái  dữ tha kiến Diện liễu, sở dĩ tưởng hòa tha đoạn quyết quan hệ, đãn thị ngã  tri đạo kỳ  thực ngã sư Phó  tâm lí hoàn thị ngận tại ý  tha đích."
 
 	" nguyên lai  thị giá ma hồi sự a."  khải tư  đặc đạo: "Khả thị giá thị nhĩ sư phó đích  cảm  tình  vấn  đề, nhĩ đam tâm hựu hữu thập ma dụng ni?"
 
 	Ái  lị ti đạo: "Nhĩ bất tri đạo, ngã sư phó thị nhất cá ngận phong bế đích nhân,  tha  bất  hội tùy tiện khứ tại ý nhất cá nhân  đích, sở dĩ ngã  bất tưởng khán đáo tha thất khứ giá phân cảm tình, ngã tưởng bang trợ tha."
 
 	"Na nhĩ năng tố thập ma?"
 
 	Ái lị  ti  đạo: "Ngã sư phó  thuyết tối cận giá đoạn nhật tử thị tha Đích sinh nhật,  sở dĩ ngã tưởng mạo sung ngã sư phó đích danh nghĩa, ký phân lễ vật cấp tha."
 
 	Khải tư đặc đạo: "Nhĩ giá ma tố bất  thái  hảo  ba? Giá tất cánh thị nhĩ  sư phó Tư nhân đích sự tình, nhĩ mạo nhiên đích giá ma tố, khả năng hội nhã tha sinh khí."
 
 	" một sự đích,  ngã tài bất đam tâm tha  sinh ngã khí ni. ngã sư phó tổng thị chủy thượng ngận hung, kỳ thực tha tâm  lí  ngận  quan tâm ngã,  giá cá ngã tri đạo." ái lị ti hựu sầu mi đạo: "Chích thị ngã bất tri đạo cai tống thập ma hảo, năng biểu đạt sư phó đích cảm tình. ngã hựu Bất năng tả tín,  hiện tại chính vi giá sự phát sầu ni."
 
 	 khải tư đặc thuyết đạo: "Tại ngã môn giá lí,  tối năng biểu đạt ái ý đích tựu thị huyết diễm chi hoa, tha đại  biểu trước vĩnh bất tức diệt Đích ái hỏa hội vĩnh hằng đích nhiên thiêu hạ khứ."
 
 	"Ai, giá cá huyết diễm chi hoa thính danh tự bất thác. Ngã sư phó tại ý đích na cá nhân, chính hảo thị nhất danh hỏa hệ đích ma sĩ."
 
 	Khải tư đặc đạo: "Huyết diễm chi hoa tượng chinh đích tựu thị nhiệt tình đích hỏa diễm."
 
 	"Na thái hảo liễu, ngã đẳng hạ tựu khứ mãi." Ái lị ti cao hưng đạo.
 
 	"Nhĩ yếu mãi, khả năng mãi bất đáo."
 
 	"Vi thập ma?"
 
 	Khải tư đặc đạo: "Huyết diễm chi hoa chích hội sinh trường tại hỏa sơn nội bộ, thị nhất ta thân hỏa hệ ma thú hỉ hoan cật đích thực vật, hoa thị thượng bất thị kinh thường đô hữu mại, ngẫu nhĩ hữu ta nhân hạ đáo hỏa sơn nội phanh đáo liễu tài hội thải thượng lai. Nhi thả giá chủng hoa tựu tượng hỏa diễm nhất dạng ngận nan bảo tồn, nhất đán ly khai liễu hỏa sơn, tại ôn độ đê vu 270 độ đích hoàn cảnh, hoa tựu hội khô nuy điêu tạ. nhất bàn nhân yếu bảo tồn tha, đô hội dụng hỏa hệ ma  tinh  thạch  đả  tạo  nhất  cá hạp tử chuyên môn lai thịnh tha."
 
 	" hỏa sơn lí diện? tiền kỷ thiên  ngã khứ  quá nha, chẩm ma một khán  đáo  nhĩ  thuyết đích hoa?" ái  lị  ti tưởng liễu tưởng, đạo: "Bất  quản chẩm ma  thuyết, ký nhiên hữu tựu nhất Định bả tha lộng đáo. đẳng hạ ngã  tựu khứ  nhai thượng đích hoa thị thượng Trảo trảo, thực tại một hữu ngã tựu tái khứ đồ ba đặc hỏa sơn."
 
 	Khải tư đặc hách liễu nhất Khiêu: " nhĩ yếu khứ đồ ba Đặc  hỏa  sơn, na khả bất hành, nhất bàn đích nhân đô bất cảm khứ na lí."
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: "Một sự đích, ngã đô khứ quá nhất  thứ  liễu, nhĩ  khán ngã  hiện  tại bất Thị hảo hảo đích tọa tại nhĩ bàng biên mạ. nhi thả ngã hoàn một hữu phong đáo yếu nhất cá nhân khứ na lí, thượng hồi na  ta  trường  giác  ác  ma khả  bả  ngã  đả đắc hảo thảm, na  chủng  hội  tự  bạo  đích  soa điểm  một  bả  ngã  tạc  tử, hiện tại thương hoàn Một hảo ni. một hữu an toàn Bảo chứng, ngã thị bất hội khứ đích."
 
 	Khải tư đặc dã a a  tiếu liễu: "Nhĩ đảm tử chân đích ngận đại, thụ liễu nhất thứ thương hoàn cảm tái khứ."
 
 	Ái lị ti dụng đại mẫu chỉ chỉ liễu chỉ tự kỷ: "Ngã thị nhất danh chiến sĩ, thất khứ liễu dũng khí Hòa chiến đấu ý thức, ngã hoàn chẩm ma tại chiến tràng thượng sinh  tồn."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách bát thập  ngũ  chương 	Tiềm tàng đích nguy cơ Ⅰ
 
 	Canh tân thì  gian 2010-4-14 2010 tự sổ: 2107
 
 	Tòng phi không đĩnh đích Công hán xuất lai, ái lị ti trảo liễu kỷ xử  hoa thị  hoa điếm, quả chân một hữu  trảo đáo hữu'Huyết diễm chi hoa'  mại đích, tha nam nam  đạo: "Khán lai chích hảo tái  khứ đồ ba đặc hỏa sơn lí phanh phanh  vận khí liễu. ân, hoàn hảo an cách lỗ thượng hồi cấp ngã đích pha ly bổng  hoàn  tại,  hồi  khứ trảo  sư  phó, nhượng tha đái ngã đáo hỏa sơn khứ."
 
 	Hồi Đáo tửu  điếm, băng trĩ tà tịnh bất tại phòng gian lí.
 
 	"Đối nha, giá Cá thì hậu sư phó ứng cai tại Ngoại  diện. khả thị  tửu  ba giá ma đa, tha hội tại  na nhi ni?" ái lị  ti tự ngôn tự ngữ đích thuyết trước: "Hoàn thị trảo hưu linh đốn ba."
 
 	Tửu điếm hậu đích nhất đống  tiểu Lâu thị chuyên môn cấp nhập trụ đích khách nhân đề cung  đối chiến hòa luyện kim, dã luyện  đích địa phương, đại đích tửu lâu đô hội hữu giá chủng thiết thi, nhân vi giá thực  tại  thị nhất bút bất tiểu đích thu nhập.
 
 	Trảo đáo hưu linh đốn thực nghiệm luyện kim đích phòng gian, cương lạp khai môn yếu tiến ốc tựu phát hiện môn tiền hữu ma pháp kết giới, đãn tự hồ tịnh bất thị trở chỉ nhân tiến khứ đích. ái lị ti một tại ý, tẩu tiến ốc  tử, nhất tiến khứ tựu cảm đáo nhất Cổ băng  hàn  chi  ý tập lai, nhiêu thị tha Xuyên liễu hắc Long  lân giáp, đột nhiên đích hàng ôn dã nhượng tha nhẫn bất cấm đả  liễu cá hàn chiến: "Oa, hảo lãnh a!" tái nhất khán phòng gian lí, đào bồn lí đích bồn tài hoàn toàn biến thành liễu băng Điêu, ốc tử lí đích  trác  tử bãi thiết toàn đô kết  liễu  sương.
 
 	Ái lị  ti  a trước nhiệt khí: " di, hưu linh đốn ni."
 
 	"Can ma." hưu linh đốn tòng bàng biên  tiểu  gian lí xuất lai, chích kiến tha xuyên trước nhất thân bì cầu đại y, đầu đái điêu bì noãn mạo, vi trước vi bột,  thủ  thượng hoàn đái liễu nhất phó mao bì đại thủ sáo.
 
 	Ái Lị ti lạc lạc  tiếu  liễu khởi lai, chỉ  trước hưu linh đốn tiền phủ hậu ngưỡng đích tiếu đạo: " nhĩ. . . nhĩ chẩm ma xuyên thành giá phó đức hành a."
 
 	Hưu linh đốn trừng liễu tha nhất nhãn: "hữu bản sự  nhĩ bả  nhĩ  đích  hắc  long  lân giáp thoát liễu thí thí. nhĩ lai  trảo ngã can thập ma? lai khán vọng ngã mạ?"
 
 	"Thị A, bất hành mạ?"
 
 	Hưu linh đốn tẩu đáo  thạch trác tiền, bãi lộng khởi  băng hoàng chi vũ.
 
 	Ái lị ti khán liễu khán na bất đoạn  nhiên  thiêu  đích  băng diễm, thuyết đạo: "Uy, ngã môn xuất  khứ ngoạn ba."
 
 	"Khứ na ngoạn?"  hưu  linh  đốn họa Hảo ma pháp trận, bả băng hoàng chi vũ phóng tại kỳ trung.
 
 	"Đồ ba đặc hỏa Sơn, Thượng  hồi ngã môn bất thị tại lí diện hành   đáo liễu Ngận đa bảo thạch mạ?"
 
 	Hưu linh đốn trầm mặc liễu nhất hội nhi: "Khứ na Can ma, bất khứ."
 
 	"Ai, vi Thập ma? nhĩ Bình  thì bất thị tối ái ngoạn liễu Mạ?" Ái lị đốn đạo.
 
 	"Na thị nhĩ." hưu linh đốn đạo: "Nhĩ một hữu khán đáo ngã chính  tại  công  tác mạ?"
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: "kim thiên bất  lộng dã Một thập ma quan hệ, ngã nhất Cá nhân vô liêu, nhất khởi khứ ngoạn ma."
 
 	Hưu linh Đốn hồi quá đầu khán trước tha: "Ngã tại tố luyện kim phương diện sự tình đích thì hậu, thị bất hội tam tâm nhị ý tưởng biệt đích sự tình, giá thị ngã thân vi nhất danh luyện Kim thuật sĩ Đối tự kỷ nhiệt trung đích chức nghiệp Tối khởi mã đích tôn trọng."
 
 	"A. . ." ái Lị ti một kiến quá  tha nhất Hạ tử biến đắc giá ma Nghiêm túc.
 
 	"Sở dĩ, thỉnh nhĩ Xuất  khứ ba,  bất  yếu  đả nhiễu ngã liễu. như quả tưởng yếu ngoạn, ngã  vãn thượng đái nhĩ khứ hảo ngoạn đích  địa phương,  ngã môn khả dĩ khứ  vũ  thính khiêu vũ." hưu linh đốn thuyết hoàn tựu bất tại lý hội tha.
 
 	Ái lị ti thảo liễu cá một thú, chích hảo đạo: "Nga, na hảo ba, vãn thượng kiến." nhiên hậu hạnh hạnh đích Ly  khai.
 
 	 hưu linh đốn tức bất khẳng khứ, hựu trảo bất đáo sư phó, Tái thứ hồi đáo nhai thượng đích ái lị ti hữu ta  mang nhiên, bất tri đạo cai chẩm ma biện tài hảo. chính tại tha do dự thị bất thị yếu hoa tiền khứ cố  nhân  bồi  tự kỷ nhất khởi khứ thì, hốt nhiên thính đáo hữu Nhân tại  hảm tha.
 
 	"Hải, ái lị ti, tưởng bất đáo ngã môn giá ma  khoái  hựu  kiến diện liễu." nhai đạo Đối diện, khắc lạc  y chính hướng tha chiêu thủ tẩu quá lai.
 
 	"A, thị khắc lạc y tỷ tỷ." ái lị ti dã cao Hưng  đích hướng tha chiêu  thủ: "Nhĩ chẩm  ma tại  giá lí,  nhĩ môn bất thị tẩu liễu mạ?"
 
 	Khắc lạc y tủng liễu Tủng  kiên vô nại đạo: "Bản lai thị giá dạng đích, khả thị  lâm thì hữu  nhậm  vụ, hoàn yếu tại  khuê ni tư  ngốc  nhất  đoạn  thì  gian."
 
 	"Hựu hữu nhậm vụ, hoàn thị đồ ba đặc hỏa sơn mạ?" ái lị ti vấn.
 
 	"Bất thị." khắc lạc y Đạo: "Đồ ba đặc hỏa sơn đích sự dĩ kinh hoàn thành liễu, giá hồi thị kim quáng khu  na  biên  xuất liễu nhất điểm  vấn  đề,  nhu  yếu  ngã  môn  quá khứ bang mang."
 
 	Ái lị ti hựu vấn đạo: "Tha môn ni?"
 
 	"Khứ tô Lữ điếm thải  mãi  đông tây Khứ liễu."
 
 	"Tại giá nhi trụ lữ điếm, nhĩ môn bất cản lộ?" ái lị ti đạo: "Hiện tại hoàn hữu bán thiên đích thì gian, thừa sư thứu hoàn khả dĩ cản  đáo  tiền  diện đích Trấn thượng khứ."
 
 	Khắc lạc y tiếu liễu: "Ngã môn bất tẩu đồ ba đặc Bình  nguyên, minh thiên nhất tảo  ngã môn  trực  tiếp  tòng giá lí Phi  dược nam biên đích sơn mạch, nhất thiên  đích thì gian tựu khả dĩ đáo lánh nhất Biên, bất dụng nhiễu lộ tẩu kỷ thiên na ma viễn."
 
 	"nguyên lai thị giá dạng." Ái lị ti hốt nhiên nhất tưởng: "Đối liễu, nhĩ môn hạ Ngọ hữu một hữu sự tình yếu tố a."
 
 	"Một thập ma yếu tố đích, chẩm ma?" khắc lạc y nghi hoặc đích khán trước tha.
 
 	Ái lị ti hữu ta nan dĩ khải xỉ đích tiếu liễu: "Ngã tưởng bái thác nhĩ môn bang ngã nhất cá mang, tái đái  ngã  khứ  nhất thứ đồ ba đặc hỏa  sơn lí diện hảo bất hảo?"
 
 	"Nhĩ hoàn yếu khứ! ?" khắc lạc y cơ quái đạo: "Nhĩ thượng thứ bất thị khứ liễu  mạ?"
 
 	Ái lị ti đạo: "Giá hồi ngã thị hữu sự tình ma, ngã tưởng khứ đồ Ba đặc hỏa sơn  lí trảo huyết diễm chi hoa."
 
 	"Nhĩ trảo na cá can thập ma?"
 
 	"ngã hữu dụng." ái lị ti hoảng liễu hoảng thủ lí hỏa hệ ma tinh thạch tố đích  tiểu  hạp  tử: "Nhĩ khán, ngã tại Hoa thị lí liên giá cá đô mãi hảo Liễu."
 
 	Giá chủng hạp tử thị dụng phổ  thông đích 1 cấp ma tinh  thạch tố đích, thập  lai kim tệ tựu khả mãi đáo.
 
 	Khắc  lạc  y đạo: "Khán lai nhĩ thị hạ định quyết tâm Yếu khứ."
 
 	"Ân." ái Lị ti đạo: "Sư phó trảo bất  đáo, hưu linh đốn dã bất khẳng bồi  ngã khứ, bản lai ngã chuẩn bị tưởng khứ dong  binh công hội cố dong dong  binh  bồi  ngã  khứ đích."
 
 	Khắc lạc y diêu đầu thán đạo: "Nhĩ giá cá tiểu nha đầu hoàn chân ảo, cư nhiên liên cố dong binh đô tưởng đáo liễu."
 
 	"Ngã thị phi khứ bất khả." ái lị ti tiếu Đạo.
 
 	Khắc lạc y tưởng liễu tưởng, đạo: "Giá dạng ba, ngã khứ vấn vấn an cách lỗ tha môn, như quả tha môn  dã  đồng ý, ngã môn tựu Tái đái nhĩ khứ nhất thứ."
 
 	"Thái hảo liễu, tạ tạ nhĩ,  tạ tạ nhĩ khắc  lạc  y  tỷ tỷ."
 
 	Khắc lạc y đạo: "Bất Quá, nhĩ  đắc đáp Ứng bất quản hữu một hữu trảo đáo huyết diễm chi hoa, bàng vãn chi tiền ngã môn đắc hồi lai."
 
 	" ân." ái lị ti đồng ý. . .
 
 	Tại đồ ba Đặc bình nguyên  lánh nhất  đoan đích đồ ba đặc tiểu trấn thượng, mai tạp long Tư tọa trước tha đích nhuyễn sàng tuần thị trước trấn thượng đích  cư dân, bất trụ đích nã kính tử chiếu tự kỷ đích kiểm: "Khả ác, khả ác! Na ta khả ác đích sĩ Binh tại cự long xuất hiện đích thì Hậu, bất bảo hộ bản trấn trường bất thuyết,  cư nhiên hoàn cảm tiện đạp bản trấn trường đích kiểm, hại ngã như hoa đích mỹ  mạo  triệt  đế  hủy liễu."
 
 	"Trấn trường, nâm đích kiểm hiện tại bất thị Hảo liễu mạ? hòa đương sơ hoàn hảo vô tổn thì nhất dạng hoàn mỹ." bàng biên đích nam bí thư  siểm mị đích thuyết  trước  nhất ta phụng  thừa thoại.
 
 	"Hảo liễu hựu chẩm ma dạng."  tư tư  văn văn mai tạp long tư  bào hao khởi lai: "Nhĩ Tri bất tri đạo giá  kỷ thiên. . . giá kỷ  thiên ngã đô bất cảm xuất môn, tựu phạ tự Kỷ nan khán đích dạng tử, bị  trấn thượng Đích cư dân khán đáo  liễu hội trào  tiếu ngã."
 
 	Bí thư đích cô  đạo: "Giá hữu thập  ma hảo Trào  tiếu  đích."
 
 	"Nhĩ thuyết thập ma?" mai tạp long tư nộ đạo: "Nhĩ cư nhiên cảm phản bác bản trấn trường đích Thoại!"
 
 	"Một hữu một hữu một hữu." bí thư mang bãi  thủ: "Ngã thị thuyết trấn trường nâm đích kiểm na ma đích hữu nghệ thuật khí chất,  na  ta  ngu lỗ đích Cư dân Chẩm ma cảm trào tiếu nâm ni."
 
 	"A a a a, giá cú  thoại  ngã ái thính." mai  tạp long tư phản phản phục phục khán trước thủ kính trung đích tự kỷ, việt  khán  việt đối Tự kỷ đích tuyệt sắc mỹ mạo  cảm  đáo mãn Ý.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách bát thập  lục chương 	Tiềm tàng đích nguy cơ Ⅱ
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-14 2037 tự sổ: 2211
 
 	Bí thư đạo: "Bất quá nâm dã  bất tự đối na ta sĩ binh thái sinh  khí, tất cánh tha môn đô thị đốc quân sơn khắc đích Trực hệ hạ chúc, nhi sơn khắc thị quốc vương tối tín lại đích tương quân. hạ thứ na ta sĩ binh lộ quá ngã môn trấn thì, ngã môn hoàn đắc hảo  hảo  chiêu hô  tha  môn."
 
 	Mai tạp long tư trầm mặc liễu nhất hội nhi,  hiển nhiên tha tại nỗ lực đích áp trước tâm trung đích oán khí: "Hảo ba, na ta sĩ binh ngã khả dĩ đại nhân đại lượng khoan thứ tha môn, đãn thị na kỷ cá tiểu hài ngã tuyệt bất nguyên lượng. tha môn cánh nhiên cảm. . . cánh nhiên cảm tại ngã thụ trọng thương đích thì hậu bạo đả ngã, nhượng ngã kiểm thượng đích thương thế tiến nhất bộ gia trọng, bất nhiên ngã dã bất hội tại gia lí ngốc giá Ma cửu, hoàn nhượng na cá phá y  sinh  tại  ngã kiểm thượng phùng châm."
 
 	"Khả thị ngã môn năng chẩm ma biện  ni?"  bí thư đạo: "Na nhất nam nhất nữ, hoàn hữu hậu lai xuất hiện đích thiếu niên đô dĩ kinh Tẩu liễu, ngã môn trảo bất đáo tha môn liễu a."
 
 	Thính đáo giá nhi, mai tạp long tư dã  chích năng ai thanh thán khí: "Nan đạo ngã tâm trung đích giá cổ oán  hận tựu chích năng nhẫn nại  hạ khứ? giá cá ngã nhẫn thụ bất liễu, ngã tất tu đắc trảo nhân xuất khí!"
 
 	Bí thư đề nghị đạo: "Trấn  trường,  yếu bất  giá  dạng  ba, ngã môn trảo kỷ cá trấn thượng đích tiện Dân lai phóng diễm hỏa, xuất xuất nâm tâm lí đích giá khẩu ác khí."
 
 	mai tạp long tư tưởng tưởng, đạo: "Dã  chích  hảo  giá  dạng  liễu. tẩu,  khứ na thiên na  cá  lữ quán, ngã yếu bả na cá lão thái bà hòa tha đích Tiểu điếm di vi bình địa!"
 
 	Sĩ sàng đích phó nhân môn chuyển hướng hướng lữ quán nhi khứ.
 
 	Bá! !
 
 	Nhất đạo diệu nhãn đích kim sắc Thiểm Điện như xà bàn hoa phá trường không, khẩn tiếp trước tùy chi nhi lai đích long long lôi thanh, chấn đắc nhân nhĩ đóa lí ông ông trực hưởng.
 
 	Mai tạp long tư khán trước thiên biên đạo: "Giá Ma hảo đích thiên khí chẩm ma hội đả lôi ni? bất tượng thị yếu hạ vũ a."
 
 	tha  đích bí thư hốt nhiên chỉ trước thiên không đạo: "Trấn trường nâm khán, Thiên thượng hảo tượng hữu cá  nhân."
 
 	"Hữu nhân?" mai tạp long tư tòng nhuyễn sàng đích trướng tử lí thám xuất đầu lai, quả nhiên khán đáo thượng phương đích không trung trạm trước nhất cá nhân.
 
 	Lôi hoắc cách nữu liễu nữu bột tử, thân thượng đích thiểm điện bất đoạn đích kích dương trước: "Truy liễu  kỷ  thiên  tổng toán truy đáo giá lí lai liễu, băng trĩ tà nhĩ ứng cai lai quá giá lí ba?" tha Đê trước đầu khán trước hạ phương đích tiểu trấn, Khán đáo liễu hạ diện đích mai tạp long tư tha môn: "Dã hảo, trảo hạ diện đích nhân vấn nhất vấn tựu tri đạo liễu."  quang ảnh  nhất  thiểm, nhất đạo thiểm  điện trực thoán  đáo hạ  phương.
 
 	Mai tạp  long tư chích khán đáo điện quang nhất thiểm, thiên không thượng  đích na cá nhân tựu dĩ kinh hoạt sinh sinh  đích phù trạm tại tha nhãn tiền. tha lăng thị ngốc lăng liễu nhất lưỡng miếu tài phản ứng quá lai, hách đắc nhất thí cổ tọa tại liễu sàng thượng.
 
 	 chu vi đích thị  vệ  phó tùng  dã  đô khẩn trương khởi lai, nhất  cá cá như lâm đại Địch.
 
 	Lôi hoắc cách trào tiếu đích khán liễu chúng nhân nhất nhãn, dụng  không gian ma pháp nã  xuất nhất trương chỉ vấn đạo: "Hữu Một hữu kiến quá giá cá nhân?"
 
 	Không gian trữ vật thị trung đẳng cấp đích không gian ma pháp, lý luận thượng Chích yếu ủng hữu ma lực đích nhân tựu năng học hội. Bất quá bất thị không gian hệ đích chuyên nghiệp ma pháp sư môn,  tha năng  trữ tồn đích vật phẩm thập phân hữu hạn.
 
 	Giá trương chỉ thị thông tập lệnh, Họa tượng Thượng đích nhân  đương nhiên Thị băng trĩ tà.
 
 	Hách  đắc  phát đẩu đích mai tạp long tư tử tế tiều liễu tiều: "Một. . . một kiến  quá." tha bất thị một kiến quá, chích thị đương tựu tha dĩ kinh bị hoảng mang đào mệnh sĩ binh thải Đạp đắc bất thanh tỉnh liễu, Ký bất đắc thông Tập lệnh thượng đích nhân tựu thị đương thì hậu lai xuất hiện Đích thiếu niên.
 
 	"Một kiến quá?  nhĩ môn ni?"
 
 	Kỳ tha nhân dã phân phân diêu đầu.
 
 	Lôi Hoắc cách trứu trước mi  đạo: "Nan  đạo tha môn một tẩu giá biên, nhi thị tẩu đích na biên na Điều lộ? tái  trảo trấn  thượng  đích  nhân vấn vấn khán." tha lạc hạ địa, hướng bàng biên Cư Dân đích gia lí tẩu khứ.
 
 	Phó Nhân bí thư tùng liễu  nhất  khẩu khí đạo: "Hảo  lệ hại nha, lôi hệ đích ma sĩ chân thiếu kiến."
 
 	mai tạp long tư dã khôi phục liễu chính thường: "giá kỷ thiên ngã môn trấn thị chẩm ma liễu,  hựu thị  cự long hựu thị lôi ma Sĩ, bình Thì tưởng Kiến đô tưởng bất đáo đích, nhất hạ tử toàn đô. . ." tha thoại hoàn một thuyết hoàn, Phát hiện Na cá Lôi ma sĩ hựu trạm tại liễu tự kỷ diện tiền: "Nhĩ. . . Nhĩ nhĩ nhĩ nhĩ tưởng chẩm ma dạng?"
 
 	Lôi hoắc cách đạo: "Nhĩ Cương Cương thuyết cự long."
 
 	"Thị. . . thị a."
 
 	Lôi hoắc cách tri đạo thế thượng cự long tuy đa, đãn nhất bàn bất hội khinh dịch xuất hiện tại  giá chủng địa phương, tựu toán xuất hiện dã nhất định thị biệt nhân đái đích thủ hộ, nhi thế thượng hữu long tộc thủ hộ đích nhân ngận thiếu, băng trĩ tà kháp kháp thị kỳ trung nhất cá. tha tái thứ nã Khởi băng trĩ tà đích thông tập trạng đạo: "Nhĩ tử tế khán khán, đáo đế hữu một hữu kiến quá giá cá nhân? Tha môn nhất hành tam cá nhân, lưỡng nam nhất nữ đô thị thiếu niên, chích hữu nhất cá nam đích niên kỷ sảo đại nhất điểm lánh lưỡng cá đô chích hữu thập ngũ, lục tuế, giác đại đích khiếu luyện kim · hưu linh đốn. . ."
 
 	"Trấn trường." Bí thư đả đoạn lôi hoắc cách đích thoại, đối mai tạp long tư đạo: "Tha thuyết đích hội bất hội thị na thiên đích na tam cá gia hỏa."
 
 	Mai tạp long tư đạo: "Nhĩ thuyết đích na cá tam nhân lí, na cá Nữ hài thị bất thị xuyên trước nhất sáo ngận hiển nhãn đích hắc sắc lân giáp."
 
 	"Một thác, tựu thị tha môn, hội đái trước long tại giá lí xuất hiện đích tựu chích hữu tha môn, nhĩ kiến quá tha môn liễu." Lôi hoắc cách giá hạ khả dĩ khẳng định tựu thị băng trĩ tà nhất hành liễu, tha nhất lộ đả thính quá lai, dĩ kinh tương băng trĩ tà tha môn đích khái huống đả thính thanh sở liễu, dã tri đạo na cá khiếu hưu linh đốn đích bất tri đạo vi thập ma hòa băng trĩ tà tẩu tại liễu nhất khởi.
 
 	Mai tạp long tư tráng trước đảm tử vấn đạo: "Nhĩ. . . Nhĩ thị thập ma nhân, trảo tha môn yếu can thập ma?"
 
 	Lôi hoắc cách nhãn thần cực vi miệt thị đích đạo: "Ngã thị thập ma nhân thuyết liễu nhĩ dã bất tri đạo, chí vu yếu trảo tha môn can thập ma, cáo tố nhĩ môn dã một quan hệ, ngã yếu sát liễu tha môn! Hiện tại, nhĩ cai cáo tố ngã tha môn khứ na liễu ba."
 
 	Mai tạp long tư khán trước nhãn tiền đích giá cá nhân, tha năng cảm thụ đắc đáo nhãn tiền đích giá cá nhân phi thường đích cường đại. Ma sĩ thị cường đại đích tượng chinh, na đao thương bất cụ đích nguyên tố hóa thân thể, bỉ ma pháp sư hoàn yếu cường sổ bội đích cường đại ma pháp,  một  hữu  nhân  năng tại tha môn cường đại đích nhất kích hạ sinh tồn hạ lai.
 
 	"Chẩm ma liễu, thuyết thoại a. ngã khả bất hỉ hoan biệt Nhân lãng phí ngã đích thì gian."
 
 	Mai tạp long tư hồi quá thần lai: "Thị thị thị, tha môn bát, cửu thiên tiền hoàn tại ngã môn trấn, bất quá dĩ kinh ly khai liễu."
 
 	"Tha môn đáo na khứ liễu, nhĩ tri đạo mạ?"
 
 	Mai tạp long tư đạo: "Tòng ngã môn trấn ly khai chích hữu đồ ba đặc bình nguyên nhất điều lộ khả dĩ tẩu, trừ phi tha môn tẩu thiên thượng."
 
 	"Chích hữu nhất điều lộ mạ, na tựu hảo, na tựu bất hội tái tẩu thác lộ lãng phí thì gian Liễu. a, tha môn bất hội tẩu thiên thượng Đích." lôi hoắc cách tái thứ hóa tác nhất đạo điện thiểm, trát nhãn tựu tiêu thất tại thiên tế.
 
 	"Uy, đẳng đẳng." mai tạp long Tư đích thoại hảm vãn liễu.
 
 	Bí thư phách phách tâm khẩu, vấn đạo: "Trấn trường, nâm Hoàn khiếu tha can ma?"
 
 	Mai tạp long tư đạo: "Nhĩ Một thính tha thuyết mạ? tha khả Thị na tam cá tiểu tử đích địch nhân."
 
 	Bí thư hách liễu nhất khiêu: "Trấn trường, nâm cai bất hội thị tưởng hòa tha nhất khởi khứ ba, ngã cảm giác tha thị nhất Cá ngận nguy hiểm đích nhân a."
 
 	"Vi thập ma bất năng khứ!" mai tạp long tư đột nhiên thần kinh chất nhất bàn hảm khởi lai: "Na ta gia hỏa hủy liễu ngã tuyệt mỹ đích dung mạo, ngã chẩm ma năng khinh dịch phóng hạ giá khẩu ác khí!"
 
 	Bí thư sát liễu sát ngạch thượng đích hãn: "Thị thị, khả thị nâm một thính đáo na nhân thuyết mạ?  tha thoại lí đích ý tư, na điều xuất hiện tại ngã môn Trấn thượng đích cự long, hảo  tượng tựu  thị na tam cá thiếu niên đích."
 
 	"Na hựu chẩm ma dạng." mai tạp Long tư đạo: "Tha đô bất cụ phạ, ngã vi thập ma yếu phạ? tựu toán ngã bất năng thân thủ sát liễu Na tam cá Xú  tiểu tử, ngã Nhất định Yếu thân nhãn khán đáo tha  môn tử!"
 
 	"Khả thị. . ."
 
 	"Bất dụng thuyết liễu!" mai tạp long tư mệnh lệnh đạo: "Hiện Tại mã thượng hồi khứ, ngã yếu thừa thượng ngã tối Khoái đích tọa kỵ khứ trảo na tam cá gia hỏa!"
 
 	"Na ngã Môn tiểu trấn chẩm ma biện? Nâm khả thị  ngã môn trấn đích trấn trường a."
 
 	"Hữu thập ma quan hệ."  mai  tạp long tư tiếu đạo: "Giá dạng nhất cá phá tiểu trấn, hữu Nhĩ giá dạng Đích nhân tại Tựu túc cú liễu, ngã hoàn yếu tố canh đại đích sự tình, bất hội  vĩnh viễn Ngốc tại giá lí." . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện