Theo phòng bệnh trong đi ra, Hoắc Nhĩ Tư đong đưa lắc đầu: "Thầy thuốc nói bệ hạ kiếm thương, thương tới nội tạng, liền cử động tốt nhất đều không thể động, muốn xuống giường ít nhất còn phải đợi hai ba ngày. Vừa rồi bệ hạ độc thương lại tái phát, bên trong thầy thuốc đến bây giờ đều không có nghỉ ngơi qua."
 
 	"Kia không có biện pháp." Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, vẫn là do ngươi đi làm sáng tỏ lời đồn, liền nói bệ hạ sẽ ở ba ngày sau đó tại ngoài hoàng cung quảng trường, tự mình hướng Trát Nhĩ Bác Cách hạ thảo phạt lệnh, khuyến khích dân chúng cùng một chỗ ổn định phản loạn. Dù sao hiện tại các ngươi trị an chỗ đang tại trảo(bắt) trong thành thích khách, hai ngày nữa cũng sẽ an toàn hơn một điểm, như vậy cũng có thể tạm thời lắng lại lời đồn."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư gật đầu: "Như vậy cũng tốt, Phái Lạc, ngươi cùng hắn tại nơi này bảo hộ bệ hạ an nguy, ta này liền hướng dân chúng đi làm sáng tỏ."
 
 	"...." Băng Trĩ Tà gọi lại hắn: "Mang cái thầy thuốc đi."
 
 	. . .
 
 	Hình Đồ chi môn, ám điện trong, Tát Phỉ Mẫu theo phòng tác chiến trở về.
 
 	"Tát Phỉ Mẫu ngươi quay về." Ba Đa Tạp Tây Kiệt mở to mắt: "Vương đô bên kia tình huống thế nào?"
 
 	"Tình huống trước mắt hoàn hảo, không gặp đến cái gì đại nguy hiểm tình." Tát Phỉ Mẫu nói: "Đế khôi, ngươi ra khỏi thành gặp mặt Trát Nhĩ Bác Cách sự tình, Hoắc Nhân Hải Mẫu đã biết."
 
 	"Ờ? Hắn phản ứng gì?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Hoắc Nhân Hải Mẫu cực kì sinh khí(tức giận), hy vọng hôm nay chiến hậu, ngươi có thể đi phòng tác chiến cùng hắn có một cái hợp lý giải thích. Đế khôi, hôm nay ngươi thật không nên ra khỏi thành đi gặp hắn nha, này sẽ khiến quốc vương bên kia hiểu lầm nha."
 
 	"Người gặp đều gặp, bây giờ nói những này không có ý nghĩa." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Quốc vương bọn họ hiểu lầm thì thế nào? Ta lại không biết Trát Nhĩ Bác Cách định ngày hẹn ta, là cố ý ly gián Hình Đồ chi môn cùng quốc vương quan hệ sao?"
 
 	"Kia Đế khôi. . ."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Tát Phỉ Mẫu, ngươi quá không rõ thân là kẻ thứ ba giá trị. Bây giờ là quốc vương muốn cầu cạnh chúng ta, không phải chúng ta tại cầu bọn họ , cho dù bọn họ mất hứng, chẳng lẽ còn dám hiện tại theo ta trở mặt sao? Hiện tại chiến tranh đã bộc phát, nên là chúng ta tranh thủ càng nhiều lợi ích thời điểm."
 
 	Tát Phỉ Mẫu cúi đầu nói: "Ta hiểu được. Kia Hoắc Nhân Hải Mẫu, khuya hôm nay ngươi gặp vẫn(hay) là không thấy?"
 
 	"Gặp, vì cái gì không thấy? Hắn không phải là muốn một cái giải thích sao? Ta đây liền cho hắn một cái tốt lắm!."
 
 	. . .
 
 	Bên trong tửu điếm, Hỏa điểu đang cùng lính đánh thuê đoàn lấy được liên lạc. Phòng đại sảnh, ong vàng vài cái ngồi cùng một chỗ chơi bài.
 
 	"Uy, đội trưởng đều đi vào nhanh hai giờ. Tình huống nào, làm sao còn không ra? Dực long ngã bài, cầm lấy bên cạnh đen bia uống một hớp.
 
 	Rắn độc nói: "Đoán chừng đoàn tổ hội(sẽ) những kia nòng cốt đang tại họp thương lượng đây. Cuốn vào vương đô chiến tranh lại ko phải đùa giỡn."
 
 	Dực long khinh thường nói: "Cắt, những kia lính đánh thuê đoàn lão gia hỏa cái gì làm việc hiệu suất. Không phải là tham gia cái chiến sao, cũng phải nghĩ lâu."
 
 	Tê ngưu vỗ vỗ cái bàn: "Ngã bài ngã bài, ít nói chuyện."
 
 	"A, lại đến ta." Dực long ngã bài, nói: "Ai. Chúng ta có nên đi vào hay không nhìn? Biểu đạt biểu đạt một chút chúng ta ý kiến."
 
 	"Nhìn cái gì vậy nha, cái loại này nhàm chán sự tình khiến(cho) chim nhỏ quyết định là tốt rồi, chúng ta vẫn(hay) là vừa đánh bài biên(bờ) chờ xem."
 
 	Qua trong chốc lát, Hỏa điểu theo trong gian phòng đi ra.
 
 	Ong vàng hỏi: "Đội trưởng, đoàn trưởng bên kia làm sao quyết định."
 
 	Hỏa điểu cấp bản thân đảo(ngã) chén nước nói: "Đoàn trưởng đồng ý khiến(cho) chúng ta đối chuyện này có cái kết liễu, chẳng qua hy vọng chúng ta có thể dùng cá nhân danh nghĩa tham gia."
 
 	"Cá nhân danh nghĩa liền cá nhân danh nghĩa đi, lộng cái loại này thuyết pháp cũng tốt, thật muốn có cái gì đến tiếp sau phiền toái. Đoàn bên kia cũng tốt có cái thuyết pháp." Ong vàng buông bài nói: "Chúng ta đây này liền đi đưa tin sao?"
 
 	Thiết màn tiểu tổ đối diện trong gian phòng. Lôi Ân một bọn người cũng đang chờ đợi, Hách Đạt lại đứng dậy nhìn nhìn truyền tin đá, phía trên vẫn là một điểm động tĩnh cũng không có. . . . .
 
 	Ba Đức có một ít không kiên nhẫn: "Làm sao làm, lâu như vậy, đoàn trưởng bên kia làm sao còn không có động tĩnh? Nhận nhiệm vụ cũng cho chúng ta trở lại tin a."
 
 	"Lôi Ân, khả năng đoàn trưởng bên kia chính(đang) gặp đến cái gì tình huống khẩn cấp. Tịch thu đến chúng ta liên hệ."
 
 	Lôi Ân lại đẳng(đợi) đẳng(đợi), nhưng vẫn không phản ứng: "Là được. Bả truyền tin đá thu lại đi."
 
 	"Không liên hệ?" Hách Đạt hỏi.
 
 	Lôi Ân nói: "Đoàn trưởng bên kia khẳng định tại nhận nhiệm vụ, tạm thời liên lạc không được. Hai ngày nữa chuyện này nói sau."
 
 	Ba Đức hỏi: "Kia tham chiến sự làm sao bây giờ? Chúng ta cũng không thể không đi đi. Thế sẽ bị thủy tinh cầu cười nhạo."
 
 	Lôi Ân nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, chúng ta xem bọn họ tham gia không tham dự, nếu mà bọn họ tham gia, chúng ta cũng tham gia. Dạ minh châu là chúng ta lại tranh giành đối thủ, như vậy đối đoàn trong bên kia cũng có cái giao cho."
 
 	Ba Đức gật đầu: "Ta cảm thấy có thể, liền như vậy quyết định."
 
 	Xuất(ra) cửa gian phòng, vừa lúc đụng tới Hỏa điểu bọn họ cũng đi ra. Rắn độc cười nói: "Thật là tấu xảo a, liền xuất môn đều đụng với."
 
 	Dực long nói: "Uy ta nói, các ngươi Thần chỉ hạ xuống ko, là có đi hay là không nha?"
 
 	Lôi Ân nói: "Chúng ta đi không đi, giống như không liên quan các ngươi sự đi? Đến là các ngươi dạ minh châu đã xuống dốc, nghĩ đến các ngươi đoàn trưởng lão hội bên kia lo lắng dẫn phiền toái, không dám tham chiến đi."
 
 	Ong vàng hừ lạnh: "Ngươi đang nói chê cười sao? Chúng ta khảm nạm tại đêm tối trong dạ minh châu là trước mắt lịch sử dài lâu nhất S lính đánh thuê đoàn, cái gì sự tình không có trải qua? Còn có thể không dám tham gia Thánh Bỉ Khắc Á nội chiến?"
 
 	Lôi Ân cười: "À, thật sự là khiến người ngoài ý a, ta còn tưởng rằng dạ minh châu không phát sáng được đây, nguyên lai còn có chút khí phách a."
 
 	Rắn độc nói: "Hừ, chiến trường trên gặp đi. Đội trưởng, chúng ta đi."
 
 	Nhìn đến bọn họ ly khai, Ba Đức nói: "Đã thủy tinh cầu tham gia, chúng ta cũng tham gia đi, nhanh một chút hoàn lại Tây Lai Tư Đặc nhân tình, ta Ba Đức cũng không muốn thiếu người, nhất là tiềm ẩn đối thủ."
 
 	. . .
 
 	Từ từ hoàng hôn, nhưng khói thuốc súng lại không có thối lui, Hoắc Nhân Hải Mẫu cầm lấy ống nhòm nhìn đến địch quân xu hướng nói: "Bây giờ Trát Nhĩ Bác Cách là dự định ngày đêm công thành a, các binh sĩ sẽ mệt mệt. Hầu vệ quan."
 
 	"Tại."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Thông tri tổng đốc cùng vài vị tướng quân, khiến bọn họ điều chỉnh thay phiên tác chiến cấp lớp, làm tốt buổi tối suốt đêm thủ thành chuẩn bị."
 
 	"Là."
 
 	Ầm ầm một tiếng, trên bầu trời đốt lên một cái đại hỏa cầu, chậm rãi rơi xuống. Thủ thành các tướng sĩ tức thì cao hứng kêu lên: "Rất tốt, xoá sạch bọn họ một chỉ cự long, quá bổng, Hạo Thiên chi nhãn thật cấp lực!"
 
 	Nhưng cự long chết đồng thời, vương đô ma pháp tường ốp cũng nhân(vì) năng lượng trở nên bạc nhược, mà bị địch nhân công thành khí đánh vỡ. Tường thành trong nhanh chóng có hậu cần quan binh tổ chức binh lính cập ngày hôm qua sắp xếp dân binh đối phòng hộ vách tường năng lượng phòng tối thêm bổ sung năng lượng, mau chóng chữa trị vương đô bên trên phòng ngự, mà ngoài thành phản loạn quân địch cũng nghe phòng hộ vách tường phá. Càng thêm tăng lớn công kích lực độ.
 
 	Một phen bận rộn về sau, phòng hộ vách tường lại lần nữa che phủ lên, Hoắc Nhân Hải Mẫu thở phào một hơi. Mà lúc này trời đã hoàn toàn tối. Một tên binh lính chạy tới nói: "Tướng quân tướng quân, Mạc Ni Tạp tổng đốc cho ngươi đi phòng tác chiến đi họp, còn có Hình Đồ chi môn Đế khôi cũng đến."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nhanh chóng nhảy xuống tường thành, hướng phòng tác chiến chạy đi.
 
 	Phòng tác chiến trong. Mạc Ni Tạp đã ngồi ở bàn hội nghị trước chờ đợi, Ba Đa Tạp Tây Kiệt vương ghế dựa cũng bị đẩy đi vào. Không lâu sau Hoắc Nhân Hải Mẫu đến, hắn nhìn một cái Ba Đa Tạp Tây Kiệt, hỏi Mạc Ni Tạp nói: "Cái gì sự?"
 
 	"Ta sự vẫn(hay) là sau này hẵng nói đi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu vừa nhìn về phía Ba Đa Tạp Tây Kiệt: "Đế khôi?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười nói: "Hoắc Nhân Hải Mẫu, chúng ta cuối cùng cũng chính thức gặp mặt."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Đế khôi. Buổi trưa hôm nay sự tình, ngươi nên có một cái hợp lý giải thích đi."
 
 	"Đương nhiên, ta là vì hướng tướng quân ngươi giải thích, để tránh hiểu lầm mới đến nha." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Sự tình là như vậy, ta một cái thủ hạ đắc lực bị Trát Nhĩ Bác Cách người bắt đi, Trát Nhĩ Bác Cách coi hắn là(vì) con tin, ước ta tại thành bắc vùng ngoại ô gặp mặt, ta vì ta thủ hạ an nguy . Cho nên không thể không đi thấy hắn." . . . .
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cười nhạo: "Vì thủ hạ của ngươi an nguy. Lời này theo ta ấn tượng trong Đế khôi trong miệng nói ra, lại thật làm cho ta thật bất ngờ."
 
 	"À, ha ha." Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười: "Tại ngươi ý thức trong, không thích người, ngươi liền sẽ hy vọng hắn là một cái tàn nhẫn ích kỷ, tham lam thị sát. Hoàn toàn không để ý bộ hạ tính mệnh người sao? Như vậy đạo đức quan niệm, khiến(cho) ta cảm thấy người cùng chúng ta loại này người rất giống a."
 
 	"Đối với ngươi định kiến. Căn nguyên ở ngươi sở tố sở vi, là(vì) cứu ngươi bộ hạ đi gặp Trát Nhĩ Bác Cách. Khiến(cho) ta cảm thấy buồn cười."
 
 	"Buồn cười sự tình cũng không có nghĩa là hoang đường, bị bắt người là ta Hình Đồ chi môn rất trọng yếu người, tựa như lúc đầu ngươi thê tử bị chúng ta chỗ trảo(bắt) một dạng, ngươi có thể bỏ mặc nàng mặc kệ sao?"
 
 	"Ngươi. . . !" Hoắc Nhân Hải Mẫu tức thì giận dữ: "Ngươi không đề cập tới chuyện này liền là được, hiện tại còn dám hướng tới ta mặt nói ra loại này lời nói, ngươi thật đương(làm) ta Hoắc Nhân Hải Mẫu hội(sẽ) sợ ngươi! ?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu nhanh chóng tiến lên khuyên can nói: "Tướng quân, Thiết Mạn tướng quân ngàn vạn lần đừng tức giận a."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt hừ lạnh nói: "Hoắc Nhân Hải Mẫu, ta cũng không có chọc giận ngươi ý tứ, nhưng ngươi nếu mà lại cho là chúng ta bây giờ là hợp tác đồng minh, liền thu hồi ngươi vô vị trào phúng."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đè xuống tức giận, hỏi: "Ngươi đã nói chúng ta là đồng minh, vậy ngươi đi gặp Trát Nhĩ Bác Cách như vậy đại sự tình vì cái gì chưa cùng chúng ta thương lượng một chút?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Sự tình phát sinh đến đột nhiên, ta cũng vậy. Lo lắng sốt ruột, này mới quên cùng các ngươi thương nghị , cho nên ta đây không phải đến xin nhận lỗi sao?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Loại này xin nhận lỗi ngươi không cảm thấy chậm điểm sao?"
 
 	"Chậm chung quy so không có tốt, chẳng lẻ lại ngươi hy vọng chúng ta hợp tác lúc ấy rạn nứt?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu lạnh nhìn chòng chọc vào hắn, một lúc lâu mới nói: "Trát Nhĩ Bác Cách cùng ngươi đều nói chút gì đó? Ngươi lại là thế nào trả lời hắn?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Hắn theo ta nói cái gì ta nghĩ ngươi tâm lí đã đoán được, ta làm sao trả lời hắn rất đơn giản, hai chữ: cân nhắc."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nheo lại mắt: "Cân nhắc, ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta không nghĩ cùng quốc vương bối(lưng) minh, nhưng lại không muốn làm cho ta thủ hạ có tổn thương gì , cho nên ta có chút ít do dự, yêu cầu suy nghĩ một chút."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Tại ngươi trong mắt, ngươi bộ hạ sinh mệnh, lại so với chúng ta đồng minh càng thêm trọng yếu?"
 
 	"Ngươi này câu khiến ta kinh nhạ. Chẳng qua ta ko lại ư ngươi thành kiến, này giữa hai người ai quan trọng hơn ta bản thân hội(sẽ) phân tích, không cần ngươi cho ta đến cân nhắc giá trị." Ba Đa Tạp Tây Kiệt lại nói: "Nếu mà ngươi nghĩ bỏ đi ta tâm lí do dự, vậy nghĩ biện pháp giúp ta cứu ra ta thủ hạ đi. Hoắc Nhân Hải Mẫu, ta hy vọng chúng ta lần sau tái kiến, ngươi sẽ cho ta một cái đối với ta song phương đều có lợi kết quả. Áo đen, chúng ta đi."
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện