Chương 1215: Có một loại yêu tên là tùy ngươi
 
 	Kia phương, một khu chiến trường khác trên, thần thánh ưng sư tử đối với Ma Nguyệt chiến tranh còn đang một khắc không nghỉ, đại quân {đầu mút trước}, là do thiên Vương thiên. Giới thân lĩnh quân đoàn, giờ phút này quanh hắn công thành thành phố đã rất nhiều ngày, lại vẫn không có đánh hạ tới. Trước mắt thành trì mặc dù kiên cố, nhưng lấy hắn thực lực ở trong khi công thành có thể tạo được trợ giúp lớn lao, song thủ trong thành, trú lưu bên trong thành người cũng không phải là dễ dàng đối phó.
 
 	Á mồ hôi, Bartholemew. Ba tác văn. Á mồ hôi, Ma Nguyệt trong đế quốc số một số hai Đại Ma đạo sĩ, là cùng bụi. Ngõa Tịch Lặc Bố nổi danh Đại Ma đạo sĩ. Hơn nữa, cùng Ngõa Tịch Lặc Bố như vậy học thuật phái Đại Ma Đạo bất đồng, á mồ hôi là Ma Nguyệt thật thật tại tại thực dụng phái lãnh tụ, hắn đối với những khả năng kia sẽ tạo phúc đời sau, tạo phúc toàn thế giới học thuật nghiên cứu không có hứng thú. Hắn cảm thấy hứng thú là thế nào dùng ma pháp của mình, vì quốc gia vì mình tranh thủ càng thêm đại lợi ích. Lợi ích chí thượng mới là căn bản nhất đạo lý, làm lấy được trên chiến trường thắng lợi, mới có thể làm cho quốc nội học thuật gia môn an tâm làm bọn họ học thuật nghiên cứu, vì nước tạo phúc, nếu không nghiên cứu ra tới cũng cuối cùng biến thành nước hắn chiến lợi phẩm!
 
 	Không chỉ có như thế, á mồ hôi hay(vẫn) là Ma Nguyệt đế quốc có thể chủ đạo 'Đế quốc tiếng chuông' này hạng cấm kỵ ma pháp người một trong, ở dưới tay hắn ma pháp đoàn đội, tùy thời có thể đem này hạng cấm kỵ ma pháp phó chư chiến trường, đây cũng là mười bảy thế tại sao đem hắn phái tới Tây Bộ nguyên nhân!
 
 	Mà bây giờ, ba tác. Á mồ hôi bố trí ở ngoài thành đại ảo tưởng ma pháp tinh giới, đã làm cho ưng sư tử đế quốc Thiết Quân rất nhiều Thiên Đô khó khăn nhảy Lôi Trì một bước!
 
 	Đại ảo tưởng ma pháp tinh giới, là lấy không gian ma lực làm trụ cột, lấy tinh thần ma pháp làm phụ trợ, lại lấy phong hỏa thủy thổ bốn tố nguyên tố cộng thêm Đại Ma đạo sư sở đặc hữu nguyên tố tổng hợp năng lực ra sức lượng, cuối cùng lại lấy thiên nguyên ma Thạch vì cây trụ. Sở tổ thành cường đại hợp lại hình dạng cấp cuối Đại Ma Đạo ma pháp. Ma pháp này sẽ làm cho người chịu đến phong hỏa thủy thổ bốn hệ nguyên tố, cùng với này bốn loại nguyên tố mỗi hai loại lẫn nhau tổ hợp tạo thành lực mới lượng. Tổng cộng là thập loại nguyên tố lực lượng công kích. Mà này thập loại nguyên tố lực lượng lại phụ lấy tinh thần ma pháp trung - ý thức cấu trúc vì hình thái biến hóa, có thể giống người giống nhau tự động làm phép, thi triển ra căn cứ vào này thập loại nguyên tố lực lượng các loại đẳng cấp các chủng loại hình ma pháp. Nếu có người bước vào chỗ ngồi này ma pháp đại trận, tựu sẽ phải chịu giống như thiên quân vạn mã loại ma pháp công kích, không chết không thôi!
 
 	Lúc này, trên bầu trời nổi lơ lửng dùng cho bố trí các loại ma pháp trận đỉnh cấp hòn đá tảng —— thiên nguyên ma Thạch ( cùng băng cáo Thạch, băng cáo Thạch chỉ giới hạn ở băng hệ ma pháp hòn đá tảng ). Bốn khối hai người ôm hết, tấn dư nặng màu tím thiên nguyên ma Thạch ở thành trước bay múa vờn quanh. Mỗi một khối thiên nguyên ma Thạch chung quanh đều có hai mươi bốn khối tứ cấp phong hỏa thủy thổ bốn màu ma tinh thạch vờn quanh, đem chung quanh bầu trời ánh đắc ngũ thải ban lan.
 
 	Á mồ hôi vây bắt thành tổng cộng bày hai tòa lớn như vậy ảo tưởng tinh giới, khi tất yếu còn có thể căn cứ địch nhân tiến công phương pháp di động ma pháp trận phương vị. Mà đối mặt ngoài thành mênh mông đại quân mấy bận tiến công, này hai tòa đại trận thủy chung không có bị đột phá quá, còn làm cho địch nhân tổn thương vô số.
 
 	Nhìn phương xa thành phố chung quanh ma pháp tinh giới, thần thánh ưng sư tử đại quân các tướng lĩnh chỉ có thể không biết làm gì, muốn nói đánh nhau mấy người bọn hắn người vây công Đại Ma đạo sĩ chỉ sợ cũng sẽ không rơi vào hạ phong. Nhưng muốn bọn họ tiến vào ma pháp trận kia đi phá trận, bọn họ cũng không dám.
 
 	Đại Ma đạo sư mạnh tựu mạnh ở chỗ này, nếu quả thật muốn cùng cái khác bát giai nghề nghiệp chính diện giao thủ, á mồ hôi chỉ sợ không phải đối thủ, khả nếu tiến vào hắn bố trí ma pháp không gian, coi như là thiên. Giới bản nhân muốn sống trốn ra được. Chỉ sợ cũng khó càng thêm khó rồi.
 
 	Đối mặt như vậy phòng thủ, thiên. Giới cũng hết sức rầu rỉ, muốn hắn phá trận hắn không có nắm chắc, bất kể là muốn mạnh phá hay(vẫn) là trí phá, muốn phá á mồ hôi bố trí cấp cuối Đại Ma Đạo trận. Xa so sánh với để cho hắn trực tiếp đối chiến thiên quân vạn mã còn muốn khó hơn nhiều. Hơn nữa muốn trí phá cũng phải có tương đối mạnh lực lượng, càng thêm muốn có quen thuộc ma pháp. Thực lực cao cường Ma Pháp Sư phối hợp mới có thể, ít nhất cũng phải là Ma Đạo Sư, hơn nữa phải học biết uyên bác mới được. Khả dưới mắt bên cạnh hắn cũng không có như vậy người, trên thế giới cấp bảy trong cao thủ lấy phong ấn kỵ sĩ nhiều nhất, ma giả thứ hai, Ma Đạo Sư số lượng chỉ ở thứ ba, muốn dễ dàng tìm đến một tên Ma Đạo Sĩ cũng không phải là dễ dàng như vậy.
 
 	Nhưng là không đánh hạ Vi nhóm á cái này chiến lược yếu địa, tiếp tục Đông tiến an Mosey đều cơ hồ là không thể nào, mà Ma Nguyệt Tây quân Nguyên Soái Địch An. Hải Luân chính là thấy được điểm này, mới đưa ba tác. Á mồ hôi an trí ở chỗ này.
 
 	Thần thánh ưng sư tử quân tiền phong trong quân doanh, thiên. Giới khổ tư đối địch biện pháp, lúc này Mark (mã khắc). Tu đinh tới, cũng mang đến Cooley Trát Lý đức truyền tin.
 
 	"Thiên. Giới Đại Nguyên Soái, đây là bệ hạ ta chuyển giao cho ngươi tin, cũng phái ta tới vì ngươi trợ chiến." Tu đinh đem tin đặt ở trên thư án, vừa nói tiếp: "Bệ hạ hi vọng ngươi có thể trong tương lai một tuần bên trong đánh hạ Vi nhóm á, không muốn vì vậy làm trở ngại chúng ta Đông tiến kế hoạch."
 
 	"Một tuần?" Thiên. Giới cười nói: "Thật là nói xong nhẹ nhàng. Vi nhóm á vốn chính là một ngọn chiến lược trọng trấn, coi như là không có đứng đầu cao thủ trấn giữ, muốn ở trong một tuần công hãm lần này thành cũng là rất khó. Huống chi hiện tại thủ thành chính là Ma Nguyệt đế quốc tiếng tăm lừng lẫy ba tác. Á mồ hôi, ngươi làm hắn Đại Ma đạo sĩ năng lực cùng trên người hắn như vậy bảo vật cũng đều là giả dối sao?"
 
 	Tu đinh nói: "Hắn tuy là bát giai thực lực siêu cao cường giả, nhưng lấy Nguyên Soái thực lực của ngươi cũng không có ở dưới hắn."
 
 	Thiên. Giới ha ha cười: "Thực lực của ta là không có ở dưới hắn, nhưng trên chiến trường thắng bại cũng không đơn thuần lấy thực lực {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}. Ngươi cũng là cấp bảy thực lực cao thủ, những lời này không cần ta nói ngươi cũng hẳn là hiểu rõ." Hắn đứng lên nói: "Ngươi có thể hiểu rõ hơn một chút tình huống bây giờ, lại viết thư nói cho Quốc vương bệ hạ. Nếu như hắn nhất định phải bất kể thương vong cưỡng ép tiến công, ta cũng không thể gọi là!"
 
 	"Ngươi nói, ta sẽ trở về kiện." Tu đinh xoay người rời đi.
 
 	Tu đinh sau khi đi, một bên Harley đặc biệt tiến lên phía trước nói: "Đại nhân, người tại sao muốn đối với hắn khách khí như vậy dễ dàng tha thứ? Bây giờ đang ở ưng sư tử quốc nội chúng ta bố cục cũng đã bố trí tốt rồi, tùy thời có thể phát động chánh biến đỡ đứng thẳng một quốc vương bù nhìn, thậm chí không nhất định phải đến tương lai thời cơ chín muồi lại đoạt quyền."
 
 	Thiên. Giới nói: "Cũng bởi vì bố cục đã sắp xếp được rồi, cho nên càng thêm không dùng tại ư mấy ngày này nhẫn nại. Hừ! Lại muốn ta trong một tuần đánh hạ Vi nhóm á, Edie nạp tơ hắn đối với ta lợi dụng thật đúng là tận hết sức lực nha!"
 
 	"Đại nhân muốn đợi tới khi nào? Bộ hạ cùng thu mua những thứ kia đế quốc đại thần đều ở hỏi đại nhân lúc nào động thủ."
 
 	"Ân, chuyện đã an bài thỏa, chính xác không nên lại kéo thêm nữa rồi." Thiên. Giới nói: "Quá vài ngày đi, đợi khi tìm được gì thích thời cơ chúng ta tựu động thủ. Tuyệt không để cho Edie nạp tơ có sống sót cơ hội!"
 
 	"Kia đánh hạ Vi nhóm á chuyện đâu?"
 
 	Thiên. Giới cười lạnh nói: "Tấn công Vi nhóm á quan chúng ta chuyện gì? Sẽ làm cho quân đội như vậy hao tổn đi, có cơ hội lời nói đánh đánh cũng không sao."
 
 	"Hiểu. Ta cái này đi cùng người của chúng ta liên lạc. Đến lúc đó ưng sư tử quốc nội cùng trong quân sẽ cùng nhau chánh biến!"
 
 	...
 
 	Y Nhĩ Hughes thành phố núi bảo, ảnh nằm ở trên giường nghỉ ngơi, trải qua một ngày hai đêm trị liệu, cộng thêm hai bên đồng thời chữa thương hiệu quả, thương thế của hắn cuối cùng ổn định lại rồi. Giường ngủ bên cạnh, Sofina lẳng lặng yên coi giữ, này hai đêm một ngày nàng cơ hồ ngủ không ngon quá cảm giác, trong lúc ảnh không ngừng nóng rần lên nóng lên nằm mơ. Cũng đều là nàng ở bên cạnh dốc lòng chiếu cố, giúp hắn lau người trên mồ hôi, uy hắn uống nước, thoa lãnh khăn lông, cho hắn mớm thuốc, quả thực so sánh với chuyên nghiệp hộ lý nhân viên chiếu cố đắc còn muốn chu (tuần) nói. Vẻn vẹn quản hắn cái gì thương tổn quá nàng, nhưng là nàng nhưng không cách nào nhẫn tâm thấy hắn thống khổ. Nàng đưa hắn làm thành của mình thích nhất tới che chở. Không đành lòng hắn chịu đến một chút thương tổn, một chút điểm cũng không thể.
 
 	Trải qua hơi lạnh cắn trả cùng chứng viêm tàn sát bừa bãi, ảnh đốt cuối cùng là lui xuống, ngao lâu như vậy Sofina tinh thần chống đỡ hết nổi, tựa tại bên giường ngủ đã qua. Không có ai đi vào, không ai tới quấy rầy. Trừ thỉnh thoảng có hộ lý Dược Sư hoặc bác sĩ tiến để xem một chút, lại không có một người tới. Y Nhĩ Hughes trên dưới núi tất cả đều bận rộn tiếp xúc đến từ chiến, mất đi Tây Lai Tư Đặc. Ảnh này một lực lượng cường đại, bọn họ cần làm chuẩn bị tựu càng nhiều.
 
 	Trong phòng lẳng lặng yên, trừ Sofina tiếng hít thở cũng chỉ có ảnh thỉnh thoảng nói mớ thanh. Trải qua không lâu lắm. Ảnh thân thể lại bắt đầu thiêu cháy rồi, chứng viêm luôn là phản phục. Hơn nữa lúc trước Băng Trĩ Tà Băng Phong vết thương mang đến hơi lạnh, tổn thương do giá rét thân thể của hắn, khởi xướng đốt tới càng thêm lợi hại.
 
 	"Ngô..." Ngủ say Sofina nhíu mày, nghe được ảnh mơ hồ nói mớ thanh nàng vội vàng tỉnh lại: "Thế nào?" Nàng dùng tay thăm dò ảnh cái trán, chỉ cảm thấy nóng hổi: "Làm sao thiêu được lợi hại như thế!" Nàng vội vàng gọi tới bác sĩ, vừa tự mình chuẩn bị Tiêu Viêm thuốc hạ sốt cùng lạnh khăn lông cho hắn dùng.
 
 	Bác sĩ sau khi xem xong nói: "Chỉ là chứng viêm tái phát, cẩn thận chú ý, đem đốt hạ là được. Thể chất của hắn không sai, sẽ không có đáng ngại."
 
 	Mở ra băng gạc, bôi trên thuốc tiêu viêm, lại đem khẩu phục dược tề cùng thuốc hạ sốt cho hắn đút đi xuống. Một lần nữa cho hắn gói kỹ vết thương, lại đem tới khăn lông ướt thoa ở lồng ngực của hắn cùng cái trán, chỉ mong ngóng hắn đốt sạch mau giáng xuống đi.
 
 	Mưa lất phất mơ hồ - ý thức ở bên trong, ảnh nghĩ mở mắt, khả lông mi trên kết thành mắt ghèn để cho hắn vô lực đem ánh mắt hoàn toàn mở ra, chỉ là thấp xuống hô: "Nước... Ta muốn uống nước."
 
 	"Ngươi đã tỉnh." Sofina mắt mặc dù đã ngao đắc đỏ bừng, nhưng thấy hắn tỉnh lại nhưng lại là vui mừng: "Ngươi đợi lát nữa mà, ta {lập tức:-trên ngựa} cầm nước tới đây."
 
 	Trong phòng thì có Thủy Bình, còn có chén nước, Sofina đở dậy đầu của hắn, đem nước từ từ đút vào trong miệng của hắn.
 
 	Một chén nước vài hớp tựu uống xong, ảnh nhếch miệng, trên môi da cũng đã {làm:-khô} đắc phát rách rồi. Hắn nghệ thanh nói mớ nói: "Lynda... Lynda ta còn muốn uống nước, còn muốn..."
 
 	Sofina trong lòng vừa co rút, nhìn ảnh, thầm nghĩ: "Lynda, ta liền ngồi ở ngươi bên cạnh ngươi lại nghĩ tới nàng. Quả nhiên... Nàng mới là thê tử ngươi."
 
 	Sofina thần sắc ảm nhiên, hắn biết đây là ảnh thần chí không rõ nói, nhưng tựu bởi vì như vậy, lòng của nàng mới càng khó quá càng thêm thất lạc. Nàng vừa rót một chén nước đút cho ảnh, cho đến hắn uống thỏa mãn mới nhẹ nhàng đem đầu của hắn đặt ở trên gối đầu.
 
 	Ảnh cảm thấy thoải mái nhiều, nhưng đầu vẫn là hỗn loạn, hắn không ngừng nói nóng, vừa nói nói mớ lời nói, toàn thân đã bị sốt cao thiêu được đỏ rừng rực.
 
 	Sofina ở một bên hầu hạ, không oán không hối cho hắn quạt gió, cho hắn thay lông khăn, cho dù nàng hiện tại ngã đầu là có thể ngủ đi qua, nhưng cũng phải chờ đợi hắn đốt lui ra tới lại nói.
 
 	"... Ta nóng, ta nóng. Sofina... Sofina..."
 
 	Sofina nghe được hắn kêu gọi, trong lòng chấn động: "Hắn đang bảo ta sao? Hắn là đang bảo ta. Trong lòng hắn quả nhiên có nghĩ tới ta." Sofina nước mắt thoáng cái bừng lên, nàng nằm ở bên giường kêu: "Ta ở chỗ này, ngươi phải như thế nào tựu nói cho ta biết."
 
 	Ảnh đầu óc choáng váng thỉnh thoảng quơ đầu, vẻ mặt bộ dáng rất là thống khổ "Ta thật nóng a Sofina, ta nóng, ta lãnh, hảo lãnh á..."
 
 	"Lãnh?" Sofina dùng tay vừa sờ, quả nhiên ảnh trên người ở lạnh cả người, gặp lại hắn đã lãnh đắc phát run, trên người cũng đều đông lạnh nổi lên nổi da gà."Lúc lạnh lúc nóng, đây là được rồi bệnh sốt rét, ta lại đi gọi bác sĩ tới." Nàng vội vàng đem lãnh khăn lông triệt hạ, cho hắn đem chăn đắp kín, lại đi ra ngoài gọi bác sĩ.
 
 	Bác sĩ cho ảnh đánh một tề thuốc chích, nói: "Đây là trị bệnh sốt rét đặc hiệu thuốc, nửa giờ hắn lúc lạnh lúc nóng bệnh trạng sẽ biến mất. Nếu như không có khởi sắc, lại đến gọi ta."
 
 	Sofina đưa đi bác sĩ canh giữ ở ảnh bên cạnh. Nhưng ảnh vẫn là run run rẩy rẩy, mặt cũng đều đông lạnh tím rồi. Sofina nhìn thấy lo lắng không dứt. Nghĩ thầm lại đi tìm giường chăn tới, khả nàng mới vừa đứng dậy lại bị ảnh một phát bắt được rồi.
 
 	"Ta... Ta lãnh, ôm ta, ta hảo lãnh..." Ảnh nắm tay nàng, ánh mắt vẩn đục chỉ có thể nhìn đến trước mắt một mơ hồ thân ảnh.
 
 	Sofina trong lòng run lên: "Ta..."
 
 	"Ôm ta có được hay không? Ôm ta... Sofina..." Ảnh nói mớ đứt quãng, lại sâu sâu đả động Sofina tâm.
 
 	"Hảo, ta ôm ngươi, ôm ngươi cũng sẽ không lạnh." Sofina bò lên giường. Rút vào trong chăn, dựa vào trên giường vòng bảo hộ dựa, đưa hắn ôm trong ngực, dùng của mình nhiệt độ thật chặc dán hắn run rẩy thân thể.
 
 	Ảnh run run một tiếng, vừa mơ mơ màng màng ngủ, nửa mê nửa tỉnh trong giấc mộng, hắn chỉ cảm thấy gối lên đồ mềm mại quá hảo ấm áp. Không ngừng hướng phía trên kia dán chặc, dựa vào.
 
 	Làm Sofina khi tỉnh lại, ảnh vẫn là kia phó nửa mê nửa tỉnh hỗn loạn trạng thái, nội tạng bị bá khí sở xông, bị cự chế, sợ rằng trong vòng vài ngày vẫn đắc như vậy. Nàng cẩn thận nâng lên ảnh, đói bụng rồi muốn biết điểm đồ ăn. Khả nàng vừa mới động, ảnh đã bị giựt mình tỉnh lại, thật chặc ôm tay nàng, không ngừng hướng trong ngực nàng lui, vừa nói mơ hồ lời nói. Thật cực kỳ giống một bị thương hài tử, tìm kiếm mẫu thân loại quan ái cùng che chở.
 
 	Sofina không dám cử động nữa. Không thể làm gì khác hơn là đưa hắn nhẹ nhàng mà ôm, mặc hắn ỷ ôi, nhìn hắn dần dần ngủ say biểu tình, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia khổ sở mỉm cười: "Ta rốt cuộc là cái gì của ngươi? Là người thế nào của ngươi? A, có lẽ tự ta cũng không biết. Sẽ làm cho ta như vậy thủ hộ ngươi đi, tùy ngươi đem ta làm thành cái gì. Tùy ngươi..."
 
 	...
 
 	Belle thành phố núi, cứ điểm! Ở chỗ này là tuyệt đối an toàn, ít nhất trước mắt mà nói là tuyệt đối.
 
 	Thanh sư tử. Giận Kya mới từ bệnh viện xuất viện, hắn thương thế còn không có thật tốt, nhưng đi dào dạo là không thành vấn đề. Huống chi lấy phong ấn kỵ sĩ thể chất, bất kỳ thương thế cũng có thể so sánh với người khác hảo đắc càng thêm mau.
 
 	Phụng bồi giận Kya cùng đi ra viện là bạn của hắn Bỉ Mông, ở đối với Ruhr trong chiến đấu, hắn bị thương nhẹ nhất, cộng thêm chiến tranh Vương khí lực, bị hơn là chút ngoại thương. Thực ra Ati Mitt bị thương cũng không nặng, chỉ là hắn vết thương cũ không khỏi hẳn, là mang thương tham chiến, cứ như vậy ngược lại tiếp nhận trị liệu thời điểm càng thêm dài. Chỉ là hắn cùng Vader Mira là trước mắt Belle thành phố núi cao nhất trưởng quan, Vader Mira cũng không biết là thật thương thế quá nặng không có thể làm việc, hay(vẫn) là muốn trộm lười. Dù sao trước mắt đại cục vẫn là tùy Ati Mitt chủ trì.
 
 	Ở trong phòng ăn ăn đồ, đi trên đường, giận Kya cuối cùng không nhịn được tò mò dò hỏi: "Bỉ Mông, tại sao kia thiên xuất chiến thời điểm ngươi chậm chạp không cần Đồ Đằng lực lượng cùng hắn đối kháng? Chẳng lẽ ngươi không đành lòng đối với hắn hạ thủ?"
 
 	Bỉ Mông đi bộ đi về phía trước, nhàn nhạt nói: "Hắn là sư huynh của ta, lại là Ma Nguyệt đế quốc Thượng tướng Nguyên Soái, ta tôn trọng hắn. Nhưng chúng ta lẫn nhau là địch đúng, trên chiến trường ta như thế nào lại đối với địch nhân không đành lòng?"
 
 	"Vậy ngươi tại sao không chịu dùng động toàn lực? Cho đến cuối cùng mới..."
 
 	Bỉ Mông cắt đứt hắn nói: "Không sử dụng toàn lực, là vì giữ lại lá bài tẩy. Ta đối với Ruhr rất lý giải, đầu óc của hắn so với ta tốt, nếu như ta quá sớm bại lộ năng lực của mình, tương lai lại đối chiến hắn, muốn đánh bại hắn tựu ít đi một phần phần thắng."
 
 	"Ở loại tình huống đó hạ ngươi còn muốn giữ lại thực lực."
 
 	"Không sai." Bỉ Mông nói: "Ở loại tình huống đó hạ lấy sáu chiến một, có thể đánh thắng lời nói ta không cần Đồ Đằng lực cũng có thể đánh thắng, không thể đánh thắng, ta dùng cũng đánh không thắng. Ruhr đối với ưu thế của chúng ta cũng không phải là hắn thực lực siêu cường, mà là của hắn thuẫn, không thể phá hắn thuẫn, ta sẽ không dùng toàn lực, coi như là dùng cũng sẽ bó tay bó chân. Trên thực tế cuối cùng chiến quả cũng chứng minh điểm này, ở trận chiến này trung đối với Ruhr lớn nhất ưu thế là Tây Lai Tư Đặc bóng dáng năng lực, đây cũng là chúng ta có thể đem Ruhr đánh cho thành trọng thương, lấy được như vậy chiến quả nguyên nhân. Song Ruhr thực lực cùng hắn giữ lại đồ vượt ra khỏi chúng ta dự trù, ở đấy hình thức thời khắc then chốt, hắn vẫn có thể nhanh chóng khôi phục sức khỏe khí, ta liền coi là cùng hắn toàn lực mà chống đở, cũng không có thời gian đánh nữa."
 
 	"Kia cũng là, trận chiến này thời gian của chúng ta vốn là không nhiều lắm. Đáng tiếc lần này tác chiến sách lược mặc dù rất thành công, nhưng cuối cùng vẫn bị thất bại, còn sử Thần Xạ Thủ. Phan Đa ném mạng. Bất quá cũng là chúng ta đoán chừng chưa đầy, không có dự liệu được Tây Lai Tư Đặc bóng dáng năng lực có thể khắc chế thánh mắt hoàng kim thuẫn trên bí ngữ. Vinh quang." Giận Kya dừng bước lại nói: "Không bằng đợi lát nữa khai hội thời điểm cùng Ati Mitt nói tái chiến một lần đi. Tỉ mỉ chuẩn bị dùng Tây Lai Tư Đặc bóng dáng đặc biệt đi đối phó Ruhr lời nói, nhất định có thể lấy được thành công."
 
 	Bỉ Mông lắc đầu: "Loại này chiến thuật khả một ... không ... Khả hai. Lần này có thể tập kích thành công là Ruhr quá cuồng vọng quá tự tin rồi, đến nỗi hắn ở binh lực bố trí lên có thiếu sót lại không phát hiện. Nhưng trải qua lần này, hắn sẽ không phạm đồng dạng sai lầm. Huống chi hắn đã hiểu rõ Băng Trĩ Tà bóng dáng để cho hắn vinh quang không có hiệu quả, hắn sẽ không bất hữu sở chuẩn bị. Đến lúc đó tái chiến, muốn một mình đối mặt hắn cục diện đem sẽ không xuất hiện."
 
 	"Cũng đúng." Giận Kya thán một tiếng: "Quả nhiên cơ hội nếu bỏ qua, tựu sẽ không còn có rồi. Aizzzz ~!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện