&lt;B&gt;Chương 640 : &lt;BB&gt; ngoạn
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-3 18:31:37 số lượng từ: 2879
 
 	Đi tới Tân hải quảng trường, 5 cái cao lớn vòng tròn suối phun trước hết đập vào mi mắt.
 
 	"Hảo(tốt) bổng! Quả nhiên không có tới sai chỗ." Ái Lỵ Ti thấy được sóng người bắt đầu hành động, quảng trường trên khắp nơi đều là chơi địa phương, hưng phấn kêu lên.
 
 	Hưu Linh Đốn hối hận ôm đầu, nghĩ thầm thật sự không nên cùng Ái Lỵ Ti cùng đi ngoạn, nơi này căn bản là tiểu hài tử chơi địa phương, hoàn toàn không có một chút 'Trò chơi người lớn' .
 
 	"Ai ai ai, mau nhìn, bên kia rất náo nhiệt, chúng ta qua đi xem." Ái Lỵ Ti không bằng(chờ) Hưu Linh Đốn đồng ý bỏ chạy đi.
 
 	"Uy. . ." Hưu Linh Đốn bất đắc dĩ cũng đành phải đi theo.
 
 	'Mõ' ! Đám người bên trong, 1 cái thịt bắp rồng có sừng kết trần truồng mồ hôi, cầm lấy một thanh cự đại thiết chùy đập vào 1 cái đại thiết xưng trên. Thiết xưng bên cạnh 1 cái đại đĩa sắt theo kim loại cột 'Vù' đến trên bò, mắt thấy muốn đụng tới đáng tin đỉnh thiết chuông, có thể cuối cùng là không đụng.
 
 	Đám người chung quanh một trận đáng tiếc, nhưng vẫn là ào ào trầm trồ khen ngợi.
 
 	Hưu Linh Đốn lại lần nữa thống khổ bưng lại đầu: "Loại trò chơi này có cái gì đẹp mắt, hoàn toàn liền là ngu ngốc chơi trò chơi."
 
 	"Ngươi mới là ngu ngốc đây." Ái Lỵ Ti nói: "Nhân gia chơi đến cố gắng như vậy, ngươi lại ở chỗ này nói lời châm chọc. Đây là một loại cạnh tranh, một loại hướng người khác triển lãm bản thân năng lực một loại trò chơi, thật là có ý nghĩa."
 
 	Hưu Linh Đốn lại ỉu xìu 1 đoạn: "Phải không, ta như thế nào không nhìn ra."
 
 	Lúc này lại có 1 cá nhân vung lên thiết chùy, tiếc nuối chính là hắn còn không có phía trước 1 cá nhân đánh cho cao.
 
 	Ái Lỵ Ti cởi xuống bản thân vảy rồng bao cổ tay giao cho Hưu Linh Đốn.
 
 	"Ngươi làm gì thế?" Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi không phải cũng nghĩ ngoạn đi."
 
 	"Đó là đương nhiên, ta là đến chơi."
 
 	Hưu Linh Đốn không nói gì nhìn đến hắn, hảo(tốt) hồi lâu mới nói: "Đồ đần, ngươi làm sao có thể so qua được bọn họ, bọn họ đều là đầu óc đơn giản tứ chi phát triển thịt bắp nam, chớ đừng nói chi là bả(nắm) đĩa sắt đánh. . . Đánh tới kia. . . Cái. . ." Thanh âm hắn càng ngày càng nhỏ, chỉ thấy vài cái cao lớn vạm vỡ tráng hán xông tới.
 
 	1 cái đầu trọc đại hán hung dữ nhìn chăm chú Hưu Linh Đốn nói: "Tiểu tử, ngươi nói ai là đầu óc đơn giản tứ chi phát triển tay chân thịt nam."
 
 	"Không. . . Không, ko nói ai nha." Hưu Linh Đốn chảy xuống mồ hôi lạnh, cười nói: "Ha hả, các ngươi 1. . . Nhất định là nghe lầm, ta cái gì cũng không nói a."
 
 	Khác 1 cái đại hán bả(nắm) khớp xương vê được bùm bùm dặm bá rồi bạo vang lên, cắn răng trừng mắt hắn nói: "Phải không? Ngươi nói lời này ta làm sao lại như thế không tin đây."
 
 	"A, ha hả. . ." Hưu Linh Đốn liên tiếp lui về phía sau nói: "Ta. . . Ta là tại nói ta bản thân."
 
 	Đệ tam cái đại hán xông tới: "À, ngươi cũng là cái thịt bắp nam sao? Nếu không chúng ta tỷ thí một chút?"
 
 	Hưu Linh Đốn bận bịu phất tay nói: "Không. . . Không cần, ta thịt bắp còn. . . Còn không phát dục lên."
 
 	Ái Lỵ Ti nhịn không được, khì khì một cái nở nụ cười.
 
 	3 cái đại hán đồng thời trừng mắt Hưu Linh Đốn nói: "Ta là vốn là dân chính trưởng quan." "Ta là vệ binh chỗ trung đoàn trưởng." "Ta là bản quốc quốc hội nghị sĩ." "Ngươi nói, chúng ta là đầu óc đơn giản thịt bắp nam sao? ! ! !"
 
 	Hưu Linh Đốn đầu vung đến giống trống bỏi dường như: "Không không, các ngươi hoàn toàn hiểu lầm rồi, ta vừa rồi tuyệt đối ko phải nói các ngươi, cũng không có nói bất luận cái gì 1 cái thịt bắp nam. Ta. . . Ta là tại nói ta bản thân đầu óc đơn giản."
 
 	Đầu trọc đại hán nói: "Ta nhìn ngươi đầu óc là đủ đơn giản. Nếu lại làm cho ta nghe được ngươi có vũ nhục chúng ta lời, ta sẽ khiến ngươi đơn giản đầu óc trở nên càng thêm đơn giản!"
 
 	"Dạ dạ."
 
 	Một bên Ái Lỵ Ti cười đến đều nhanh không thở được, ngã xuống đất trên đầy đất lăn lộn.
 
 	"Cười chết a ngươi." Hưu Linh Đốn đỏ bừng cả khuôn mặt đá Ái Lỵ Ti một cước.
 
 	Ái Lỵ Ti đứng lên, vẫn là nhịn không được đang cười: "Ai. . . Ai kêu ngươi nói lung tung, không phải nợ đánh sao."
 
 	"Đáng giận a, ngươi còn cười!" Hưu Linh Đốn lại đá hắn một cước.
 
 	"Bả(nắm) bao cổ tay trả lại cho ta, ta không chơi." Ái Lỵ Ti cầm lại bao cổ tay nói: "Nhìn đến ngươi liền đủ ta nhạc. Ha hả, ha hả ha ha ha ha. . ."
 
 	"Cười cười cười, ngươi liền cười đi, sớm muộn gì có ngươi khóc thời điểm." Hưu Linh Đốn xấu hổ và giận dữ không dứt, bắt đầu ác độc nguyền rủa lên.
 
 	Ái Lỵ Ti chớp mắt, lại thấy được 1 cái vui vẻ địa phương: "Chúng ta đi bên kia xem một chút đi, bên kia giống như có thú vị gì đó."
 
 	Làm bằng gỗ tiểu lều bày, 1 cách 1 cách tiểu cái thang, phía trên dùng dây thừng đổi 1 chỉ một cái nhỏ ma thú.
 
 	"Ai, là sủng vật bày a. Oa, như vậy tiểu động vật thật đáng yêu ô! Oa, còn có độc giác thỏ, quả quả thử đây, oa còn có ta thích nhất khải dặm meo meo dặm." Ái Lỵ Ti hưng phấn sạp nhỏ tiền(trước) không ngừng đùa.
 
 	Hưu Linh Đốn mắt choáng váng: "Ta nói Ái Lỵ Ti, chúng ta có thể tìm cái chúng ta cái này tuổi người bình thường, sẽ đi chơi địa phương sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti hoàn toàn không có nghe được Hưu Linh Đốn nói chuyện, vui tươi hớn hở nói: "Mau nhìn mau nhìn, này chỉ khải dặm meo meo dặm thật đáng yêu nga! Ân. . . Mua kia 1 cái tốt lắm?" Hắn gọi ra Da Khắc, hỏi: "Da Khắc, ngươi ưa thích cái nào 1 cái tiểu gia hỏa cùng ngươi làm bạn?"
 
 	Da Khắc nháy nháy tiểu tròng đen nhìn đến chủ nhân.
 
 	Lúc này bên cạnh đi tới một đôi mẫu tử: "Mẹ mẹ, ta muốn này chỉ khải dặm meo meo dặm mèo."
 
 	Mẫu thân hỏi: "Lão bản, bao nhiêu tiền?"
 
 	"720 đồng vàng."
 
 	Mẫu thân cấp tiền, lấy được lông xù khải dặm meo meo dặm con mèo nhỏ giao cho nhi tử mang đi.
 
 	Ái Lỵ Ti lăng lăng nhìn đến, đột nhiên oa một cái kêu lên: "A ~! Ta thích nhất khải dặm meo meo dặm bị mua đi rồi! !"
 
 	Hưu Linh Đốn triệt để sụp đổ. . .
 
 	Suối phun màn bảng hiệu dưới, Ái Lỵ Ti ngồi ở cái ao trong ghế đá chân trần, một bên đá đánh bọt nước một bên mút lấy cái chén trong băng băng cây dừa băng nãi. Đương nhiên, cũng không thiếu được có Da Khắc một ly.
 
 	Hưu Linh Đốn cầm lấy bao lại tiểu ngọt ngào vòng từ đằng xa đi tới, chui vào có thể hóng mát suối phun thác nước dưới, oán hận nói: "Ta bây giờ mới biết, sư phó của ngươi không cùng ngươi cùng đi ngoạn thật sự là cái cử chỉ sáng suốt."
 
 	"Ai nói, sư phó của ta khả ưa thích theo ta cùng nhau chơi đùa." Ái Lỵ Ti vội vã mở ra ngọt ngào vòng túi giấy, cùng Da Khắc chia xẻ lên.
 
 	"Phải không?" Hưu Linh Đốn học trước thịt bắp đại hán lời nói: "Lời này ta làm sao lại như vậy không tin đây."
 
 	Ái Lỵ Ti đưa qua túi giấy nói: "Ngươi có muốn ăn hay không 1 điểm?"
 
 	"Ngươi ăn đi."
 
 	Ái Lỵ Ti ken két roạt ken két roạt không ngừng ăn ngọt ngào vòng, vừa hỏi: "1 lát sau chúng ta lại đi chỗ nào ngoạn?"
 
 	"Ngươi còn muốn ngoạn?"
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn xuống trời bên ngoài không nói: "Hiện tại mới mấy giờ a, ta còn không chơi đủ đây."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Chúng ta đây, có thể hay kô, ngoạn một ít, chân chính ý nghĩa trên, hảo(tốt) đồ chơi."
 
 	"Ngươi làm gì thế nói chuyện như vậy là lạ? Ngươi nói."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nói thí dụ như bước chậm đường cái, đi thăm một cái nơi này dấu hiệu tính kiến trúc(xây), lại đi nhà bảo tàng nhìn một ít nơi này trân quý lịch sử văn vật, hoặc là có thể đi có bờ biển phong tình cùng tàu thuỷ quán rượu, tham gia bọn họ cuồng hoan bữa tiệc."
 
 	Ái Lỵ Ti lắc đầu: "Này có cái gì vui vẻ a, ta không thích. Còn ngoạn cái gì cuồng hoan bữa tiệc, ngươi muốn chơi bữa tiệc đều là sắc sắc. Chẳng lẽ ngươi còn muốn lừa gạt ta cái này thanh xuân mỹ mạo, sức sống vô hạn công chúa thân thể? Ta cho ngươi biết, ta kiên quyết mặc kệ."
 
 	Hưu Linh Đốn chảy mồ hôi, nói: "Thật sự không được, chúng ta đi phía ngoài Tân hải rạp hát lớn, chung quy so ngươi không có mục đích mù ngoạn muốn được rồi."
 
 	"Ta càng không thích." Ái Lỵ Ti nói: "Ta lúc ở nhà, ghét nhất cùng mẫu hậu còn có những quý tộc kia đi nghe ca kịch, thật sự 1 chút ý tứ đều không có."
 
 	Hưu Linh Đốn chận lại nói: "Rạp hát bên trong cũng không phải chỉ có ca kịch, còn có xiếc thú, ma thuật cùng thuần phục thú biểu diễn đây."
 
 	"Phải không? Ngươi nhưng không cho gạt ta."
 
 	Hưu Linh Đốn không nói gì.
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Chúng ta đây liền đi xem đi."
 
 	Ly khai suối phun dưới nghỉ ngơi điểm, Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn 2 người hướng quảng trường trên Tân hải rạp hát lớn đi. Có thể đi đến một nửa, Ái Lỵ Ti lại bị chuyện khác hấp dẫn.
 
 	Hưu Linh Đốn bất đắc dĩ nói: "Ngươi thì thế nào?"
 
 	Ái Lỵ Ti không để ý tới Hưu Linh Đốn, chạy đến đám người biên(bờ), chỉ vào bày quầy vài người nói: "Ai, các ngươi không phải. . . Không phải cái kia. . . Cái kia cái gì. . . Liền là, liền là cái kia cái gì. . ."
 
 	Bày quầy vài người kinh ngạc nhìn nhau một cái nói: "Chúng ta là biển sâu lính đánh thuê đoàn, ngài có chuyện gì không?"
 
 	"Đúng đúng đúng đúng đúng, chính là các ngươi." Ái Lỵ Ti cao hứng nói: "Các ngươi quên? Ta là cái kia. . . Tại cái kia 'Luyện kim thuật sĩ quê hương' Á Lan Đặc, các ngươi còn bày quầy rút thưởng kia mà."
 
 	"Nga. . . Nga." Biển sâu lính đánh thuê đoàn vài người mặc dù không nhớ ra được người trước mắt là ai, nhưng bọn hắn lại thực tại Á Lan Đặc bày qua bày: "Ngươi tại sao lại tới nơi này?"
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Ta là tới chơi a, thật không nghĩ tới chúng ta ở chỗ này lại gặp mặt. Ơ, các ngươi lần này tại sao không có lộng rút thưởng trò chơi? Lần kia ta còn trúng rất nhiều thưởng, cùng các ngươi thay đổi 1 cái. . . 1 cái cái gì cái vòng."
 
 	" 'Mã Lị Á chúc phúc' ." Biển sâu lính đánh thuê đoàn thành viên này hồi tưởng lại người trước mắt ai là: "Thế nào lại là ngươi nha."
 
 	Ái Lỵ Ti ha hả nở nụ cười: "Các ngươi tại sao lại tới nơi này?"
 
 	Biển sâu nhân đạo: "Chúng ta lần này đến nơi đây chủ yếu là chấp hành nhiệm vụ, cũng không phải là vì bày quầy kiếm tiền tới , cho nên lần này không có lộng đong đưa thưởng trò chơi."
 
 	"Các ngươi chấp hành nhiệm vụ gì a?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	"Này. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti phất tay cười nói: "Không có phương tiện liền không cần nói. Ta đi đây, không ảnh hưởng các ngươi bày quầy."
 
 	"Tái kiến."
 
 	"Tái kiến." Ái Lỵ Ti trong đám người đi ra: "Ơ, Hưu Linh Đốn đây." Vây quanh chung quanh tìm một vòng, không nhìn tới Hưu Linh Đốn thân ảnh: "Này gia hỏa, lại dám ném ta xuống 1 cá nhân đi trước. Hừ, 1 cá nhân ngoạn liền 1 cá nhân ngoạn, ta mới không bằng ngươi đi rạp hát đây, ngươi cũng không phải bạn trai của ta, làm gì cùng ngươi ước hội. Nếu như là sư phó lời nói, mặc kệ đi nơi nào ta đều đi. Hì hì."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 641 : &lt;BB&gt; xung đột, xung đột
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-3 20:42:15 số lượng từ: 2978
 
 	Tại quảng trường trên chuyển trong chốc lát, hắn lại tìm được Hưu Linh Đốn. Hưu Linh Đốn cũng tượng những người khác một dạng, vây quanh ở đống người trong xem diễn trò.
 
 	"Này, ta còn tưởng rằng ngươi đi trước đây." Ái Lỵ Ti vỗ hắn một cái.
 
 	Hưu Linh Đốn dọa nhảy lên, liếc nàng một cái nói: "Chúng ta vẫn là chia nhau ngoạn đi, trong chốc lát đến toà thị chính đối diện nhà ăn đụng đầu."
 
 	"Ta không, ta muốn nhìn ngươi đang nhìn cái gì." Ái Lỵ Ti kiễng chân liếc về phía đám người trong: "Oa, thật nhiều người, ta hoàn toàn nhìn không tới."
 
 	Hưu Linh Đốn vi nổi tại không trung cười trộm một chút.
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, ta nhất định muốn nhìn thấy. Da Khắc, biến thành khí cầu." Ái Lỵ Ti kêu.
 
 	Da Khắc thân thể phồng lên, biến thành 1 cái mập mạp khí cầu. Ái Lỵ Ti nằm ở khí cầu trên từ từ phù hướng bầu trời, cuối cùng cũng thấy được đám người bên trong sự vật. Chỉ thấy đám người trong dựng lên có 1 cái vài chục phương cái ao, cái ao trong có 1 cái trần trụi vũ nữ, chính ở một bên biểu diễn ma pháp, một bên trình diễn cảm động lòng người kỹ thuật nhảy.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn thấy cũng không đỏ mặt, tức giận nói: "Hảo(tốt) oa, ta liền biết ngươi là không sắc quỷ, ở chỗ này nhìn trần truồng tình dục biểu diễn."
 
 	Hưu Linh Đốn cười hắc hắc: "Đích thực là trần truồng. Ngươi không phát hiện nơi này đều là nam nhân sao? Lớn tiếng như vậy nói chuyện, ngươi sẽ không sợ những nam nhân này. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn chung quanh đông nghịt một vòng người, thật đúng là hơi sợ.
 
 	Cái ao trong vũ nữ làm lộng lấy dòng nước biến ảo thành các loại hình thái, khi thì biến thành dòng nước tại hắn lồng ngực nhẹ nhàng lướt qua, khi thì biến thành 1 cái nam nhân hình dạng cùng hắn tại cái ao trong hôn môi, mà hắn biểu diễn các loại rung động lòng người kinh diễm kỹ thuật nhảy, khiến(cho) chung quanh 'Dã thú' kêu sợ hãi không dứt, bén nhọn huýt sáo cùng mưa dầm cười hết đợt này đến đợt khác.
 
 	Lúc này vũ nữ tụ tập 1 đại đoàn nước dùng ma pháp biến hóa, biến thành mấy trăm chỉ quyền đầu lớn nữ tính nước tinh linh, bay đến mỗi cái người xem hai má bên cạnh hôn một cái. Chiêu thức ấy, tuyệt đối muốn rất tốt ma pháp lực khống chế mới có thể làm được.
 
 	Thân hoàn sau, những kia giả nước tinh linh ào ào hóa thành hạt nước toàn bộ tán lạc tại các nam nhân trên người, mà cái ao trong vũ nữ cao cao nhảy lên hướng không trung, mềm mại theo chân đột nhiên biến thành nhân ngư đuôi, lại lần nữa rơi vào cái ao trong hướng mọi người thật sâu cong cong lưng, xem như chào cảm ơn.
 
 	"Ác ác!" Chung quanh người kêu sợ hãi không dứt.
 
 	"Nguyên lai nàng là nhân ngư." Hưu Linh Đốn hưng phấn nói: "Khó trách như vậy tràn đầy dụ hoặc."
 
 	Chung quanh tiếng vỗ tay sấm dậy, cái ao trong nhân ngư lại lần nữa hướng mọi người thiếu thi lễ nói: "Cám ơn mọi người, nếu mà mọi người đối với ta biểu diễn còn hài lòng lời nói, mời cho ta đầy đủ khẳng định đi, ta sẽ cấp mọi người mang đến càng đặc sắc biểu diễn."
 
 	Đồng vàng, đồng bạc, tinh thạch đồng 1 cái đầy trời hướng cái ao trong ném đến. Có một ít phú hào càng là bả(nắm) bản thân trên tay đeo nhẫn trang sức đều văng ra, liền Hưu Linh Đốn cũng không biết theo lấy trong lấy ra khối bảo thạch, ném vào cái ao. 1 cái, cái ao phía dưới liền tích dày đặc một tầng tài phú.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn thấy cười toe tóe: "Vị này nhân ngư tỷ tỷ thật biết kiếm tiền a ~!"
 
 	. . .
 
 	"Uy uy uy, lạp(kéo) ta làm gì, lạp(kéo) ta làm gì? Tiết mục còn ko xem hết đây."
 
 	"Không cho phép nhìn, đó là tình dục biểu diễn." Ái Lỵ Ti níu lấy Hưu Linh Đốn cái lỗ tai liền đi về phía trước.
 
 	Hưu Linh Đốn khí(giận) úc nói: "Này, ngươi ngoạn ngươi mà, ta xem ta tiết mục, làm gì ta quyết muốn chơi với ngươi nha."
 
 	Ái Lỵ Ti buông tay ra nói: "Không phải đi ngoạn, ta chợt nhớ tới một sự kiện."
 
 	"Cái gì?" Hưu Linh Đốn xoa bị nhéo được nóng lên cái lỗ tai.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Quên ngươi, chúng ta đáp ứng cấp Phí Luân nãi nãi mang hộ lời nhắn."
 
 	Hưu Linh Đốn nhớ lại một cái: "Hình như là có có chuyện như vậy. Này, đừng vội quản việc này, Băng Trĩ Tà sẽ đi mang hộ lời nhắn."
 
 	"Vạn nhất sư phó của ta quên đây." Ái Lỵ Ti xiên lưng nói: "Hơn nữa sư phó của ta bận rộn như vậy, mà ngươi lại ở chỗ này nhìn khiêu dâm biểu diễn rất không công bình sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hình như là ngươi quyết muốn đến chơi ôi."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta mặc kệ, này sự không thể lại phiền toái sư phó của ta. Hơn nữa chúng ta đã đáp ứng Phí Luân, thì nhất định phải làm được, cái này gọi là thành tín."
 
 	"A, ngươi còn giáo huấn khởi(dậy) ta đến đây." Hưu Linh Đốn nói: "Kia cũng không cần cấp bách tại này nhất thời thôi."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta nhìn ngươi mới là muốn cấp bách tại nhất thời nhìn tình dục biểu diễn đây, đẳng(đợi) làm xong việc buổi tối lại đi nhìn cái đủ không được sao?"
 
 	"Được rồi được rồi ta nói không lại ngươi, địa chỉ ngươi còn nhớ rõ sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Ta nhớ được, tại bọt bọt đường phố 172 hào."
 
 	Bọt bọt đường phố 172 hào.
 
 	Ái Lỵ Ti gõ cũ kỹ cửa gỗ, một lát sau ko ai mở cửa.
 
 	"Không ở nhà đi." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	Ái Lỵ Ti lại gõ gõ, nhưng vẫn không có người nào mở cửa.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đi thôi, có lẽ hắn đi ra ngoài, chúng ta nên lúc ăn cơm tối lại đến."
 
 	"...." Ái Lỵ Ti lo lắng nói: "Có thể hay không xảy ra chuyện gì a?"
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "1 cái lên tuổi bà cụ một mình tại gia(nhà), vạn nhất hắn. . . Cũng không người biết rõ a."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi là nói hắn chết ở nhà?"
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu.
 
 	Hưu Linh Đốn nghĩ một chút, nói: "Xô cửa đi."
 
 	"A!"
 
 	"A cái gì, giữ cửa va chạm vào nha."
 
 	Ái Lỵ Ti do dự nói: "Như vậy không tốt sao, có lẽ nàng là không ở nhà đây."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Không ở nhà cũng là ngươi, đã chết cũng là ngươi, ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	"Ngươi mới đã chết đây." Ái Lỵ Ti lại lần nữa đập khởi(dậy) cửa, lần này đập đến rất lớn tiếng.
 
 	Một lát sau cửa mở, 1 cái tuổi già bà cụ đâm quải trượng nhìn đến tự trước gia môn 2 cái người trẻ tuổi: "Ngươi. . . Các ngươi là ai nha?"
 
 	Hưu Linh Đốn chảy mồ hôi, này bà cụ cái lỗ tai thật không dùng được, gõ như thế nửa ngày cũng không nghe thấy.
 
 	Thấy được nãi nãi đi ra, Ái Lỵ Ti yên tâm nở nụ cười: "Ngài là Phí Luân thúc thúc nãi nãi đi."
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ta nghe ko rõ ràng, nói to chút." Bà cụ nói.
 
 	Ái Lỵ Ti lớn tiếng nói: "Ta nói, ngài là Phí Luân nãi nãi đi."
 
 	"Phí Luân a, dạ dạ, các ngươi nhận thức cháu của ta a?"
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu nói: "Là. Ngài cháu Phí Luân nhờ chúng ta cho ngài mang cái lời nhắn, nghe rõ sao? Mang lời nhắn."
 
 	"Nghe rõ." Bà cụ tuổi già sức yếu gật đầu: "Hắn nói cái gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti lớn tiếng nói: "Hắn khiến(cho) ta cùng ngài nói hắn tại tiểu ma đảo hết thảy đều rất tốt, khiến(cho) ngài yên tâm, không cần tưởng nhớ hắn. Hắn còn nói, khiến(cho) xin chào hảo(tốt) bảo trọng thân thể, nghỉ lễ thời điểm hắn sẽ trở lại gặp ngài."
 
 	"Nga nga, cám ơn, cám ơn các ngươi mang lời nhắn." Bà cụ nói: "Tiến đến uống(hét) ít đồ đi."
 
 	"Không cần, chúng ta liền là tới mang lời. . ." Ái Lỵ Ti đang tại cự tuyệt, đã thấy bà cụ đã xoay người đã vào nhà, vừa đi còn biên(bờ) cằn nhằn khiến bọn họ tiến đến ngồi một chút. Ái Lỵ Ti đành phải cùng Hưu Linh Đốn cùng một chỗ vào nhà ngồi một lát.
 
 	Gian phòng không lớn, nhưng nhà trong bài trí coi như tinh gác lên, nhìn qua Phí Luân nãi nãi qua được cũng không tính kham khổ. Ái Lỵ Ti tốn công hướng bà cụ nói ra một ít Phí Luân tình hình gần đây, bà cụ nghe cười đến rất vui vẻ, miệng chung quy cằn nhằn hy vọng hắn bình an.
 
 	Quấy nhiễu trong chốc lát, Ái Lỵ Ti hướng bà cụ cáo từ, đối Hưu Linh Đốn nói: "Ta trước trách oan Phí Luân thúc thúc. Trước ta cảm giác cảm thấy hắn quá nhát gan, không dám mạo hiểm."
 
 	"Hiện tại ngươi biết hắn còn có 1 cái cơ khổ không chỗ nương tựa nãi nãi yêu cầu chiếu cố, liền không nghĩ như vậy đi."
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti kéo cửa ra, vừa mới vừa ra khỏi cửa liền phát hiện tình huống bên ngoài không đúng.
 
 	Một đoàn du côn lưu manh, cầm lấy vũ khí thiết bảng kiêu ngạo đứng ở giữa ngã tư đường, vào đầu 1 cái cắm vào màu hồng hải tặc khăn trùm đầu người đi lên trước cười ha ha nói: "Ta, Địch Bỉ · Ba Nhĩ hôm nay quay về!"
 
 	Chung quanh các cư dân vừa nghe đến Địch Bỉ · Ba Nhĩ tên, đều dọa tới mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.
 
 	Ba Nhĩ nhìn một cái chung quanh cư dân, phát ra hung dữ cười nói: "Còn nhớ rõ sao? Năm năm trước hôm nay, ta bị các ngươi mấy cái này hỗn đản đuổi ra cái này thành thị, lúc ấy ta cũng đã nói, chỉ cần ta còn sống liền nhất định sẽ trở lại. Hiện tại ta đã trở về, ta cũng muốn thực hiện năm đó ở nơi này ưng thuận lời hứa." Hắn từng cái chỉ vào chung quanh cư dân nói: "Năm đó đuổi đi ta những người đó, các ngươi yên tâm, ta sẽ từng cái tới tìm các ngươi. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn thấy đầu đường kia người, nhất thời liền tức giận trong lòng, đây chính là bọn họ vào thành thời điểm gặp phải kia nhóm lưu manh 1 trong.
 
 	Ba Nhĩ kiêu ngạo nói: "Muốn mạng sống ta nói cho các ngươi biết, từ hôm nay trở đi các ngươi mỗi cá nhân đều phải hướng ta giao phí bảo hộ, nếu ai dám không giao, hắc hắc. . . Biết rõ hội(sẽ) có hậu quả gì không đi?"
 
 	"Biết rõ mẹ ngươi cái đầu!" Ái Lỵ Ti đột nhiên xuất hiện ở đường cái trung ương, chỉ vào kia nhóm côn đồ mắng: "Các ngươi mấy cái này hỗn đản, đồ lưu manh!"
 
 	Hưu Linh Đốn một hơi không nhổ ra, thiếu chút nữa sặc chết.
 
 	Ái Lỵ Ti thở phì phò nói: "Các ngươi lại dám hướng sư phó của ta nhổ nước miếng, sư phó của ta nhẫn nại cho các ngươi, ta cũng không tốt như vậy tính tình!"
 
 	Tất cả du côn đều bị đột nhiên xuất hiện nha đầu cấp sửng sốt, chung quanh người cũng là quá sợ hãi, bọn họ chưa kịp Ba Nhĩ xuất hiện cảm thấy sợ chứ, không nghĩ tới sẽ ra hiện như vậy 1 cái tiểu cô nương.
 
 	1 cái mang khăn trùm vàng gia hỏa đi tới nói: "À, ta nhớ ra rồi, cái này cô nàng chính là chúng ta vào thành thời điểm gặp phải vài cái da lông ngắn trẻ em."
 
 	Ái Lỵ Ti lại chỉ vào khăn trùm vàng gia hỏa nói: "Ta nhớ được ngươi, chính là ngươi hướng sư phó của ta khạc đờm."
 
 	"Đúng thì thế nào." Khăn trùm vàng ngẩng lên cằm, đi đến Ái Lỵ Ti trước mặt nói: "Cô nàng, lại dám bên đường theo chúng ta gọi nhịp, hôm nay ngươi đừng nghĩ dựng thẳng từ nơi này đi ra ngoài. . ." Nói còn chưa dứt lời, liền cảm thấy hạ thể một trận đau nhức.
 
 	Ái Lỵ Ti không chút khách khí 1 cái đầu gối đụng đánh vào hắn giữa hai chân.
 
 	Hưu Linh Đốn che liếc tròng mắt thống khổ nói: "Dựa vào, đây cũng quá ác độc, trứng trứng nhất định phá."
 
 	Ái Lỵ Ti một cước đá vào cúi người khăn trùm vàng trên mặt: "Đây là ngươi hướng sư phó của ta khạc đờm kết cục!"
 
 	Khăn trùm vàng ngã xuống đất trên toàn thân mạo muội đổ mồ hôi, mặt đầy trắng bệch.
 
 	Phía sau du côn tức thì nổi giận, múa đao lộng bổng muốn chém Ái Lỵ Ti.
 
 	Ba Nhĩ tay cản lại, ác độc nhìn chăm chú Ái Lỵ Ti nói: "Cô nàng, xem ra ta trở về thành cái thứ nhất muốn thu thập người chính là ngươi, ta sẽ khiến ngươi rất rõ ràng biết rõ, theo chúng ta long vương lính đánh thuê đoàn làm đối sẽ là cái gì kết cục!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 642 : &lt;BB&gt; cái này phiền toái lớn ( thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-10 22:09:37 số lượng từ: 2889
 
 	( bởi vì nội dung vở kịch nghiêm trọng không tốt, này vài chương ta đều cấp thay đổi; lại, buổi tối 11 giờ rưỡi còn có chương một . )
 
 	"Long vương lính đánh thuê đoàn?" Hưu Linh Đốn nhớ lại một cái: "Không nghe nói qua. Hừ, mấy cái này người thật đúng là dám đặt tên."
 
 	"Da Khắc!" Ái Lỵ Ti gọi ra Da Khắc, tay trái nắm thật chặt trước ngực Cổ Lạp Phổ vòng cổ. Đối mặt như vậy nhiều người tâm lí cũng có một chút sợ hãi, nhưng nghĩ đến bản thân có Da Khắc lợi hại như vậy thủ hộ, hơn nữa còn có Hưu Linh Đốn, mà đối phương chẳng qua là một đám thành thị lý du côn lưu manh, cũng an tâm nhiều.
 
 	Ba Nhĩ gặp Ái Lỵ Ti một bộ thật muốn động thủ bộ dáng, cười nói: "Này cô nàng, xem ra ngươi không biết chúng ta long vương lính đánh thuê đoàn thực lực chân chánh . Cho nên, nơi này chính là chúng ta long vương lính đánh thuê đoàn thành danh cuộc sống, hôm nay về sau toàn thế giới người đều sẽ từ từ nghe được chúng ta đoàn thể tên."
 
 	"Địch. . . Địch Bỉ · Ba Nhĩ." 1 cái cầm lấy vũ khí thanh niên lấy can đảm hô: "Ngươi không muốn lại tuỳ tiện, chúng ta năm năm trước có thể đem ngươi từ nơi này đuổi đi ra, hôm nay một dạng có thể. Ta nói cho các ngươi biết trị an đội nhân lập tức liền sẽ đến, các ngươi thành thật một chút không muốn sinh sự, có lẽ còn có thể bình an đi ra ngoài."
 
 	Ba Nhĩ cười ha ha: "Tên ngu xuẩn, các ngươi cho rằng bây giờ ta còn là trước kia ta sao? Không có tuyệt đối nắm chắc, ta sẽ không về tới nơi này, ha ha ha ha ha. . . Trị an đội kia bang gia hỏa, ta tâm lí hận thấu bọn họ, bọn họ nghiêm tra bến tàu, đứt mất chúng ta tài lộ, chúng ta cũng sẽ không tìm các ngươi phiền toái. Bọn người kia tới rất tốt, hôm nay ở chỗ này làm 1 cái triệt để chấm dứt, ta muốn khiến bọn họ biết rõ bắt đầu từ hôm nay tòa thành thị này do(từ) ta Địch Bỉ · Ba Nhĩ định đoạt."
 
 	Bên cạnh bọn côn đồ cũng phát ra khiến người run rẩy túc tà ác tiếng cười.
 
 	"Các ngươi thiếu ở chỗ này làm mộng tưởng hão huyền." Càng nhiều người có dũng khí phản kháng, bọn họ ào ào theo trong nhà xuất ra vũ khí hướng Ba Nhĩ trách cứ: "Năm năm trước các ngươi hơn hai trăm cá nhân đều bị chúng ta đuổi đi, hôm nay chúng ta sẽ không lại thụ ngươi uy hiếp."
 
 	"Phải không?" Ba Nhĩ mắt cười thành một vòng trăng rằm: "Ta hảo huynh đệ, nói cho mấy cái này người chúng ta là từ nơi nào trở về?"
 
 	Chúng côn đồ lại lần nữa khách khách cười xấu xa. 1 cái mang màu xanh hải tặc khăn trùm đầu gia hỏa đi tới, vây quanh tất cả cư dân chỉ một vòng nói: "Cho ta đem tai mở rộng nghe kỹ, lão đại còn có chúng ta này 10 cá nhân đều là theo Thanh cốc trở về. Thế nào? Thanh cốc nghe nói qua chứ, hắc hắc này. . ."
 
 	"Thanh cốc?" Ái Lỵ Ti lộ ra ánh mắt nghi hoặc: "Cái này tên ta giống như ở nơi nào nghe qua."
 
 	Hưu Linh Đốn sắc mặt hơi có chút thay đổi: "Thanh cốc là 1 cái sinh long địa."
 
 	Ái Lỵ Ti vỗ tay một cái: "Nga đúng rồi, ta nhớ ra rồi, Thanh cốc liền là được xưng là thế giới ngũ đại sinh long địa trong đó 1 trong, là tất cả bắt long nhân đi được nhiều nhất địa phương."
 
 	Hưu Linh Đốn gật đầu nói: "Thanh cốc không đán là thế giới ngũ đại sinh long địa 1 trong, cũng là toàn thế giới thích hợp nhất bắt Long tộc 3 cái địa phương 1 trong. Mặc dù toàn thế giới sản xuất Long tộc thủ hộ nhiều nhất địa phương là Tạ Phu Mật Tư Cách, nhưng người ta đi được nhiều nhất địa phương vẫn là Thanh cốc. Thanh cốc chỗ thường lui tới cự long số lượng không tính đặc biệt nhiều, nhưng này cái địa phương địa thế bằng phẳng, có rất nhiều hung hãn cái khác ma thú, đồng thời nó vẫn là thế giới trên lớn nhất địa tẩu long nơi sản xuất, không có 1 trong."
 
 	Thanh cốc ở vào chủ đại lục đông nam bộ giác(sừng) một chỗ liên miên khe núi trong, cùng Kiều Á liên minh nghị viện quốc cách vài cái quốc gia, nhưng thực tế thẳng tắp cự ly cũng không phải phi thường xa. Đại lục đông nam bộ này một khối không ít người đều đi qua Thanh cốc, bởi vì cái kia địa phương không phải đặc biệt nguy hiểm, là thế giới 5 cái chủ yếu sinh long địa trong chỗ an toàn nhất.
 
 	Duy Nhân Khắc cư dân đương nhiên biết rõ Thanh cốc, bọn họ nghe cái này tin tức vẻ mặt so với tiền(trước) trở nên sợ hơn, đi qua nơi đó có thể an toàn trở về người, thủ hộ thực lực tất nhiên rất là gia tăng.
 
 	Mang màu đen hải tặc khăn trùm đầu cô gái nói: "Lầm bầm, khiến bọn họ biết một chút về chúng ta thực lực đi, chúng ta 10 một con rồng tộc thủ hộ."
 
 	"10. . . 10 một con rồng tộc thủ hộ. . ." Ái Lỵ Ti mắt mở thật to.
 
 	Hưu Linh Đốn đầu trên càng là toat mồ hôi đến: "Đùa phải không, 11 điều? . . ."
 
 	Từng đạo triệu hoán quang trận triển khai, Hưu Linh Đốn biết rõ trong tình hình chung ma thú hình thể càng lớn triệu hoán trận cũng lại càng lớn, trước mắt triệu hoán trận mặc dù khá lớn, nhưng xa xa không đến triệu hoán cự long thời điểm quy cách.
 
 	Ngoại trừ mang hồng khăn trùm đầu lão đại Địch Bỉ · Ba Nhĩ ngoài ra, còn lại 10 cái mang hải tặc khăn trùm đầu người đều triển khai triệu hoán trận, bao gồm tên kia bị Ái Lỵ Ti phá vỡ trứng khăn trùm vàng gia hỏa. Rất nhanh 1 cái cái cao lớn, hung mãnh, còn cùng với rống giận ma thú ào ào theo triệu hoán trận trong đi ra.
 
 	"Thanh cốc hắc long, Thanh cốc độc long, Thanh cốc 3 đầu long, song túc phi long, lãnh huyết tích long, nhanh mạnh ác long, tia chớp điêu long, thiết bối long. . ." Hưu Linh Đốn từng chích phân biệt nói.
 
 	Ái Lỵ Ti chỉ vào những kia gọi là Long tộc thủ hộ cười lên ha hả: "Cái gì thôi, nguyên lai đều là địa tẩu long, thằn lằn long, hại ta khẩn trương nửa ngày, bọn người kia ta thấy cũng nhiều."
 
 	Mười tên côn đồ đầu mục nghe lại lúng túng lại phẫn nộ. Khăn trùm đen nữ nhân chỉ vào Ái Lỵ Ti nói: "Cô nàng, cho dù là địa tẩu long cũng một dạng có thể giết ngươi!"
 
 	Lời này thật ra khiến Ái Lỵ Ti phục hồi tinh thần lại, bị hắn như vậy 1 khiển trách tâm lí đầu thật sợ. Mặc dù không biết những ma thú này cụ thể thế nào, nhưng như thế nào cũng sẽ không nhược, chỉ là kia chỉ nhanh mạnh ác long hắn liền nhận được, là 1 chỉ lục giai ma thú, tại Mê vụ rừng rậm gặp phải Ni Lỗ · uý đội trưởng liền là dùng loại này thủ hộ.
 
 	"Này, sợ hãi đi."
 
 	Không riêng gì Ái Lỵ Ti sợ, chung quanh cư dân càng là sợ hãi. Phí Luân nãi nãi nhìn đến từng chích hung hãn ma thú ở bản thân trước gia môn, càng là dọa tới tâm đều nhảy tới cổ họng, mắt mở thật to nói không ra lời.
 
 	Ái Lỵ Ti từng bước một hướng về phía sau di động, đối Hưu Linh Đốn nói: "Chúng ta giống như rước lấy phiền phức."
 
 	Trong lúc này Địch Bỉ · Ba Nhĩ song chưởng mở ra, mới tinh đấu bồng bị hắn 'Khí thế' cấp bị bám, 1 trương cự đại quang trận tại phía sau hắn tràn ra, khẩn trương 1 con rồng thủ theo trận trong dò xét đi ra.
 
 	"Cự long!" Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti cả kinh cười toe tóe: "Không. . . Không thể nào, thật là cự long!"
 
 	1 chỉ xanh đậm cự long theo quang trận trong từng bước một đi ra, nó thân thể khổng lồ lập tức đem hai bên phòng ốc cấp đẩy suy sụp, mỗi trên mặt đất trên đi 1 bước, nặng nề thân thể đem mặt đường đạp được vặn vẹo lật nứt!
 
 	". . ." Các cư dân cảm giác trái tim đều nhanh hít thở không thông, bọn họ đều là lần đầu khoảng cách gần như vậy thấy được chân chính cự long, quả thực tựa như núi cao ngửa chỉ một dạng.
 
 	Ái Lỵ Ti không phải không nhìn thấy(gặp) qua cự long, nàng mẹ liền có 1 chỉ màu trắng cự long, mấy ngày này cũng thường xuyên có thể thấy được sư phó Đế long Trát Phỉ Nặc, mà khi hắn thật muốn đối mặt cự đối, nghĩ tới nó sẽ cùng bản thân là địch thời điểm nàng chân đều yếu, toàn thân tựa như thoát ra lực một dạng, không dám nhúc nhích.
 
 	Những kia không có mang khăn trùm đầu bọn côn đồ, đều cấp tình cảnh trước mắt kinh(qua) ngây người. Lúc này nhận được tin báo trị an tiểu đội chạy tới, có thể khi bọn hắn thấy được tình cảnh trước mắt thời điểm, dọa tới quay đầu bỏ chạy, nói cái gì đều ko nói.
 
 	Ba Nhĩ cười đắc ý, cười ha ha. Đây là hắn hy vọng thấy được, cũng là hắn năm năm đến không có lúc nào là ko lại ảo tưởng: "Bắt đầu từ hôm nay, tòa thành thị này 'Dưới đất thế giới' chính là ta, bất luận cái gì dám theo ta đối nghịch người chỉ có một con đường chết."
 
 	Cư dân đều bị Ba Nhĩ dâm uy chỗ nhiếp, dọa tới nói không ra lời.
 
 	Chỉ thấy Ba Nhĩ xoay chuyển ánh mắt, trừng tại Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn trên người: "Các ngươi là đến cùng ta đối nghịch sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn lẩm bẩm nói: "Này. . . Cái này. . . Phiền toái lớn. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhanh mạnh ác long: địa đi khủng long loại. Thuần vật lý công kích ma thú, am hiểu cắn xé, kết thúc cùng tốc độ cao chạy băng băng, không muốn đứng ở nó tả hữu hai bên cùng ngay mặt phát động công kích, nhược điểm là cự ly xa công kích, thổ hệ ma pháp công kích cùng không trung công kích, so tuyết vực bạo long nhỏ hơn một hai hào, phổ biến chỉ có 8, 9m trường(dài), hai chân đi lại, theo lực lượng đi lên nói cũng không kịp tuyết vực bạo long. 6 cấp bậc hạ cấp.
 
 	Song túc phi long: lại xưng uyển long. Hai móng hai cánh, thể giống long, trảo giống ưng, . Nó hình thể so long tiểu, ngực giống như sư tử lông bờm, phần đuôi có mũi nhọn, kỳ(nó) hình tượng thường xuyên xuất hiện ở gia tộc huy chương trên, biểu tượng chiến tranh, ôn dịch, ghen ghét cùng tà ác. 6 cấp bậc hạ cấp.
 
 	Tuyết vực bạo long: địa đi khủng long loại. Đầu đại, nha như cương cái đinh, trên người hồng lam như mây lân phiến cùng nó đỉnh đầu trên còn dài đoản hình tam giác sừng. Thân dài một loại vì 10 mét ở trên, nặng 7-8 tấn, hai chân đi lại. 6 cấp bậc trung cấp.
 
 	Thanh cốc hắc long: địa đi khủng long loại. Thân thể đen nhánh, bụng vì lam màu đen, cao chừng 3 m, khéo 12 gạo(mét), phần đuôi dài, bốn chân đi lại. Đặc điểm là công kích thời điểm, miệng trong hàm diễm. 6 cấp bậc trung cấp.
 
 	Thanh cốc độc long: địa đi tích long loại. Thân thể nhiều vì màu xanh, bụng là màu vàng, ko vảy. Cao chừng 4 gạo(mét), dài ước chừng 7 mét ở trên, hai chân đi lại, ngoại hình quái dị không giống khủng long cùng cự long. Đặc điểm là hô hấp thời điểm có độc khói nhổ ra, biết sử dụng thể lỏng độc hệ ma pháp, tính cách so sánh ôn hòa. 6 cấp bậc trung cấp.
 
 	Thanh cốc 3 đầu long: địa đi khủng long loại. Thân thể vì màu đỏ thịt sắc, cao chừng 2. 5 mét, dài ước chừng 4 gạo(mét), chỉ có hai chân. Đặc điểm là có 3 cái đầu, có thể phát ra tam trọng âm luật công kích ( phi ma pháp ), vật tấn công hình, tính cách hung bạo. 6 cấp bậc hạ cấp.
 
 	Lãnh huyết tích long: cao 1 mét, thân dài 3 m tả hữu, hai chân đi lại, chân trước hơi ngắn tiểu. Nhan sắc nhiều vì hắc ám sắc hoặc màu xanh sẫm, trảo bộ lân da trắng bệch, mắt vì màu hồng, răng sắc bén, ưa thích sinh hoạt tại âm lãnh địa phương, tính cách thập phần hung tàn. 5 cấp bậc thượng cấp.
 
 	Tia chớp điêu long: một loại hình rồng điêu, Cách Lâm Đức lôi điêu họ hàng gần, hình thể so sánh lôi điêu nhỏ rất nhiều. Đặc điểm, có chứa tia chớp công kích. 5 cấp bậc hạ cấp.
 
 	( cấp ma thú cấp bậc trong lại phụ thêm trên, trong, hạ cấp. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện