&lt;B&gt;Chương 850 : &lt;BB&gt; làm cho người ta hoài niệm đế đô
 
 	Ái Lỵ Ti lầm bầm cười nói: "Ngươi còn muốn gạt ta, ta và ngươi từ nhỏ liền cùng một chỗ ngoạn, ngươi mỗi lần nói dối thời điểm liền sẽ cúi đầu nhìn bản thân mũi giày. Nói mau, là chuyện gì? Ha ha, nhất định là cái đại bí mật đúng hay không."
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Nói thôi nói thôi." Ái Lỵ Ti kéo theo hắn giựt giây nói: "Như thế nào? Chẳng lẽ hai năm không thấy, chúng ta hữu tình mới lạ sao? Ngươi có bí mật cũng không chịu nói cho ta biết?"
 
 	Vi Vi An không có biện pháp, đành phải nói: "Ta không muốn trở về, là bởi vì ta theo ta ba cãi nhau."
 
 	"Cãi nhau?" Ái Lỵ Ti ngạc nhiên nói: "Vì cái gì? Là bởi vì ngươi bài vở và bài tập thành tích không tốt sao? Ta nhớ được Tiếu Ân đại nhân đối với ngươi cùng ca ca ngươi bài vở và bài tập một mực quản được rất lỏng a."
 
 	"Không phải cái này" Vi Vi An bộ dáng lộ vẻ có một ít e lệ: "Ta. . . Ta giao bạn trai."
 
 	"Cái gì? ! !" Ái Lỵ Ti kinh ngạc kêu to lên, chọc đến trước hoàng cung qua đường dân thành phố đều hướng bên này nhìn quanh.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi tên gì."
 
 	Ái Lỵ Ti kinh ngạc không dứt: "Ngươi, ngươi. . . Ngươi mất đi trinh tiết?"
 
 	Vi Vi An ngơ ngác, trên mặt tức thì sát hồng, kêu lên: "Đồ đần, không phải cái này rồi, sự tình còn chưa tới một bước kia."
 
 	Ái Lỵ Ti che miệng cười xấu xa: "Kia đến một bước nào?"
 
 	"Ngươi. . ." Vi Vi An nói: "Tóm lại bởi vì này sự kiện bị ba của ta biết rõ , cho nên cùng hắn ầm ĩ một trận. Nếu mà cái này thời điểm trở về đụng tới hắn, hắn nhất định lại sẽ nói ta."
 
 	"Hảo hảo hảo, chúng ta đây trước hết không quay về." Ái Lỵ Ti đụng lên tiền(trước) nhỏ giọng hỏi: "Ngươi nói cho ta biết trước ngươi bạn trai là ai vậy?"
 
 	Vi Vi An lắc đầu: "Ta ko cáo ngươi."
 
 	"Hừ, ngươi ko cáo ta, ta cũng sẽ biết. Ơ, không đúng nha." Ái Lỵ Ti sờ soạng thái dương: "Vi Vi An, ngươi không phải một mực ưa thích Khắc Lí Tư Đinh gia tộc cái kia Bỉ Mạc Da sao?"
 
 	Vi Vi An chán nản nói: "Hắn không phải đã đi rồi sao? Ta đều hai năm không thấy được hắn. Hơn nữa bây giờ suy nghĩ một chút, ta biết rõ hắn căn bản liền không thích ta."
 
 	"Ơ ơ ~!" Ái Lỵ Ti cố ý lạp(kéo) cái âm dài: "Sở dĩ ngươi liền di tình đừng luyến?"
 
 	"Tùy tiện ngươi nói như thế nào đi."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Chúng ta đây không đi nhà ngươi, kia đi chỗ nào ngoạn đây?"
 
 	Vi Vi An hỏi lại: "Chỗ nào ngoạn, ngươi còn muốn hỏi ta chăng?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta nghĩ đi chơi địa phương nhiều, ta nghĩ nhìn ma pháp biểu diễn, muốn đi tửu quán nghe người ta kể cố sự, muốn đi lính đánh thuê công hội thụ lí nhiệm vụ, muốn đi. . . Dù sao nghĩ đến xử(chỗ) chơi đùa. Ta muốn nhìn hai năm không quay về, đế đô có phải là có mới biến hóa."
 
 	Vi Vi An nói: "Ngươi nghĩ đi như vậy nhiều địa phương, một ngày nhất định là đi dạo không xong, nếu không chúng ta sẽ theo tiện đi dạo, nơi nơi chơi một chút đi."
 
 	"Ân."
 
 	Sạch sẽ góc đường, náo nhiệt đầu đường, kinh nghiệm năm tháng cổ xưa kiến trúc(xây) đã trải qua mấy trăm năm gió mưa vẫn như cũ đầy đủ đứng lặng tại Đế Bỉ Lai Tư mỗi một cái góc. Cổ điển du dương đàn vi ô lông âm nhạc vang vọng đến mỗi một vị đường phố trên lữ giả(người) bên tai, đây là âm nhạc giả(người) diễn lại bản thân tiếng lòng, bả(nắm) tốt đẹp cảm động lòng người khúc đưa cho mọi người.
 
 	"Oa!" Ái Lỵ Ti bước chậm tại Đế Bỉ Lai Tư từng cái địa phương, nghe thế thanh âm quen thuộc, thấy được trước mắt cách biệt đã lâu cảnh tượng, trong lòng có một loại không hiểu cảm động: "Đế đô quả nhiên vẫn là cùng ta trước kia cảm giác một dạng, hoài niệm mùi vị, 1 điểm cũng không có thay đổi."
 
 	Vi Vi An cười nói: "Đế đô kỳ thật vẫn là có rất nhiều biến hóa địa phương, tây thành bên kia liền hướng ngoài xây dựng thêm ko ít, còn mới xây 1 cái thế giới công viên."
 
 	"Nga phải không? Chúng ta đây mau đi đi." Ái Lỵ Ti có một ít không thể chờ đợi, kéo theo Vi Vi An liền hướng tây thành chạy. Ở quê hương, tại từ bản thân quốc gia, Ái Lỵ Ti quen thuộc nhất cũng chỉ có Đế Bỉ Lai Tư, dù quản trước kia hắn cũng không phải thường xuyên có thể xuất(ra) hoàng cung đến bên ngoài ngoạn.
 
 	"Uy uy, ngươi gấp cái gì." Vi Vi An kéo theo hắn dừng lại nói: "Từ nơi này đến tây thành muốn hơn 1 giờ đây, cái này thời điểm đều nhanh ăn cơm, chúng ta vẫn là tiên(trước) ăn một chút gì đi. Ngươi buổi sáng chỉ ăn một ít miếng bánh ngọt, cái bụng cũng nên đói bụng không."
 
 	Nói chưa dứt lời, vừa nói Ái Lỵ Ti cái bụng thật đúng là kêu rột rột lên, quay đầu nhìn nhìn chung quanh: "Ai, nơi đó liền có 1 nhà tiểu lữ điếm, chúng ta liền đến chỗ ấy ăn cơm trưa đi."
 
 	"Nhỏ như vậy tửu điếm?"
 
 	"Có quan hệ gì, đi đi đi đi, tửu điếm nhỏ mới náo nhiệt đây." Ái Lỵ Ti kéo theo Vi Vi An hướng đi này chỗ khách sạn cách thức tửu điếm.
 
 	Khách sạn cách thức quán rượu một loại phần lớn là nửa dưới đất trạng thái, tại đế đô, như vậy địa phương phần lớn là thông thường lữ giả(người) hoặc là bình dân trăm họ xuất nhập nơi , cho nên còn chưa đi đi vào, tửu điếm trong ồn ào âm thanh ồn ào đã rất xa theo dưới đất truyền ra.
 
 	Vi Vi An có một ít chần chờ nói: "Ái Lỵ Ti, chúng ta thật muốn tới loại địa phương này dùng cơm sao? Ta còn thật không có thói quen ai."
 
 	"Đừng không có thói quen rồi, nơi này ngươi ngay từ đầu không thích ứng, nhưng đã tới hai lần sau nhất định sẽ thích." Ái Lỵ Ti liền đẩy mang lạp(kéo) đem Vi Vi An đẩy vào lữ điếm. Kỳ thật Ái Lỵ Ti cũng không biết, này nhà tiểu lữ điếm chính là Băng Trĩ Tà mới tới đế đô thời điểm vào ở địa phương.
 
 	"Hai vị tiểu cô nương là muốn ở trọ sao?" Lữ điếm phục vụ viên thấy có khách người đến, bước lên phía trước chiêu đãi.
 
 	Ái Lỵ Ti lắc đầu nói: "Không phải, chúng ta là đến ăn cái gì."
 
 	Phục vụ viên nói: "Mời bên kia đi, theo hàng hiên đi xuống chính là chúng ta nhà ăn."
 
 	"Ân."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 851 : &lt;BB&gt; gặp lại cố nhân
 
 	Đi xuống lầu đạo, âm thanh ồn ào càng thêm chói tai, cười vui âm thanh, mắng chửi người âm thanh, chạm cốc thanh âm, khoe khoang thanh âm, nơi này là người bình thường tối vui sướng nơi.
 
 	"Ân, qua thối mùi rượu a." Vi Vi An tại trước mũi liên tục quạt gió, lông mi cũng vắt lên ngươi xác định nơi này thật rất tốt?"
 
 	Ái Lỵ Ti hưng phấn nói không phải rất tốt, là phi thường bổng, ở chỗ này mới có thể cảm nhận được chân thật nhất địa lữ giả(người) bầu không khí."
 
 	Vi Vi An than thở một tiếng được rồi, bên kia có trương bàn trống tử, chúng ta đi bên kia ngồi đi."
 
 	Ngồi bầu trời bàn, bồi bàn rất nhanh liền hai vị muốn ăn điểm?"
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi có ăn ngon?"
 
 	"Bản điếm nổi danh nhất thức ăn là rượu rượu nếp cay con cua cùng kết tôm con ốc hoa tai ngọc, bò bí-tết cũng chiên thực sự không." Bồi bàn nói.
 
 	Ái Lỵ Ti đạo ta đây muốn một phần rượu rượu nếp cay con cua cùng kết tôm con ốc hoa tai ngọc, còn có một phần tô bùng nổ dê chặt."
 
 	"Ngươi ăn như vậy nhiều?" Vi Vi An có một ít giật mình nói.
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói ta hứng thú thay đổi tốt hơn, ngươi sao Vi Vi An?"
 
 	Vi Vi An đạo ta muốn 1 cái con ốc hoa tai ngọc là được rồi, lại cho ta đến cái ngọt phẩm đi."
 
 	Bồi bàn ghi chép xuống món ăn danh, lại hỏi muốn uống chút rượu không? Chúng ta nơi này Đế Cách Nhĩ bia đen cùng nơi khác đều không giống với nga, cam đoan ngươi uống dư vị vô cùng."
 
 	"Không muốn. . ."
 
 	"Muốn." Ái Lỵ Ti chìa ra hai ngón tay đạo muốn hai đại chén bia đen, lại đến cái hoa quả thịt nguội."
 
 	"Rất tốt, lập tức liền tới."
 
 	"Ái Lỵ Ti" Vi Vi An kinh ngạc đạo ngươi còn uống bia sao?" .
 
 	Ái Lỵ Ti hì hì cười thỉnh thoảng nếm thử thôi, không có quan hệ."
 
 	Cơm trưa rất nhanh liền lên đây, đương nhiên còn có Ái Lỵ Ti điểm bia.
 
 	"Oa, lớn như vậy chén." Ái Lỵ Ti nâng lên tràn đầy bát lớn bia đen, chừng 1 lít lượng. Trong suốt chén rượu, màu cà phê rượu chảy mồ hôi, nồng hậu bọt bọt, loại này dùng phương pháp đặc thù sưởi ấm đắp thêm đi ra đen tối mạch nha, có một cỗ cực kỳ xông ra nồng đậm mùi.
 
 	Ái Lỵ Ti cầm lấy cái chén, tượng những kia đã lớn tửu khách một dạng sùng sục sùng sục uống thả cửa một ngụm lớn, kích thích rượu bọt làm cho nàng mắt đều mắt hí lên, lạnh lẽo rượu dịch lướt qua yết hầu, lại là vô cùng kích sảng."A" Ái Lỵ Ti trường(dài) thở dài một tiếng thật đã nghiền."
 
 	Vi Vi An nhìn Ái Lỵ Ti uống rượu bộ dáng đều cảm thấy sợ hãi ngươi bình thường cũng đều như vậy uống rượu sao?" .
 
 	Ái Lỵ Ti nỗ bĩu môi nói này, ngươi xem bọn hắn không đều là như thế này uống sao? Ta cũng vậy. Theo chân bọn họ học. Ngươi cũng nếm thử đi."
 
 	"Ha hả." Vi Vi An cười khan hai tiếng, dùng sức lắc đầu không muốn, ta còn là uống nước trái cây đi."
 
 	Ái Lỵ Ti ra vẻ đại nhân dạng lắc đầu thở dài vậy ngươi quá không hiểu sinh sống, một bên uống bia, vừa ăn con cua là nhân sinh lớn nhất hưởng thụ. Đây là hộ tống ta những lính đánh thuê kia nói." Nói hắn liền đi kéo những kia thiêu đến hồng thông thông cay con cua oa thật cay." Miệng nàng trong mặc dù nói thật cay, nhưng trong mắt lại là rất vui vẻ, dĩ nhiên là toàn thần chăm chú đi đối phương này bàn cay con cua.
 
 	Dùng nhà ăn trong không chỉ có nhân loại, còn có á nhân tộc, Vi Vi An là lần đầu tiên đến loại này hỗn loạn trường hợp, nhịn không được tò mò, đánh giá đám người chung quanh. Đối với nàng mà nói, cuộc sống như thế phạm vi là thập phần mới lạ.
 
 	"Ác ác, mọi người nghe kỹ, có đại tin tức nga." 1 cái vừa mới từ bên ngoài tiến tới tiệm khách đứng ở nhà ăn ở giữa la lớn.
 
 	Đột nhiên tới tiếng la hấp dẫn đang tại dùng cơm tất cả khách nhân uy, biến mất a?"
 
 	Người kia nói ta mới từ lính đánh thuê công hội, thấy được 1 cái nghe nói là tự công hội khởi đầu tới nay cao nhất thưởng ngạch nhiệm vụ."
 
 	Quả nhiên, điều này tin tức lập tức đưa tới nhà ăn trong mọi người hứng thú cùng dư luận là nhiệm vụ? Nói nhanh lên, nói nhanh lên."
 
 	Người kia nói nghe nói nhiệm vụ là do 1 cái nặc danh người phát ra thế giới cấp nhiệm vụ, hắn hy vọng có người có thể thế hắn tìm tòi Mê Ly vực ở chỗ sâu trong."
 
 	"Thăm dò Mê Ly vực?" Nhà ăn trong có người kêu lên đây không phải là thập đại cấm địa sao? Chỗ nguy hiểm như vậy, xem ra ta là không đi được."
 
 	Bên cạnh có người cười nói ha ha, ngươi còn muốn đi, liền 'Thiết huyết' đều toàn quân bị diệt, ngươi vẫn là kiếp sau đầu thai gia nhập vào S cấp lính đánh thuê đoàn, có lẽ còn có hi vọng."
 
 	"Thiết huyết lính đánh thuê đoàn tại Mê Ly vực bại vong không lâu sau, lại có người muốn đi cái nào địa phương quỷ quái? Chẳng lẽ trong lúc này có liên hệ?"
 
 	"Có lẽ là có người tò mò Mê Ly vực bên trong có đi? Không tiểu thuyết võng không ít chữ tất nhiên có thể làm cho đứng đầu * cấp lính đánh thuê đoàn bị diệt, bên trong mê đích thực thực người tốt cơ."
 
 	Mọi người ngươi một câu ta một câu suy đoán.
 
 	Lại có nhân đạo uy uy, phần thưởng kia là?"
 
 	Tin tức phát hành giả(người) giơ lên cao khởi(dậy) một bàn tay khen thưởng không có cái khác, năm tỷ đồng vàng."
 
 	'Phù phù' uống rượu người một hơi bia phun tới. . . Khụ. . . Khụ khụ. . . 5. . . Năm tỷ?"
 
 	"Ta không có nghe đi? Không tiểu thuyết võng không ít chữ là năm tỷ đồng vàng nha ngươi không phải đang nói đùa."
 
 	Tin tức phát hành giả(người) đạo ngươi thấy ta giống là đang nói đùa sao? Không tin có thể đến lính đánh thuê công hội nhìn, hiện tại có rất nhiều người đều ở từng cái công hội hội sở vây xem đây."
 
 	"Oa lợi hại nha, 5 cái ức. Này hẳn không phải là cái nào đó cá nhân có thể phát hành nhiệm vụ, chẳng lẽ là cái nào quốc gia hoặc là cái nào đó tổ chức đối Mê Ly vực tò mò?"
 
 	"Không, cá nhân là không thể nào phát hành nhiệm vụ như vậy. Nhiệm vụ như vậy không cần nghĩ, vừa nghe liền là song S cấp nhiệm vụ."
 
 	"Ân." Tin tức phát hành giả(người) đạo đoán chừng cái này nhiệm vụ rất nhanh liền khả năng hấp dẫn đến thế giới 7S lính đánh thuê đoàn chú ý, đến lúc đó lính đánh thuê giới lại có trò hay để nhìn."
 
 	"Đúng vậy, chúng ta chỉ cần xem diễn trò là đủ rồi, nặng tại tham dự kia là của người khác sự tình. Ha ha ha ha. . ."
 
 	Tin tức phát hành hoàn sau, nhà ăn trong lại khôi phục bình thường, nhưng cũng có một chút lòng hiếu kỳ nặng người, vội vã đến lính đánh thuê công hội nhìn xem đến tột cùng.
 
 	Nghe xong tin tức, Vi Vi An đạo uy, Ái Lỵ Ti, đẳng(đợi) dưới chúng ta muốn hay không cũng đi lính đánh thuê công hội nhìn một chút? Lính đánh thuê công hội sáng lập cho rằng cao nhất thưởng ngạch nhiệm vụ, ta muốn nhìn cái này nhiệm vụ cụ thể nhiệm vụ là?"
 
 	"Ân, hảo(tốt) oa." Ái Lỵ Ti vẫn đang cố gắng ăn con cua, hắn đã bị cay đến hồng hộc thở dài, nhưng vẫn không có dừng lại.
 
 	Vi Vi An gặp Ái Lỵ Ti ăn được như vậy đã nghiền, cũng có chút miệng gièm pha, hỏi Ái Lỵ Ti, ta ăn 1 cái có thể hay không?"
 
 	"Đương nhiên có thể a, ăn rất ngon, ngươi không nếm đáng tiếc."
 
 	Vi Vi An theo chén đĩa trong nhặt ra một cái lớn con cua, học Ái Lỵ Ti bộ dáng bắt đầu ăn, có thể vừa mới vừa vào miệng oa, thật cay chíu chíu. . . Nước, ta muốn nước. . ."
 
 	"Uống rượu đi, uống nhanh rượu." Ái Lỵ Ti đem khác một ly tràn đầy chén rượu đẩy lên trước mặt nàng.
 
 	Vi Vi An vội ôm khởi(dậy) chén rượu quát mạnh, bị cay đến tê tê đầu lưỡi chợt cảm thấy được thoải mái hơn.
 
 	Ái Lỵ Ti ha hả cười rất đã nghiền đi." Hắn cười thời điểm trên mặt sớm đã đỏ rừng rực, cũng không phải cay vẫn là say.
 
 	Lúc này, nhà ăn trong lại vào được 1 cá nhân.
 
 	"Ơ."
 
 	"Ái Lỵ Ti ngươi?" Vi Vi An quay đầu lại nhìn về phía phía sau, chỉ thấy 1 cái trung niên nam tử đang tại hàng hiên tiền(trước) hết nhìn đông tới nhìn tây, giống đang tìm chỗ ngồi cái kia người ngươi nhận thức?"
 
 	Ái Lỵ Ti đột nhiên nhảy dựng lên, hướng kia người ngoắc này Tạp Đặc, Tạp Đặc." Cũng không phải bởi vì rượu cồn tác dụng vẫn là, Ái Lỵ Ti la lên hoàn toàn mất đi công chúa nên có tư thái.
 
 	Trung niên nam tử tìm theo tiếng nhìn ơ, ngươi là. . . Ái Lỵ Ti?"
 
 	"Là ta, chính là ta, ngồi đi."
 
 	Kêu Tạp Đặc trung niên nam tử cười cười đi ra thật khiến người ngoài ý a, ở chỗ này lại gặp được ngươi."
 
 	Vi Vi An hướng Ái Lỵ Ti phương hướng xê dịch chỗ, hỏi Ái Lỵ Ti, có thể giới thiệu cho ta một cái ngươi sao?" .
 
 	Ái Lỵ Ti giới thiệu hắn là Tạp Đặc, là ta tại biển rừng cánh đồng tuyết thời điểm gặp phải màu đen lính đánh thuê đoàn thành viên."
 
 	"À, chính là ngươi nói với ta, cái kia tại toàn thế giới tìm kiếm bảo tàng mạo hiểm đoàn đội."
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu ừ, chính là bọn họ. Tạp Đặc đại ca, cái này là của ta Vi Vi An."
 
 	Tạp Đặc cười cười nói ngươi trước kia bảo ta Tạp Đặc thúc thúc."
 
 	Ái Lỵ Ti đạo bởi vì ta trưởng thành thôi. Hơn nữa kêu thúc thúc, không lộ vẻ ngươi rất già sao?" .
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Lúc này bồi bàn, Tạp Đặc tùy tiện kêu ăn chút gì, lại nói thêm ơ, không gặp được ngươi tiểu sư phó?"
 
 	"Hắn và ta tách ra."
 
 	"Ờ."
 
 	"Đúng rồi, ngươi ở đây nhi a." Ái Lỵ Ti hỏi các ngươi bảo tàng mạo hiểm đoàn không phải nên khắp thế giới tìm bảo tàng sao?" .
 
 	Tạp Đặc hai tay gối lên cái cổ tựa ở ghế dựa trên đạo sao có thể luôn đi mạo hiểm, thích hợp buông lỏng cùng sinh hoạt cũng là yêu cầu, nếu không chung quy sinh hoạt tại khẩn trương mạo hiểm thế giới trong, người hội(sẽ) sụp đổ."
 
 	"Kia Kiệt Khắc thúc thúc còn có Bách Toa bọn họ đây?"
 
 	Tạp Đặc đạo từ Địch Uy. Cáp Bột giới thiệu Kiệt Khắc biểu muội tới nơi này chữa bệnh, Kiệt Khắc hiện tại một mực ở tại Đế Bỉ Lai Tư, còn ở nơi này mua một bộ nhà trọ. Ta hai năm này một mực thụ lí một ít Ma Nguyệt trong nước lính đánh thuê nhiệm vụ, cho nên Bách Toa, hắc hắc, ngươi nhất định không nghĩ được."
 
 	"À, nàng?"
 
 	Tạp Đặc cười nói hắn chẳng những tại Đế Bỉ Lai Tư tìm được rồi một phần không thể công tác, hơn nữa đã lấy lòng nhà cửa trường kỳ định cư, hơn nữa kết hôn."
 
 	Ái Lỵ Ti kinh ngạc nói a Bách Toa kết hôn?"
 
 	"Ngươi đoán phỏng đoán là ai nàng là ai?"
 
 	"Là ta nhận thức đến?" Ái Lỵ Ti hỏi lại.
 
 	Lúc này, 1 cái uể oải thanh âm tại phụ cận truyền đến là ta."
 
 	Ái Lỵ Ti ngẩng đầu một tiếng là học viện Y Sâm. Đạt Phân Khắc lão sư?" Ái Lỵ Ti cùng Tô Phỉ Na rất thuộc nhận thức, tự nhiên đối cái này đã từng lôi thôi lếch thếch, uể oải thành tánh Đạt Phân Khắc cũng nhận thức.
 
 	Chẳng qua lúc này Đạt Phân Khắc đã là toàn thân giày Tây, đầu đầy rối loạn quyển quyển tóc dài cũng bị sửa chữa được ngay ngắn chỉnh tề, cùng Ái Lỵ Ti não trong ấn tượng hoàn toàn là tưởng như hai người.
 
 	Đạt Phân Khắc bên cạnh cùng với đúng là Bách Toa, hắn toàn thân đặc hoá trang diễm mạt, đầy người nồng đậm huân hương, tiếp cận, liền chung quanh mùi rượu đều ít đi không ít.
 
 	"Ô, là Ái Lỵ Ti tiểu công chúa, đã lâu không gặp nha."
 
 	Ái Lỵ Ti cao hứng nói xin chào nha Bách Toa, không nghĩ tới tài năng ở đế đô cùng các ngươi lại gặp lại."
 
 	Bách Toa đối Tạp Đặc đạo 1 xuất(ra) hoàn nhiệm vụ liền gọi ta đến nơi đây uống rượu?"
 
 	Tạp Đặc cười nói xuất ngoại 2 tháng, tưởng(nghĩ) các ngươi thôi? Ta đã cho các ngươi điểm đen tối bia khí(giận). Ơ, Kiệt Khắc không có tới sao?" .
 
 	"Hắn a." Bách Toa đạo hắn gần nhất công tác rất bận rộn, lại muốn chiếu cố biểu muội, đêm qua bỏ thêm một đêm ban, đoán chừng lúc này đang ở nhà trong vù vù ngủ say đây."
 
 	Tạp Đặc nhún vai kia tính, buổi tối lại đi tìm hắn tốt lắm!."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 852 : &lt;BB&gt; không đủ đại giới
 
 	"Bách Toa tỷ tỷ, nghe nói ngươi tại đế đô tìm được công tác? Là làm gì nha?"
 
 	Bách Toa nói: "Ta đã gia nhập Ma Nguyệt chính phủ công tác, hiện tại đảm nhiệm Đế Bỉ Lai Tư trung tâm thành nội trị an quan."
 
 	"Oa, Bách Toa tỷ tỷ, ngươi làm quan?"
 
 	"Ha hả, đúng vậy."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chẳng qua ta nhớ được ngoại tịch người muốn tại Ma Nguyệt chính phủ nhậm chức, giống như ko phải một chuyện dễ dàng."Nàng xem thấy Đạt Phân Khắc nói: "Khụ khụ, chẳng lẽ Bách Toa tỷ tỷ ngươi tìm người âm thầm giúp ngươi bận bịu? Ta thân là Ma Nguyệt công chúa, loại chuyện này là cho phép ô."
 
 	Đạt Phân Khắc lắc đầu thở dài: "Ai nha nha nha, này ko dễ xử lý Bách Toa, chúng ta cố chủ tựa hồ đối với ngươi có ý kiến nha."
 
 	Bách Toa cười nói: "Vậy làm sao bây giờ nha?"
 
 	Đạt Phân Khắc nói: "Còn có thể làm sao? Còn không mau vỗ vỗ nàng mã thí, nói không chắc hắn một cao hưng, còn có thể cho ngươi thăng chức đây."
 
 	"Phải, ta công chúa điện hạ, Bách Toa cho ngài xoa bóp chân thế nào?"
 
 	Ái Lỵ Ti cười khúc khích, mọi người cũng đều hoan cười rộ lên.
 
 	Tạp Đặc nói: "Kỳ thật Bách Toa có thể thuận lợi như vậy bị Ma Nguyệt chính phủ thu nhận, ngoại trừ có Đạt Phân Khắc hỗ trợ ngoài ra, càng nhiều hay là bởi vì kia chỉ tiền sử voi lớn."
 
 	"A, là kia chỉ voi."
 
 	Đặc biệt nói tiếp: "Này chỉ tiền sử voi lớn thật sự không giống bình thường, chẳng những hình thể xa so một loại tiền sử voi lớn lớn hơn vài lần, hơn nữa chiến đấu lực kinh người. Tại trị an quan sát hạch trong, Bách Toa bởi vì có như vậy 1 chỉ ma thú làm thủ hộ, mới có thể đánh bại cái khác người cạnh tranh."
 
 	Lị ti biết rõ kia chỉ tiền sử voi lớn thực tế là trên thủ hộ Thủy Vân khe suối 5 thú 1 trong sử tiền ma tượng, thực lực đương nhiên muốn so với một loại tiền sử voi lớn mạnh hơn, không tránh được có một ít cảm thán nói: "Thật sự là thật hoài niệm a, khi đó chúng ta còn cùng một chỗ cưỡi ở nó trên lưng đây. Bách Toa tỷ tỷ, ngươi sẽ đem nó triệu hoán đi ra, cho ta xem xem đi."
 
 	"Cái này không thể được."Bách Toa cự tuyệt nói.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Bách Toa nói: "Kính nhờ công chúa điện hạ, nơi này là khu phố tâm a, khổng lồ như vậy ma thú triệu hoán đi ra, bất kể làm sợ người, phá hủy thị chính sao? Ta là trị an quan, không phải phá hư trị an quan."
 
 	"Ha hả, nguyên lai là như vậy."Ái Lỵ Ti cười nói: "Vậy sau này có cơ hội, lại làm cho ta thấy gặp nó."
 
 	"Ân."
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Khố Lam Đinh trong học viện. Một gã lão sư chính dẫn luyện kim. Hưu Linh Đốn đi ở học viện luyện kim trong lầu.
 
 	"Mời bên này đi, nơi này chính là học viện chúng ta chuyên cấp luyện kim sĩ nghiên cứu cùng luyện kim địa phương."Lão sư vừa đi vừa giới thiệu.
 
 	"À, nơi này cũng đối đệ tử mở ra sao?"Hưu Linh Đốn hỏi.
 
 	Lão sư nói: "Không không, nơi này là không đúng đệ tử mở ra, một loại dạy học lão sư cũng không có thể tới nơi này. Nơi này chỉ chuyên môn cung cấp chuyên môn luyện kim sĩ sử dụng."
 
 	Hưu Linh Đốn khẽ thở dài: "Vậy thì thật là thật là đáng tiếc."
 
 	"Ân? Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không hề gì."Hưu Linh Đốn ha hả cười, ánh mắt lại nhìn về phía luyện kim lâu ngoài, những kia lững thững tập tễnh đệ tử thiếu nữ.
 
 	Chuyển qua vài cái góc về sau, lão sư nói: "Nơi này chính là học viện cho ngươi chuẩn bị luyện kim thất, mời đến xem đi."
 
 	"Ân."
 
 	Đẩy cửa đi vào luyện kim thất, mặc kệ quá lớn không gian, nhưng tất cả luyện kim thường dùng thiết bị đều có. Gian phòng trong còn có 1 cái cửa nhỏ, lão sư nói nói: "Kia gian nhà là gửi đạo cụ địa phương, ống nghiệm, đốt lò gì gì đó đều ở bên trong."
 
 	Hưu Linh Đốn đại khái xem nhìn một cái, gật đầu nói: "Kia thường dùng luyện kim tài liệu đây?"
 
 	Lão sư nói: "Tài liệu đều ở tài liệu khố, ngươi có gì cần cũng có thể dựa học viện đưa cho ngươi giấy thông hành đi nơi đó lấy. Nếu mà tài liệu khố trong không có thứ mà ngươi cần gì đó, ngươi có thể dốc lòng cầu học viện đưa ra, học viện sẽ ra tiền mua sắm hết thảy ngươi cần có tài liệu."
 
 	"Nghĩ đến rất chu đáo, biết rõ cám ơn."
 
 	Lão sư nói: "Nếu mà không vấn đề gì ta liền rời đi trước. Có gì cần hoặc là vấn đề, có thể đến dưới lầu quản lý xử(chỗ) tư vấn."
 
 	"Ta sẽ."Hưu Linh Đốn buông vai trên bối(lưng) bao, lại lần nữa vây quanh luyện kim thất dạo qua một vòng, gật đầu nói: "Thật rất không sai, có thể khai công. Tới trước thử xem các loại khí cụ đi, lại đến liền là nên chuyên tâm tu bổ Ái Lỵ Ti hắc long lân giáp. . ."
 
 	Đế Bỉ Lai Tư khu phố tâm, Ma Nguyệt hoàng cung.
 
 	Hoa viên trong, Bàng Đặc đế quốc tiền(trước) quốc vương Bàng Đặc. Địch Nhĩ Ma Gia Đạt đang tại kiên nhẫn chờ đợi, chờ đợi Áo Đế Liệt Đặc. Uy Nhĩ. Kiệt Phất Lí Khắc. Ba Sâm Đặc, cũng liền là Áo Đế Liệt Đặc XVII quốc vương cùng hắn lần đầu tiên chính thức gặp mặt.
 
 	Qua ko lâu, Áo Đế Liệt Đặc XVII chậm rãi đi tới: "Thật có lỗi, để cho ngươi chờ lâu."
 
 	"Không quan hệ, quốc vương bệ hạ chắc chắn có rất nhiều chính vụ phải xử lý."Địch Nhĩ Ma Gia Đạt nói được rất khiêm tốn, bản thân có việc cầu người, cũng chỉ có thể hạ thấp tư thái.
 
 	Hoa viên vườn hoa trong có băng đá cùng bàn đá, bàn đá thượng đương nhiên còn có hoàng cung các thị nữ đã sớm đưa tới hoa quả lót dạ.
 
 	Áo Đế Liệt Đặc XVII sau khi ngồi xuống, tiện thẳng vào chủ đề: "Ngươi sự tình ta nghe Ái Lỵ Ti đã nói, ngươi tới đây trong, là hy vọng chúng ta Ma Nguyệt có thể trợ giúp ngươi phục hồi vương vị, phải không?"
 
 	"Đúng vậy bệ hạ."Địch Nhĩ Ma Gia Đạt nói: "Ta quốc gia bởi vì nhận đến người âm mưu bày ra, mới sử(khiến) nó luân lạc tới người khác trong tay. Nếu mà bệ hạ có thể giúp ta phục hồi vương triều, ngài còn có ngài Ma Nguyệt đế quốc, đem nhận được Bàng Đặc đế quốc thành tín nhất thần phục."Nói hắn ly khai băng đá, nửa quỳ trên mặt đất, hành một cái thần tử lễ tiết.
 
 	Áo Đế Liệt Đặc XVII nói: "Bàng Đặc đế quốc xa tại đông đại lục, ly(cách) Ma Nguyệt đế quốc có mấy vạn dặm xa, như vậy xa khoảng cách xa, Ma Nguyệt lại thế nào bang(giúp) nhận được ngươi?"
 
 	Địch Nhĩ Ma Gia Đạt nói: "Ma Nguyệt mặc dù cách Bàng Đặc rất xa, nhưng Ma Nguyệt đế quốc ở thế giới trên địa vị cùng ảnh hưởng lực, ngài thái độ, đông đại lục tất cả quốc gia đều có thể cảm thụ được đến . Cho nên có ngài chống đỡ, điều này rất trọng yếu."
 
 	XVII nói: "Nhưng ngươi nghĩ phục hồi, cũng không phải Ma Nguyệt bằng miệng trên chống đỡ liền có thể làm được."
 
 	Địch Nhĩ Ma Gia Đạt nói: "Ngài chống đỡ chẳng qua là bước đầu tiên, kế hoạch cụ thể ta còn cần nhận được ngài càng lớn trợ giúp."
 
 	XVII nói: "Ngươi muốn cho ta xuất binh giúp ngươi viễn công Bàng Đặc, lại tịch do(từ) Ma Nguyệt đế quốc ảnh hưởng cùng hiệu triệu lực, phát động nước đồng minh tại dư luận trên đối với ngươi tiến hành càng lớn chống đỡ."
 
 	Ngươi ma gia đạt nói: "Ma Nguyệt phát binh từ biển trên viễn công Bàng Đặc, đây là người âm mưu tuyệt đối không nghĩ tới. Hơn nữa có Ma Nguyệt cùng cái khác các nước chống đỡ, đông đại lục quốc tế không gian cũng nhất định sẽ đối người âm mưu hình thành áp bức, có như vậy nhiều phương diện chống đỡ, ta muốn phục hồi vương vị liền có thể thành công. Đến lúc đó, Ma Nguyệt ở thế giới trên địa vị tất nhiên cũng sẽ lại lần nữa đề cao."
 
 	XVII lắc đầu nói: "Chính là ta cảm thấy này sẽ đối Ma Nguyệt ở thế giới trên quốc tế địa vị hình thành phản hiệu quả. Ma Nguyệt cùng đông đại lục liên hệ từ trước tới nay rất ít, đột nhiên xuất binh đến Bàng Đặc, ngược lại sẽ khiến cho đông đại lục các nước mãnh liệt bắn ngược."
 
 	Địch Nhĩ Ma Gia Đạt nói: "Sở dĩ Ma Nguyệt xuất binh, là ta dùng Bàng Đặc quốc vương thân phận hướng ngài mượn binh, như vậy Ma Nguyệt liền có đầy đủ danh nghĩa trợ giúp ta."
 
 	XVII nói: "Liền tính(cho dù) lý do như vậy có thể miễn cưỡng có thể làm cho đông đại lục các nước tiếp thu, nhưng muốn Ma Nguyệt thế nó quốc xuất binh, cũng không phải một câu bằng miệng trên thần phục là được rồi, hơn nữa muốn phát động đại quy mô quốc tế dư luận đến chống đỡ ngươi cũng không phải rất dễ dàng liền có thể làm được. Huống chi nước ta trước mắt liền có hai nơi chiến sự, lại muốn viễn chinh Bàng Đặc, cũng không có cái này năng lực."
 
 	Địch Nhĩ Ma Gia Đạt nói: "Ta biết rõ giao dịch hoặc là hợp tác là yêu cầu tương ứng thẻ bạc cùng càng thực tế lợi ích. Mời quốc vương bệ hạ yên tâm, tại 1 điểm trên tương lai Bàng Đặc cấp Ma Nguyệt thù lao tuyệt sẽ không thấp. Cho nên Ma Nguyệt hiện tại thân ở chiến tranh lốc xoáy, ta cũng có kiên nhẫn có thể đợi, đợi đến Ma Nguyệt chiến tranh chấm dứt."
 
 	"Nga? Bản thân ta rất hiếu kì, ngươi có thể xuất ra cái dạng gì thành ý để đả động ta."
 
 	Địch Nhĩ Ma Gia Đạt nói: "Bàng Đặc đế quốc có không ít thế giới trên hiếm có tài nguyên, thậm chí còn thần chi lệ, sản lượng mặc dù thua kém Viêm Dương thành, nhưng hàng năm ít nhất cũng có hai giọt sản xuất,sinh ra. Mấy cái này hiếm có tài nguyên, ta tin tưởng đối bất luận cái gì 1 cái quốc gia tác dụng đều là phi thường khả quan. Nếu mà bệ hạ tài cán ta phục hồi, mấy cái này tài nguyên khai thác quyền, ta đem ko chút keo kiệt tặng cho ngài."
 
 	7 thế cười nhẹ một tiếng: "Mấy cái này tài nguyên mặc dù rất có giá trị, nhưng đây đối với Ma Nguyệt nói đến cũng không phải cần có nhất lợi ích. Nếu mà Bàng Đặc đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á liền nhau, ta có lẽ nguyện ý 1 giúp ngươi phục hồi vương vị, nhưng mà rất đáng tiếc Bàng Đặc tại đông đại lục, cũng không thể trở thành Ma Nguyệt trên mặt đất duyên trên kiềm chế Thánh Bỉ Khắc Á quân cờ . Cho nên, như vậy đại giới ta không thể tiếp thu."
 
 	"Này. . ."
 
 	"Đủ rồi."XVII đánh gãy hắn lời nói: "Ngươi có thể nỗ lực ta đã biết, mà ta có thể nhận lời ngươi, liền là đồng ý khiến ngươi tại Ma Nguyệt cảnh nội thành lập chánh phủ lưu vong, ngoại trừ điểm ấy ngoài ra, phương diện khác Ma Nguyệt không giúp được ngươi. Hôm nay gặp mặt cứ như vậy chấm dứt đi."
 
 	"Chính là quốc vương bệ hạ. . ."Địch Nhĩ Ma Gia Đạt tiến lên truy(đuổi) hô, nhưng XVII không hề để ý đến hắn, một mực dọc theo hoa viên trong cục đá đường nhỏ xa xa rời đi, chỉ thừa dưới Địch Nhĩ Ma Gia Đạt 1 cá nhân cô linh linh đứng ở bụi hoa trong. . .
 
 	. . .
 
 	Khố Lam Đinh học viện, luyện kim phòng.
 
 	Hưu Linh Đốn mở ra mang đến ba lô, lấy ra để tại bên trong hắc long lân giáp. Thây. Oán, thấy được thây. Oán trên bị mở ra nứt ra, hắn lắc đầu thở dài: "Thật là sắc bén bảo kiếm, liền hắc long nghịch lân làm thành áo giáp đều có thể dễ dàng như vậy mở ra, kia hai gia hỏa không phải bình thường người."
 
 	Hắn trên tay tích trữ ma lực, cẩn thận dán hướng hắc long lân giáp, thây. Oán bí ngữ tạo thành ấn so vân lập tức bị ma lực dẫn dắt mà nổi lên: "Hoàn hảo, phù thạch bí ngữ lực lượng không có nhân(vì) lân giáp tổn hại mà hư hao. Chỉ cần có thể đem vảy rồng tu bổ tốt, này kiện áo giáp năng lực còn có thể giống như trước một dạng. Chính là khó(nan) liền khó(nan) ở chỗ này a. . ."Hắn xách theo vảy rồng chiến y nhìn chung quanh một cái: "Muốn tu bổ tổn hại vảy rồng không phải chuyện dễ dàng, chẳng những vảy rồng ma pháp miễn dịch năng lực khiến(cho) tu bổ phương thức càng thêm gian nan, hơn nữa phải tìm được thích hợp tu bổ vảy rồng tài liệu càng thêm cực đoan. Tương đối với Long tộc chủng loại bất đồng, bất đồng vảy rồng có khả năng tiếp nhận tài liệu cùng phương thức cũng không giống với. . ."Nói, hắn trầm ngâm.
 
 	Một lát sau, hắn đẩy xuống y phục, miệng lẩm bẩm: "Ôi ~ quả nhiên tri thức nhiều lắm cũng là một loại gánh vác, nhìn nhiều như vậy thư(sách), cư nhiên khiến(cho) ta quên tu bổ hắc long lân yêu cầu tài liệu là cái gì? Ân, đi tra một chút thư(sách) đi."Nói xong xoay người ly khai luyện kim phòng.
 
 	. . .
 
 	( hôm nay canh thứ ba ). . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện