&lt;B&gt;Chương 512 : &lt;BB&gt; Cáp Lợi Khắc nước miếng
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-5-19 15:30:38 số lượng từ: 3117
 
 	Băng Trĩ Tà tỉnh lại lần nữa thời điểm, bầu trời trên đã ánh đầy ngôi sao, xuyên thấu qua cửa sổ hướng đông nhìn đi, chân trời còn ánh lên màu đỏ sậm năng lượng tầng mây.
 
 	'. . . Lôi quang 'oanh' giết!' Lôi Hoắc Cách phát ra lôi ma pháp tình cảnh lại lần nữa lộ ra tại Băng Trĩ Tà đầu óc trong: "Bị 1 cái ma sĩ nắm giữ 'Gọi lôi' lực lượng, này thật thật là đáng sợ, cho dù là tại thuộc tính trên hoàn toàn khắc chế hắn lôi, ta mạnh nhất băng thuẫn cũng đỡ không được hắn công kích."
 
 	Băng không dẫn điện, nhưng lôi điện quán xuống tới xung kích lực lại làm cho Băng Trĩ Tà không thể ngăn cản. Hắn ngồi yên tại giường trên trầm tư: "Mặc dù lôi ma giả còn không thể nhận được chân chính lôi điện tốc độ, chỉ có thể đạt tới tốc độ ánh sáng 10 một phần vạn, nhưng mỗi giây ba cây số tốc độ di động, dùng ta bây giờ năng lực, đả bại hắn phương pháp thật tồn tại sao?"
 
 	"Tật Phong cũng là ma giả, nhưng mà hắn còn không có nắm giữ 'Thanh lam', hắn phong nguyên tố vẫn dừng lại tại tương đối bình tĩnh ổn định trạng thái, cho dù như vậy, ta cũng không có thể dễ dàng đón đỡ dưới hắn công kích. Mặc dù ma giả vài cái nhược điểm phi thường rõ ràng, nhưng mà muốn nhằm vào bọn họ nhược điểm tiến hành công kích, đầu tiên nhất định phải được có năng lực bọn họ ma pháp dưới còn sống, bằng không còn không ra chiêu, bản thân sẽ chết." Băng Trĩ Tà trầm ngâm: "Quả nhiên, tương đối với đối chiến ma đạo sĩ cùng phong ấn kỵ sĩ nói đến, đối chiến ma giả nếu mà không thể tại lực lượng trên chống chọi hoành lời, chiến đấu liền sẽ trở nên rất khó giải quyết rất nguy hiểm. Chẳng qua là ma giả là đem chỉ một lực lượng phát huy đến cực điểm đến, muốn chống chọi hoành loại lực lượng này nào có dễ dàng như vậy."
 
 	Ngoài cửa sổ, vài cái không trung tuần tra vệ thừa lúc phi hành ma thú dò xét phố lớn ngõ nhỏ, đồng hồ đi ở bảy tám điểm giữa, lúc này chính là tiếng người huyên náo thời điểm.
 
 	Băng Trĩ Tà ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ trong chốc lát vừa muốn nói: "Băng khắc lôi, ta mỗi một cái ma pháp chỉ cần đánh trúng hắn, đều có thể mang đến cho hắn tương đối lớn thương tổn. Mà muốn tại hắn mạnh mẽ công kích đến còn sống, ta chỉ có tiến vào đệ nhị lĩnh vực: 'Không'. Chính là, ta đệ nhị lĩnh vực chu kỳ là 362 thiên(ngày) 17 giờ, cự ly ta tiếp theo thi triển đệ nhị lĩnh vực kỳ hạn còn có hơn 1 tháng, muốn tại này hơn 1 tháng trong tuyển chọn trốn tránh sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút lắc đầu nói: " không được, ta không thể ôm loại này may mắn tâm lý, kỳ vọng trong khoảng thời gian này không cùng tên kia gặp nhau. Liền tính(cho dù) ta không tìm hắn, cũng không biết hắn lúc nào sẽ tìm được ta, hơn nữa hắn mục đích cũng là vì Long linh đi tới, sau này khả năng còn sẽ gặp được so hiện tại càng ưu quan(giữ) tình huống, ta nếu như ngay cả trước mắt tình trạng cũng không thể ứng phó, liền không muốn nói chuyện gì thu đủ tất cả Long linh."
 
 	"Đối phó cao thủ như thế, dùng một loại biện pháp có thể có thể không đối phó được hắn." Băng Trĩ Tà nói: "Nếu ta hiện tại cùng hắn ở chỗ này gặp, ta có thể cậy vào chỉ có Đế long. Chính là hắn đã rồi hãy tới tìm ta, liền nhất định có kiềm chế ta Đế long biện pháp, hơn nữa hắn thủ hộ, kia chỉ Thái thản người khổng lồ cũng không phải 1 chỉ có thể tùy tiện ứng phó ma thú, ngày hôm qua bị thương nặng chẳng qua là bởi vì không để mắt đến ta đệ nhất lĩnh vực năng lực. Đồng dạng sai lầm đối với hắn như vậy người nói đến sẽ không phạm lần thứ hai, hơn nữa đệ nhất lĩnh vực cũng là có chu kỳ, dù quản ta đệ nhất lĩnh vực chu kỳ so đại đa số ma đạo sĩ chu kỳ muốn ngắn một chút, chỉ có 21 thiên(ngày) lại 4 giờ, nhưng ở này còn dư lại hai mươi ngày trong. . ."
 
 	Hắn cũng nghĩ qua đi cắt giảm một bộ hắc long lân giáp bản thân đến xuyên(mặc), nhưng hắc long lân giáp cũng không miễn dịch gọi lôi lực lượng, tựa như Đế long long vương thần lực một dạng , cho nên mặc cũng không tác dụng quá lớn, không thể ngăn cản Lôi Hoắc Cách công kích.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ khiến(cho) ta. . ." Băng Trĩ Tà não trong đang nhớ lại gửi tại thế giới ngân hàng Long linh · ảnh: "Không, ta không thể sử dụng Long linh, loại đồ vật này tác dụng phụ ta không thể tiếp thu!"
 
 	Đồng hồ vụt qua lại đi rồi hơn nửa giờ.
 
 	"Quả nhiên vẫn là không nghĩ được rất tốt biện pháp, bất kể là nhằm vào thuộc tính vẫn là chức nghiệp đặc tính đều không có rất tốt đối sách." Băng Trĩ Tà tâm tình phiền úc không dứt, uống một ngụm phóng(để) ở bên cạnh quả táo nước: "Tính, vẫn là đi ra ngoài đi một chút đi."
 
 	Dưới lầu là 1 cái tiểu gian, ra tiểu gian môn liền là đạo tặc công hội trước sân khấu, lúc này trước phòng trong đã không giống ban ngày thời điểm lạnh như vậy thanh, ảm đạm ánh đèn dưới rất nhiều không rõ thân phận hoặc một thân một mình, hoặc 2 3 thành đoàn tụ tập tại uống rượu với nhau nói chuyện phiếm, nghiễm nhiên có vài phần xem là quán rượu.
 
 	"Này Ban Bố Lợi, cái này nhiệm vụ ta tiếp, ngươi giúp ta thăm lên đi." 1 cái nhìn qua say mèm đại hán đang tại trước sân khấu cùng Ban Bố Lợi thảo luận nhiệm vụ phương diện sự tình.
 
 	"Ngươi muốn tiếp(cận) này đan(đơn) nhiệm vụ? Dùng ngươi công hội cấp bậc, đích thực có thể tiếp(cận) cái này nhiệm vụ không sai, nhưng ngươi ở chỗ này của ta tiếp nhiệm vụ lâu như vậy, ta chưa bao giờ nhìn thấy(gặp) qua ngươi tiếp nhận như vậy khó(nan) nhiệm vụ, này đối với ngươi mà nói rất có tính khiêu chiến, không cần thiết mạo hiểm! như vậy đi tiếp(cận) đi" Ban Bố Lợi nhìn đến hắn: "Ta là nhìn tại chúng ta người quen biết cũ phân thượng, mới đối với ngươi nói như vậy."
 
 	"Ai, ngươi cho rằng ta tưởng(nghĩ) sao? Gần nhất nợ đổ khoản nợ nhiều lắm, nếu không còn tiền bọn họ sẽ giết ta. Ta hài tử còn nhỏ, không thể đi bộ như vậy."
 
 	"Ngươi nha, sớm muộn gì muốn chết tại đánh bạc phía trên." Ban Bố Lợi giúp hắn thăm hảo(tốt) nhiệm vụ: "Ơ, tiểu tử ngươi đi lên."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà nhìn nhìn trước phòng trong người hỏi: "Chỉ có ngươi 1 cá nhân đang làm việc, không có người giúp đỡ sao?"
 
 	Ban Bố Lợi nói: "Mỗi ngày chỉ có cái này thời điểm có chút người, muốn cái gì người giúp đỡ, chỉ có mười hai giờ khuya có cá nhân theo ta thay ca. Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Đã khá nhiều, không khó như vậy bị."
 
 	Ban Bố Lợi cười nói: "Kia uống chút rượu đi, mới mở một chai bạch cây rượu trái cây."
 
 	"Ách, cái này. . ." Băng Trĩ Tà nhớ tới rượu kia mùi vị, bây giờ thân thể tình trạng căn vốn không muốn uống(hét), miễn cưỡng cười nói: "Vẫn là từ bỏ đi, ta hiện tại có thương tích tại thân, uống rượu khả năng đối thương thế bất lợi."
 
 	"Ngươi nói cũng đúng, ôi thật là đáng tiếc." Ban Bố Lợi đành phải càng làm vừa mới lấy ra nữa rượu thả lại đi.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng hắn cùng một chỗ làm tại trước sân khấu sau, Ban Bố Lợi cùng hắn có một câu không một câu trò chuyện. Trò chuyện trong chốc lát, Ban Bố Lợi vẫn là thấy hắn không yên lòng, nói: "Ngươi không muốn quá lo lắng, ta nghĩ ngươi bằng hữu hội(sẽ) không có chuyện gì."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta không lo lắng bọn họ, đã biết bọn họ không bị trảo(bắt), chính bọn nó có thể chiếu cố bản thân."
 
 	Lúc này, trước phòng đang tại uống rượu 1 cái khách người đi tới.
 
 	Ban Bố Lợi hỏi: "Muốn làm gì? Là nhiệm vụ vẫn là. . ."
 
 	"Tình báo, ta muốn bán tình báo." Kia người nói.
 
 	"À, cái gì loại hình?" Ban Bố Lợi nói: "Hiện tại về Ma Nguyệt đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á tiền tuyến chiến trường trên tin tức tình báo đáng giá nhất."
 
 	"Là. . ." Kia người nhìn thoáng qua bên cạnh Băng Trĩ Tà: "Cái này người cũng là công hội?"
 
 	Băng Trĩ Tà đã tự giác bỏ đi.
 
 	Đi đến trước phòng, Băng Trĩ Tà nhìn một chút ở chỗ này uống rượu người. Bởi vì nơi này rượu là miễn phí cung ứng , cho nên tất cả mọi người đều uống đến rất vui vẻ, chẳng qua chỉ có công hội thành viên, mới có thể án(theo) công hội cấp bậc hưởng dụng 1 định lượng rượu.
 
 	"Uy, tiểu tử."
 
 	Chính nhàm chán không biết muốn làm cái gì Băng Trĩ Tà, thấy góc xiên rơi 1 cái áo bào tro khách nhân dường như đang gọi bản thân.
 
 	"Phải, chính là ngươi." Cái kia khép tại áo bào tro dưới khách nhân hướng hắn vẫy vẫy tay.
 
 	Băng Trĩ Tà đi tới.
 
 	"Mời ngồi tiểu tử."
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi xuống hỏi: "Xin hỏi có chuyện gì không?"
 
 	Người kia nói: "Ngươi bị thương."
 
 	"Ta khí sắc nhìn qua rất suy yếu." Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn nói.
 
 	Kia người lại nói: "Thụ chính là lôi thương."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Ngươi là ai, làm gì quan tâm ta như vậy?"
 
 	Kia người cười: "Thương nhân."
 
 	"Thương nhân?" Băng Trĩ Tà nói: "Nhìn ngươi lén lén lút lút bộ dáng, đoán trước cũng không phải là cái gì đứng đắn thương nhân."
 
 	Người kia nói: "Ngươi bất kể ta là cái gì thương nhân, tóm lại ta có biện pháp có thể trị hảo(tốt) ngươi trên người lôi thương."
 
 	"Phương pháp gì?"
 
 	Kia người nhìn một chút tả hữu, nói nhỏ: "Cáp Lợi Khắc nước miếng."
 
 	"Ma thú Cáp Lợi Khắc nước miếng." Băng Trĩ Tà đương nhiên biết rõ thứ này, Cáp Lợi Khắc nước miếng đối trị liệu lôi điện thương rất có hiệu quả trị liệu, nhưng cái này cũng không là nó có giá trị nhất địa phương, ít nhất đối với Băng Trĩ Tà nói đến cũng không phải: "Ngươi có thứ này? Thứ này quá ít lời có thể ko có tác dụng."
 
 	"Có, hơn nữa có rất nhiều, liền nhìn ngươi muốn hay ko muốn."
 
 	Băng Trĩ Tà đánh giá hắn trong chốc lát: "Ta biết rõ ngươi là ai."
 
 	Kia người ngơ ngác.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ngươi không phải đại quý tộc gia(nhà) người hầu, liền là hoàng cung trong hầu cận. . ."
 
 	Kia người nhanh chóng phất tay ngăn lại Băng Trĩ Tà lời tiếng nói: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Này rất đơn giản." Băng Trĩ Tà nói: "Cáp Lợi Khắc là một loại rất thông thường ma thú, nhưng mà muốn chăn nuôi nó rất khó. Đệ nhị, Cáp Lợi Khắc rất nhỏ, nó miệng dịch nang mỗi ngày phân bí loại thứ hai nước miếng rất ít, nuôi dưỡng 10 chỉ Cáp Lợi Khắc đều yêu cầu nôn ra mười ngày nước miếng mới có thể nhận được một ít bình, không có nhất định điều kiện người là nuôi không nổi như vậy nhiều Cáp Lợi Khắc. Hơn nữa, một loại y viện không có loại này dược bán, cho dù có cũng không nhiều, bởi vì dùng loại này dược trị liệu một loại lôi thương không hề có lợi nhất, một loại phần lớn là dùng để cấp cứu tính trị liệu. Nhìn ngươi này bộ cẩn thận từng li từng tí, lén lén lút lút bộ dáng, tăng thêm ngươi còn nói ngươi trong tay trên có rất nhiều Cáp Lợi Khắc nước miếng, không khó tưởng tượng đây là ngươi trộm lấy ra gì đó."
 
 	"Làm sao ngươi biết được rõ ràng như thế." Kia người bị Băng Trĩ Tà sợ hãi, đại bào cuốn một cái đứng dậy liền đi.
 
 	"...." Băng Trĩ Tà tiến lên gọi lại hắn: "Ngươi đừng đi a, ta muốn mua ngươi gì đó."
 
 	Kia người bả(nắm) Băng Trĩ Tà lạp(kéo) đến vừa nói: "Ngươi muốn mua?"
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi lại: "Ngươi có đông tây, thiếu ta có thể ko muốn."
 
 	Người kia nói: "20 hào thăng một chai, có 32 bình."
 
 	"Như vậy nhiều." Băng Trĩ Tà hỏi: "Giá cả thế nào."
 
 	Kia người suy nghĩ một chút, vươn tay nói: "80 đồng vàng một chai."
 
 	Một loại Cáp Lợi Khắc nước miếng đều là 20 hào thăng một chai trang, mỗi bình đại khái tại 120 kim tả hữu. Băng Trĩ Tà nghĩ thầm này gia hỏa bán được dễ dàng như vậy, trong tay đầu quả nhiên là nóng lòng rời tay hàng lậu, nhân tiện nói: "Ta toàn bộ muốn."
 
 	"Ngươi tất cả muốn? Đây chính là 32 bình a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi hàng(tiền) ở đâu, ta hiện tại muốn."
 
 	Cáp Lợi Khắc nước miếng đối Băng Trĩ Tà nói đến nó loại thứ hai công hiệu càng làm trọng yếu, đó là chống chọi lôi. Sự thật trên cũng không phải là chống cự lôi điện, mà là hấp thu lôi điện, hấp thu lôi nguyên tố. ( có thể tưởng tượng trở thành chính điện âm tử trong cùng. ) mặc dù gọi lôi đã phi thông thường ý nghĩa trên lôi điện, nhưng nó bản chất vẫn là lôi nguyên tố. Nếu có cái này đồ vật, nói không chắc. . .
 
 	Người kia nói: "Đồ vật bây giờ không có ở đây nơi này, tại 1 cái địa phương cất giấu, ngươi muốn mua liền đi theo ta."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 513 : &lt;BB&gt; hấp thu tia chớp võ trang đầy đủ
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-5-21 15:27:08 số lượng từ: 2309
 
 	Băng Trĩ Tà một mực đi theo áo bào tro thương người tới thị trong một chỗ nhà trọ trong, tiến vào nhà trọ gian phòng, nhà trong còn có 1 cá nhân.
 
 	Nhà trong người gặp tới 1 thiếu niên, hỏi áo bào tro thương nhân: "Uy, ngươi xác định hắn muốn mua chúng ta gì đó?"
 
 	Áo bào tro thương nhân nói: "Hắn bị lôi điện thương, muốn mua chúng ta Cáp Lợi Khắc nước miếng."
 
 	"Bao nhiêu tiền? Mua nhiều ít?"
 
 	Áo bào tro thương nhân có một ít hưng phấn nói: "80 kim một chai, 32 bình hắn tất cả mua."
 
 	"80 kim, 32 bình, đó là 2500 hơn đồng vàng a." Áo bào tro thương nhân đồng bạn rất cao hứng, vội vàng mời Băng Trĩ Tà ngồi xuống.
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi ở sô pha trên ôm thân thể, một đoạn này đi xuống khiến(cho) hắn thân thể rất là đau đớn.
 
 	Áo bào tro thương nhân thấy thế nói: "Ngươi lôi điện thương rất nặng a, đi một đoạn đường này cứ như vậy đau không?" Hắn theo tủ quần áo trong xuất ra một chai dược tề vẫn cấp Băng Trĩ Tà: "Tiếp theo, một loại thuốc giảm đau đối lôi điện thương hiệu quả không tốt lắm, đắc dụng cái này."
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"Bối Loa Sam dược tề." Thương nhân đồng bạn nói.
 
 	"Nga." Băng Trĩ Tà biết rõ đây là một loại cường hiệu thuốc mê, mở ra nắp bình nghe nghe, một hơi uống vào. Chẳng được bao lâu, hắn liền cảm giác trong cơ thể ngũ tạng lục phủ bi thống đau từ từ biến mất, hơn nữa thân thể cũng không có cảm giác gì.
 
 	Áo bào tro thương nhân theo khác một gian nhà trong chuyển ra 1 cái tiểu thùng giấy đến, mở ra bên trong liền là 1 cái cái trang dịch thể trong suốt bình nhỏ: "Ngươi nghiệm xét kiểm hàng đi. Đúng rồi, ngươi biết Cáp Lợi Khắc nước miếng có cái gì đặc thù sao? Chỗ này của ta có thư(sách), ngươi xem liền có thể phán đoán rương trong. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà phất tay ngăn lại hắn lời: "Ta biết rõ như thế nào phán đoán, chẳng qua ta nhìn ta cũng không cần phán đoán."
 
 	Cái này áo bào tro thương nhân sợ Băng Trĩ Tà ko biết hàng, liền thư(sách) đều lấy ra nữa, có thể thấy được mấy thứ này đều là thật.
 
 	Băng Trĩ Tà cầm lấy một ít bình nhìn nhìn, đột nhiên nói: "Các ngươi là hoàng gia thầy thuốc?"
 
 	Hai người vốn là cả kinh, áo bào tro thương nhân nói: "Ngươi lại biết rõ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bình này phía dưới tinh tế có khắc hoàng thất đặc biệt cung cấp thuốc 6 chữ, làm cho người ta không thể không như vậy phỏng đoán a."
 
 	Thương nhân đồng bạn đạo "Cũng. . . Có lẽ chúng ta chẳng qua là thông thường tiểu thâu đây, ngươi cũng chớ nói lung tung."
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Đồ đần, có cái nào tiểu thâu tới hoàng phẩm chuyên môn ăn trộm thuốc đi ra bán. Còn có trước tại đạo tặc công hội thời điểm, ta thấy được bằng hữu của ngươi đại áo choàng phía dưới y phục, phía trên thêu lên Khuê Ni Tư quốc hoàng thất kí hiệu , cho nên này rất dễ dàng phán đoán."
 
 	Áo bào tro thương nhân lôi kéo hắn đồng bạn: "Đừng nói nữa, vừa rồi tại đạo tặc công hội hắn cũng đã nhìn ra ta thân phận." Hắn lại đối Băng Trĩ Tà nói: "Đã ngươi biết, ta cũng không nói gạt ngươi. Chúng ta đích thực là hoàng thất thầy thuốc, lần này nghỉ về nhà, thuận tay liền mang theo ít đồ kiếm điểm khoản thu nhập thêm. Mấy thứ này mặc kệ bán ở nơi nào đều rất vướng tay, quang minh chính đại bán, trong trường hợp bị phát hiện chúng ta nhất định phải chết , cho nên chúng ta mới tại từng cái công hội tìm có nhu cầu người nơi khác đến mua. Chẳng qua chúng ta hàng(tiền) là tuyệt đối có cam đoan, đều là hoàng cung trong gì đó."
 
 	Băng Trĩ Tà lấy ra một tờ kim quyển đệ trình cho bọn hắn.
 
 	"Nhiều tiền như vậy?"
 
 	"Không có biện pháp tìm sao?"
 
 	"Không không, có thể tìm." Thương nhân đồng bạn cầm lấy kim quyển do dự trong chốc lát, hỏi: "Ngươi còn muốn hay không điểm những vật khác?"
 
 	"Ngươi còn có cái gì?"
 
 	"Đến đến, theo ta đến cái này gian phòng đến." Bọn họ bả(nắm) Băng Trĩ Tà đưa bên cạnh gian phòng trong, chỉ thấy nhà trong phủ kín các loại đơn lẻ gì đó.
 
 	"Những thứ này là?" Băng Trĩ Tà nghi vấn nhìn đến bọn họ.
 
 	Thương nhân đồng bạn nói: "Đều là hoàng cung trong những bằng hữu khác thị vệ nhờ chúng ta mang đi ra bán, tại 1 tháng trong vòng ta muốn bả(nắm) vật như vậy toàn bộ bán đi. Ngươi xem một chút, nơi này có thứ mà ngươi cần gì đó sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà cầm lấy 1 bả nhận phủ nhìn nhìn, lại ném sang một bên: "Liền binh khí cũng có. Ngươi nơi này có không có chống chọi tia chớp đồ vật, muốn rất tốt."
 
 	"Chống chọi tia chớp, chúng ta tìm xem, chính ngươi cũng tìm đi, nên có." Áo bào tro thương nhân cùng hắn đồng bạn cùng một chỗ tìm kiếm.
 
 	Chẳng được bao lâu, áo bào tro thương nhân theo giường chiếu phía dưới tìm ra một kiện màu xám tối nạm lên bảo thạch áo giáp da: "Tiểu huynh đệ, ngươi xem một chút cái này được chưa, cái này hình như là cái gì. . . Cái gì. . . Uy tiểu nhị, đem chúng ta vật phẩm danh sách lấy tới đây nhìn xem."
 
 	Cầm qua vật phẩm danh sách, áo bào tro thương nhân nói: "À, là điện chi ma Phỉ Ni Khắc Tư áo giáp da, đặc điểm là hấp thu tia chớp, giá bán là 27000."
 
 	"27000!" Băng Trĩ Tà tiếp nhận áo giáp da cẩn thận nhìn lên. Áo giáp da trên tổng cộng nạm lên 9 miếng dùng để hấp thu lôi điện màu vàng bảo thạch, bảo thạch do(từ) khắc họa tại áo giáp da trên trận pháp liên tiếp, áo giáp da trên còn ẩn ám rót vào phù thạch sau hình thành ám vân, mặc dù không biết rót vào là cái gì phù thạch lực lượng, nhưng dương trẻ con tà dựa kinh nghiệm phán đoán cũng phải là cùng hấp thu hoặc là chống cự tia chớp có quan hệ phù thạch lực lượng. Một món đồ như vậy đem áo giáp da đặc điểm rõ ràng đi ra trang bị tuyệt đối tính được là tinh phẩm, này hai gia hỏa lại chỉ bán 27000.
 
 	"Ách, đắt quá có phải là, chúng ta có thể. . . Có thể bớt nữa 1 điểm."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không, ta mua. Chẳng qua ta hiện tại trên người không mang nhiều tiền như vậy, trong chốc lát cho các ngươi thêm." . . .
 
 	Nửa giờ sau, Băng Trĩ Tà về tới đạo tặc công hội.
 
 	"Những thứ này là cái gì?" Ban Bố Lợi gặp Băng Trĩ Tà còn mang về một ít đồ vật.
 
 	"Một ít dược cùng một ít ta cần dùng gì đó."
 
 	Ban Bố Lợi nói: "Khải Tư Đặc tiểu tử kia cũng tới, đang tại trên lầu chờ ngươi đây."
 
 	"Nga."
 
 	Lên lầu, khải Tư Đặc đang tại gian phòng trong xem sách.
 
 	Băng Trĩ Tà làm ra chút ít tiếng vang, nói: "Ngươi tìm ta?"
 
 	"A, ngươi quay về. Mấy bản này thư(sách) ta cho ngươi mang đến." Khải Tư Đặc theo ghế dựa trên lên nói.
 
 	"Thư(sách)?"
 
 	Khải Tư Đặc nói: "À, đây là ngươi để tại tàu bay trên gì đó. Ngươi tại chúng ta nơi đó làm theo yêu cầu tàu bay, chúng ta nhưng không có đem ngươi tàu bay giữ gìn kỹ, đối với lần này ta cùng cha ta cảm thấy phi thường thật có lỗi, ngươi để tại tàu bay trên gì đó chúng ta đã tháo xuống, kho tại nhà của ta, ta là đến nói cho ngươi biết chuyện này."
 
 	"Nga." Băng Trĩ Tà đem đồ vật buông, đi qua lật nhìn một chút bản thân sách ma pháp nói: "Cám ơn."
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Ngươi không cần hiện tại nói lời cám ơn, vẫn là chờ chúng ta bả(nắm) tàu bay cầm trở về chuyện này nói sau. Hiện tại cha ta đang cùng thị chính phủ quan viên giao thiệp, theo lý mà nói, này tao tàu bay chúng ta còn không có giao hàng,đồ, không thể tính là của ngươi đồ vật, là chúng ta thương xã tài sản, bọn họ không có lý do gì niêm phong tịch thu. Chẳng qua, ôi ngươi cũng biết, quan viên nơi này liền là như vậy."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến cái này cùng bản thân tuổi không sai biệt lắm thiếu niên, nói chuyện lên đến ngược lại đạo lý rõ ràng.
 
 	"Nga đúng rồi, ta vừa rồi nhìn ngươi thư(sách), ngươi không để ý đi."
 
 	"Không có việc gì." Băng Trĩ Tà cảm thấy có một ít mỏi mệt, nằm ở giường trên.
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Ngươi mấy cái này thư(sách) đều tốt thâm ảo nga, ta không có một bản có thể nhìn hiểu, ngươi có thể nhìn hiểu?"
 
 	"Ân."
 
 	Khải Tư Đặc nhìn đến Băng Trĩ Tà mang về đồ vật: "Đây là cái gì?"
 
 	"Một ít dược." Băng Trĩ Tà nói: "Ai, khải Tư Đặc, ngươi có thể giúp ta 1 cái bận không?"
 
 	"Cái gì? Nếu mà ta làm được đến lời."
 
 	Băng Trĩ Tà theo giường trên lên, tại đem đi trở về vài cái thùng giấy trong lấy ra kia kiện điện chi ma · Phỉ Ni Khắc Tư áo giáp da nói: "Ta đối cái này phụ cận không quá quen thuộc, ngươi có thể giúp ta tìm một nhà thợ cắt may bả(nắm) này kiện áo giáp da thay đổi ít một chút sao?"
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề, án(theo) ngươi kích thước thay đổi?"
 
 	"Ân."
 
 	Khải Tư Đặc cầm lấy áo giáp da nhìn nhìn: "Này kiện áo giáp da không tệ a, còn rót vào phù thạch. Có phù thạch lực lượng không tốt thay đổi, rất phiền toái."
 
 	"Không quan hệ." Băng Trĩ Tà nói: "Liền tính(cho dù) bị hủy phù thạch lực lượng cũng không sự, ta có thể lại lần nữa rót vào."
 
 	Khải Tư Đặc điểm nói: "Ngươi bả(nắm) kích thước cho ta, ta ngày mai giúp ngươi đi lộng."
 
 	"Cám ơn." . . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 514 : &lt;BB&gt; tiệm châu báu
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-4 20:48:47 số lượng từ: 2893
 
 	Đêm khuya.
 
 	—— xèo xèo xèo xèo chít chít. . .
 
 	1 cái côn trùng tại cửa sổ gọi tới gọi lui. Ánh trăng dưới, Băng Trĩ Tà cầm lấy một chai Cáp Lợi Khắc nước miếng tại phía trước cửa sổ nhìn đến: "Vừa rồi làm thí nghiệm, ta bản thân phát ra lôi ma pháp có tương đối một bộ phận đều bị nó hấp thu, cũng không biết đối với gọi lôi lực lượng lôi nguyên tố hiệu quả thế nào. Cái này đồ vật không tốt lắm mang tại trên người, ta phải tại mấy ngày này trong bả(nắm) không gian ma pháp học tập một cái, tận lực đem còn dư lại 31 bình tất cả tồn tại tiến hư trong không gian, đợi đến lại cùng hắn thời điểm chiến đấu, tìm cái cơ hội thoa lên người."
 
 	Long vương thần lực sức chống cự cùng Cáp Lợi Khắc nước miếng, điện chi ma · Phỉ Ni Khắc Tư áo giáp da, hơn nữa cái khác một ít đối điện có phòng ngự vật phẩm, Băng Trĩ Tà nghĩ thầm có mấy cái này dùng hắn ma đạo sĩ thực lực mới có thể tiếp nhận được Lôi Hoắc Cách lôi ma pháp công kích.
 
 	"Ân?" Băng Trĩ Tà chính nghĩ ra được thần thời điểm, hắn cái trán trên băng chi khắc ấn sáng lên, 1 chỉ bị màu trắng quầng sáng quay chung quanh băng chi tinh linh bay ra.
 
 	Tại thiên nhiên trong, nguyên tố tinh linh thân thể to lớn phân 3 cái thứ bậc, thấp hơn giống như cát la mạn đà, chúng nó kế thừa nguyên tố lực lượng, có thể phát huy phát ra cường đại nguyên tố ma pháp, hơn nữa sẽ không bị loại này nguyên tố gây thương tích hại, nhưng loại này nguyên tố tinh linh lại không có được tương ứng trí tuệ, không thể sáng tạo cùng kéo dài nguyên tố hành vi, chỉ có thể sa vào bị hô đến gọi đi tự nhiên ma thú. Mà viêm cầu bạo đạn như chỉ có thể coi là là thông thường nguyên tố sinh mạng thể, liền thấp hơn tinh linh cũng không tính là.
 
 	Trung đẳng liền là do(từ) nhân loại, á nhân loại hoặc là cao sinh vật có trí khôn, thông qua tinh thần cùng nguyên tố giao tiếp, sáng tạo ra được tinh linh, chúng nó kế thừa nguyên tố ý chí, có thể tự do khống chế nguyên tố hành vi, cũng khiến(cho) nguyên tố sáng tạo ra cường đại chi phối lĩnh vực, nhưng loại này tinh linh chúng nó không có sinh mạng, chúng nó tồn tại dựa vào hoàn toàn gởi lại tại sáng tạo nó chủ nhân trên người.
 
 	Mà thượng vị các tinh linh, các nàng là theo thiên nhiên nguyên tố trong sinh ra mà sinh tinh linh, các nàng kế thừa nguyên tố sinh mệnh, nhưng các nàng cũng không chỉ là tượng viêm cầu bạo trứng như vô cùng đơn giản nguyên tố sinh mạng thể, các nàng còn có đẳng cấp cao trí tuệ. Mặc dù tại thế giới đại lục trên, gần mấy ngàn năm nay không ai chân chính tận mắt nhìn đến qua loại này đẳng cấp cao tinh linh, nhưng bất luận là học giả, vẫn là dân gian truyền thuyết đều tin tưởng các nàng tồn tại. Mà sự thật trên có không ít học giả cho rằng, thông qua sinh mệnh nguyên tố hóa cấp thứ tám ma vũ giả, đã hoàn thành theo nhân loại hướng nguyên tố tinh linh chuyển hóa, bọn họ liền là thượng vị nguyên tố tinh linh ngoài ra một loại sinh ra phương thức. Nói cách khác, một gã ma vũ giả mới sanh ý nghĩa, 1 cá nhân tử vong, 1 cái tinh linh tân sinh.
 
 	Băng chi tinh linh không lớn, chỉ có vài chục cm cao, giống như cá nhân hình bộ dáng. Đây là Băng Trĩ Tà hoàn thành ma đạo sĩ chuyển biến thời điểm, dùng bản thân tinh thần cùng băng nguyên tố thân hòa chế tạo ra. Nó theo khắc ấn trong bay ra, vỗ quang huyễn cánh, rơi vào bệ cửa sổ trên.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến nó, trên mặt lộ ra đã lâu mỉm cười: "Thật sự là 1 cái hảo(tốt) ban đêm à, ta thật ưa thích như vậy ban đêm. Lẳng lặng, nghe không được người thanh âm, chỉ có côn trùng kêu to, chỉ có không trung sao đang lóe lên. Khi đó ta mới nhận được ngươi cùng Trát Phỉ Nặc thời điểm, cơ hồ mỗi lúc trời tối cũng sẽ ở cùng một chỗ nhìn sao. Sao thật tốt, thật đẹp, nó mỗi lúc trời tối cũng sẽ ở cao cao không trung xem chúng ta, cho dù có đôi khi chúng ta nhìn không thấy nó, nhưng nó sẽ không nhìn không thấy chúng ta. Nó tựa như hy vọng một dạng, như thế xa xôi, như thế tiếp xúc không được, rồi lại làm cho người ta như thế hướng tới."
 
 	Băng chi tinh linh chìa ra nó nhỏ bé tay lạnh như băng, an ủi mo tại Băng Trĩ Tà hai má trên, nó mặc dù sẽ không nói, lại có thể cùng Băng Trĩ Tà tâm ý nghĩ thông suốt.
 
 	Băng Trĩ Tà nhớ lại trước kia chuyện cũ đến: "Sư phó nói qua, trong thiên địa bất luận cái gì có sinh mạng gì đó đều sẽ cố gắng theo đuổi bản thân hy vọng, cây cối sẽ cố gắng hướng tới có ánh mặt trời phương hướng sinh trưởng, người cũng sẽ hướng tới bản thân giấc mộng mục tiêu không ngừng theo đuổi. Hắn khi đó còn đáp ứng ta, nếu mà ta có thể tại 3 tháng trong sáng tạo ra bản thân lĩnh vực, hắn liền đem nàng ma pháp mũ đưa cho ta." Nói lời này thời điểm Băng Trĩ Tà trên mặt lại lộ ra nhớ lại mỉm cười: "Mặc dù ta không biết kia mũ mão tử có ích lợi gì, nhưng ta biết rõ đó là sư phó vật rất trọng yếu, là hắn một mực đeo tại trên người, chưa từng có rời đi trân quý vật."
 
 	Băng tinh linh ngồi ở bệ cửa sổ trên, cùng chủ nhân yên lặng nhìn không trung sao, nghe chủ nhân kể rõ đi qua chuyện cũ.
 
 	"Sư phó còn nói qua, chỉ có tối kiên cường quyết tâm, mới có thể chiến thắng gian nan nhất khốn cảnh. Bây giờ ta liền ở vào khó khăn nhất thời kì , cho nên ta muốn dùng ta theo đuổi giấc mộng quyết tâm đi chiến thắng nó, đả bại nó!" Băng Trĩ Tà kinh ngạc nhìn này đêm thu, nửa giờ sau thở dài một tiếng: "Nên ngủ." Kéo xuống cửa sổ, chôn ở chăn trong đang ngủ. . .
 
 	Vài ngày sau một ngày, ánh nắng tươi sáng, bầu trời ngàn dặm không mây, đi ở đường cái trên, cho dù là tại mùa thu cũng cảm thấy hơi nóng.
 
 	"Xem ra ngươi tinh thần tốt hơn nhiều." Khải Tư Đặc theo Băng Trĩ Tà cùng đi tại đường cái trên.
 
 	Băng Trĩ Tà sờ soạng nhiễm màu đen tóc, trong thành tuy có cáo thị truy nã, nhưng hơi hơi thay đổi bộ dáng Băng Trĩ Tà nếu không là nhìn kỹ, người khác cũng không nhận ra được. Băng Trĩ Tà hỏi: "Ngươi hôm nay không cần làm công sao?"
 
 	"Thành nhỏ trong đặt trước làm nhiệt khí cầu người vốn là không nhiều, hôm nay không có việc gì làm." Khải Tư Đặc nói: "Ngươi kia kiện áo da, ta đã làm cho người ta thay đổi tốt, đưa đến đạo tặc công hội đi."
 
 	"Cám ơn."
 
 	"Đừng nói cám ơn khách khí như vậy, chúng ta đã rất quen, có phải không? Lại nói ta giúp ngươi, 1 là bởi vì không có bảo trụ ngươi tàu bay cảm thấy nợ đau lòng, 2 là bởi vì. . ." Khải Tư Đặc nhìn một chút chung quanh nhỏ giọng nói: "Quan viên nơi này rất xấu rồi, ta cùng phụ thân vẫn luôn rất tức giận."
 
 	Bất tri bất giác, Băng Trĩ Tà đi tới một nhà vật phẩm trang sức tiệm châu báu tiền(trước): "Theo giúp ta tiến đi mua một ít đồ vật đi."
 
 	"Ân."
 
 	Này gia(nhà) tiệm châu báu khá lớn, tại Nặc Phổ nhỏ như vậy trong thành nói đến phải là tương đối có quy mô, lúc này tiệm trong hoặc một nam một nữ, hoặc một mình một trận chiến sĩ lính đánh thuê đang tại trong điếm các nơi chọn lựa bản thân nghĩ muốn đồ vật.
 
 	Băng Trĩ Tà đi đến thủy tinh tủ bát tiền(trước), lập tức liền có 1 cái phục vụ viên tiểu thư đi tới, hỏi: "Hai vị tiểu tiên sinh, cần phải mua chút gì đó?"
 
 	" 'Lôi' cùng 'Băng' ." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"À, phù thạch ở chỗ này, mời đi theo ta." Nữ phục thành viên dọc theo sau quầy đi đến bên kia, theo quầy thủy tinh đài trong bả(nắm) 'Lôi' phù thạch cùng 'Băng' phù thạch lấy đi ra.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nói: " 'Lôi' ta muốn 3 miếng, 'Băng' ta muốn một khối. Ngươi nơi này còn có hay không tương đối hiếm có phù thạch?"
 
 	"Ân. . ." Phục vụ viên nhìn một chút quầy trong bị thạch anh nâng, liệt phóng(để) được ngay ngắn chỉnh tề phù thạch: "Giống như đã không có, vốn tiệm chúng ta trong có một khối 'Lộ', chẳng qua mấy ngày trước đã bị người mua đi rồi." Hắn vừa nói, biên(bờ) từ phía sau container trong, đem 3 miếng 'Lôi' cùng một khối 'Băng' : "Mời ngươi nghiệm xét dưới hàng(tiền) đi."
 
 	Băng Trĩ Tà từng khối tiếp nhận phù thạch, đem ma lực rót vào trong đó, gặp có ma pháp cổ văn quang tự huyễn xuất(ra), tiện biết là thật: "Cùng một chỗ bao nhiêu tiền?"
 
 	"Tổng cộng là 7400 kim." Phục vụ viên tính đều không tính nói.
 
 	"7400, dễ dàng như vậy, ta còn tưởng rằng muốn lên vạn đây." Băng Trĩ Tà lấy ra một tờ theo Hưu Linh Đốn chỗ ấy ăn trộm tới kim quyển đưa cho nàng.
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Là 'Lôi' phù thạch tiện nghi, Khuê Ni Tư thiếc khu vực khai thác mỏ sinh ko ít 'Lôi' phù thạch, tại chúng ta nơi này một loại chỉ bán 1700 một khối."
 
 	"Này, tìm ngươi 2600."
 
 	Băng Trĩ Tà phất phất tay nói: "Không cần tìm, sẽ giúp ta lấy chút ít 2 cấp ma tinh thạch đi." 2 cấp ma tinh thạch liền là đồng ma tinh cái loại này cấp bậc, mỗi 25 khắc vì 100 đồng vàng, cũng liền là 1 đồng ma tinh.
 
 	Phục vụ viên thay đổi chút ít không có đánh mài ma tinh thạch cho hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà cầm đồ vật đang muốn đi, xoay người sai giờ điểm đâm vào 1 cái quân sĩ.
 
 	Kia quân sĩ đi tới tủ bát tiền(trước), phục vụ viên nhanh chóng khuôn mặt tươi cười đón chào nói: "Quân sĩ, có gì cần giúp đỡ sao. . ."
 
 	Chính muốn đi ra thương môn khải Tư Đặc xoay người gặp Băng Trĩ Tà còn sững sờ ở thương trong, hỏi: "Làm sao vậy, còn có chuyện gì sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện, lại trở lại thủy tinh tủ đài tiền(trước).
 
 	Kia quân sĩ trong tay cầm lấy một đôi bông tai, đầy không thèm để ý đối kia phục vụ viên nói: "Gần nhất thua ít tiền, ta nghĩ bả(nắm) đây đối với bông tai bán ở chỗ này, không thành vấn đề đi?"
 
 	Phục vụ viên cầm qua hắn trong tay bông tai nhìn một chút: "Là ngọc lục bảo, ân. . . Còn giống như luyện hóa qua."
 
 	Kia quân sĩ nói: "Ngươi có thể ko muốn tưởng(nghĩ) gạt ta, ta nhận được đây là thượng đẳng ngọc lục bảo." Này quân sĩ ko phải người khác, chính là chiếm Ái Lỵ Ti vòng tai cung tên thủ vệ.
 
 	Phục vụ viên cười nói: "Ta làm sao dám lừa gạt quân sĩ ngươi sao, đây đối với ngọc lục bảo khuyên tai đích thực là thượng đẳng phẩm chất. Quân sĩ ngươi nghĩ bán bao nhiêu?"
 
 	Cung tên thủ vệ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đừng nghĩ mông ta, ngươi nói trước đi giá cả."
 
 	Phục vụ viên nói: "2500."
 
 	Cung tên thủ vệ lập tức chìa ra năm ngón tay nói: "5000."
 
 	Phục vụ viên nói: "5000 này nhiều lắm, không thể nào. Này cho dù là hai khối cực phẩm ngọc lục bảo, cũng đáng ko được(dứt) cái này giá cả."
 
 	Cung tên thủ vệ nghĩ một chút, nói: "Tốt, kia 4000, không thể lại ít. Đây chính là luyện hóa qua, như thế nào cũng phải giá trị cái vài nghìn đi."
 
 	Phục vụ viên nhận lấy khuyên tai nói: "Hành, ta này liền cho ngươi tiền."
 
 	Băng Trĩ Tà tại một bên nhìn đến vậy đối với ngọc lục bảo, đây đối với khuyên tai hắn đương nhiên nhận được, Lai Đặc chuyên môn vì Ái Lỵ Ti luyện chế, kia hoàn mỹ công nghệ cùng làm hình làm cho người ta xem qua liếc mắt liền sẽ không quên. Băng Trĩ Tà nhìn về phía tên kia cung tên thủ vệ: "Này gia hỏa, hắn tại sao có thể có Ái Lỵ Ti gì đó."
 
 	Cung tên thủ vệ cầm lấy 1 túi tiền đồng, vui tươi hớn hở đi ra ngoài.
 
 	Khải Tư Đặc nhìn đến cung tên thủ vệ ly khai, hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Đi theo ta." Băng Trĩ Tà theo cung tên thủ vệ sau đuổi theo.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện