&lt;B&gt;Chương 848 : &lt;BB&gt; Cầu Đạt thương cùng Duy Đức Mễ Lạp quân lệnh
 
 	Thời gian đã đến chạng vạng, sớm đã rơi xuống đỉnh núi thái dương chỉ cấp bầu trời lưu lại bao la ám bạch. Không biết khi nào thì, không trung dưới khởi(dậy) mao mao mưa nhỏ, diễn tấu tại người mi mắt tiền(trước), ánh thành một mảnh mênh mông cảnh sắc. Buổi sáng rõ ràng vẫn là ánh nắng tươi sáng, lúc này râm mát chỉ cấp đại địa nhiễm lên một mảnh trời mênh mông.
 
 	Đi lại khóa tử ủng dẫm tại bùn lầy nơi đóng quân trong, qua lại binh lính chuyên chú bản thân sự tình, đường hẻm hai bên lâm thời xây dựng doanh trại bùn nhà trong, binh khí con buôn đang tại chào hàng theo chiến đấu trên có được chiến lợi phẩm.
 
 	"Uy uy, này đai lưng không tệ nga, có 4 cái treo khấu(trừ), có thể mang không ít đồ vật, không biết thuộc tính thế nào."
 
 	"Đã coi trọng liền mua xuống đi. 965 kim, có chút quý nha."
 
 	Mưa bụi trong, có binh lính đang tại chọn đủ trang bị cùng đạo cụ, một hồi chiến dịch sau đó, tất yếu thuốc đạo cụ đương nhiên muốn sớm tiếp tế hảo(tốt).
 
 	"Này Duy Ân, chờ ta một chút."Lạc giày giẫm qua trên mặt đất giọt nước đống, tóe lên một vòng mờ nhạt nước bùn, hắn đuổi theo Duy Ân, đắp đầu vai hắn: "Gấp gáp như vậy, làm gì đi?"
 
 	"Cái kia cách Ni Tư đã chết, chẳng lẽ ngươi không muốn xem nhìn sao?"Duy Ân bước nhanh hơn, dọc theo trong doanh địa bùn lầy một đường đi tới.
 
 	Tới gửi cách Ni Tư thi thể phòng ốc tiền(trước), chung quanh đã vây đầy người, mấy cái này chen lấn, cắm vào đẩy hướng nhà trong tễ(dồn) binh lính, đều muốn nhìn một cái cái này được xưng là thứ bảy quân đội kẻ địch cũ bốc cháy quỷ.
 
 	"Oa, như vậy nhiều người nha, hiện tại muốn vào đi giống như rất khó khăn a."Lạc nhìn đến tầng tầng lớp lớp muốn đi vào đi thăm binh lính, trước cửa thậm chí còn có người tổ chức lên đội ngũ.
 
 	Duy Ân tại đám người phía sau tham đầu tham não nói: "Tìm một chút Bỉ Mạc Da, có lẽ hắn có thể hỗ trợ khiến chúng ta đi vào."
 
 	"Không cần tìm, Bỉ Mạc Da không ở chỗ này."Y Lâm Na đột nhiên xuất hiện ở Duy Ân thân rồi nói ra.
 
 	"Ờ Y Lâm Na, ngươi như thế nào ở chỗ này."Duy Ân gãi gãi tóc nói: "Ngươi không phải nên tại thụ huấn sao? Ngươi cũng cùng ta một dạng trốn tránh huấn luyện?"
 
 	Y Lâm Na hai tay ôm vào ngực, má mõ tức giận nói: "Đừng đem ta và ngươi đánh đồng, ta mới không biết nhảy tránh huấn luyện đây."
 
 	"Vậy sao ngươi ở chỗ này?"
 
 	"Ta đương nhiên là huấn luyện hoàn "Y Lâm Na đương nhiên nói.
 
 	Lạc giật mình nói: "Nhanh như vậy?"
 
 	Duy Ân cười hắc hắc, chạy đến Y Lâm Na bên cạnh dùng cánh tay đụng phải đụng: "Chẳng lẻ lại là hối lộ quan quân , cho nên huấn luyện số định mức giảm bớt?"
 
 	Y Lâm Na mắt nhíu lại, buồn bực nói: "Ngươi đều nói lộn xộn cái gì a, dù sao ta huấn luyện đã đóng. Lạc, chúng ta đi."
 
 	Lạc bị hắn kéo cánh tay, hỏi: "Đi chỗ nào a? Duy Ân còn muốn nhìn một chút cái kia bốc cháy quỷ. Cách Ni Tư đây."
 
 	"Ngươi khiến(cho) hắn nhìn, đừng để ý đến hắn."
 
 	"Chính là ta cũng nghĩ coi trộm một chút a."Lạc nói.
 
 	Y Lâm Na hết chỗ nói rồi: "Hiện tại nhiều người như vậy, muốn đi vào còn không biết muốn sắp xếp bao lâu đội, chúng ta vẫn là đi trước chỗ khác đi, muộn một chút không ai lại đến cũng không trễ."
 
 	"Ân cũng tốt, hiện tại cái bụng cũng có chút đói bụng, tiên(trước) đi ăn cơm đi, đi thôi Duy Ân."
 
 	Trong doanh địa một đống loạn thạch nham dưới, thợ rèn chính than nướng đánh tới dã vị, đã đốt đến khô vàng thịt non, vẩy lên 1 điểm hồ tiêu đồ gia vị, huân hương mỹ vị tiện doanh tản ra đến.
 
 	"Ân, thật là thơm, vừa nghe liền biết nướng đến vừa vặn, chúng ta tới đúng lúc."Lạc bọn người theo loạn thạch nham trên nhảy xuống, trốn vào tránh mưa nham tránh dưới. Này một mảnh loạn thạch nham địa khu thuộc về lính đánh thuê hạ trại địa phương.
 
 	"Ơ thợ rèn, như thế nào chỉ có ngươi 1 cá nhân tại, những người khác đâu?"Duy Ân hỏi.
 
 	Tại dã ngoại nơi đóng quân thời điểm không có thống nhất lâm thời căn tin, hành quân đội ngũ đều là dùng tổ đội phương thức từng người nấu cơm.
 
 	"Tắc Ân đội trưởng vừa mới(vặn) bị trưởng quan kêu đi rồi, những người khác có tại làm nhiệm vụ, có ăn qua. Ước hẹn Ba Đạt Lạp bọn họ cũng đi chữa bệnh và chăm sóc trạm thăm Cầu Đạt tướng quân đi."Thợ rèn dùng đoản đao cắt dưới một khối mộc con cừu thịt để tại bản thân bát trong, tiện đem đao cắm ở dê trên người: "Chính các ngươi cắt đi, Duy Ân phía sau có gia vị dự đoán."
 
 	Duy Ân không thể chờ đợi được cắt kim loại khởi(dậy) thịt dê, vừa hỏi: "Cầu Đạt tướng quân bị thương sao?"
 
 	"Đương nhiên, ngươi cho rằng bốc cháy quỷ. Cách tư ni là nói chơi nha."
 
 	"Kia bị thương thế nào? Bỉ Mạc Da đây?"Lạc hỏi.
 
 	Thợ rèn chấm hết thảy tất cả tương ớt tại khối thịt trên, lại từ đồ ăn rương trong lấy ra mấy khối bánh mì khô xé xác ăn cấp mọi người nói: "Bỉ Mạc Da vừa rồi đã tới, hắn đảo(ngã) không có việc gì, chẳng qua hắn nói Cầu Đạt tướng quân bị thương tương đối điểm nặng , cho nên cũng bị kêu đi thăm."
 
 	Y Lâm Na nghi ngờ: "Tướng quân không phải phong ấn kỵ sĩ sao? Cũng sẽ bị thương?"
 
 	"Ha ha "Duy Ân đột nhiên cười ha hả.
 
 	Y Lâm Na bị dọa nhảy lên: "Làm gì, cả kinh 1 sao, làm ta sợ muốn chết."
 
 	Duy Ân vui tươi hớn hở cười nói: "Y Lâm Na, ngươi rốt cục cũng sẽ hỏi ta biết rõ, ngươi không biết vấn đề."
 
 	Y Lâm Na nghiêm mặt nói: "Ngươi biết cũng sắp nói."
 
 	"Ngươi thật không biết sao?"Duy Ân nhìn đến hắn lại hỏi một lần, biểu cảm lộ vẻ thật là đắc ý.
 
 	"Ngươi đến cùng nói hay không, không nói ta hỏi người khác, Lạc ngươi nói cho ta biết đi."Y Lâm Na kéo theo Lạc giận giận mà hỏi.
 
 	Lạc nói: "Phong ấn kỵ sĩ. . ."
 
 	"Đừng nói đừng nói, để cho ta tới nói."Duy Ân cười nói: "Khó được có một chút so Y Lâm Na thông minh thời điểm, ta làm sao có thể không biểu hiện một chút."Hắn hắng giọng một cái, buông ăn chậu nói: "Là như vậy, chân kỵ sĩ, phong ấn kỵ sĩ cùng với rất cao cấp bậc thần trù kỵ sĩ, có được có thể rất nhanh khép lại miệng vết thương phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh năng lực, nhưng cái này cũng không tỏ vẻ bọn họ sẽ không bị thương. Sự thật trên, kỵ sĩ cũng là hội(sẽ) bị thương, mặc dù biểu hiện ra miệng vết thương đã khép lại, nhưng tại thân thể trên lại hội(sẽ) lưu lại thực chất tính thương tổn, loại này thương tổn chỉ có thể thông qua người bản thân tất cả khép lại năng lực, hoặc là dùng ngoại lực ma pháp dược vật tiến hành điều trị. Nói cách khác, một loại tính chất ngoại thương, hoặc là thân thể hư hao thương có thể bị phỏng theo nguyên tố hóa hấp hối, nhưng lưu lại dưới càng sâu cấp độ nội thương, cứng rắn thương, vẫn là yêu cầu chữa bệnh và chăm sóc cùng trị liệu."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, ta còn tưởng rằng phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh năng lực có thể tự lành tất cả đau xót đây."
 
 	Duy Ân cười hắc hắc nói: "Xem ra ngươi lý giải có chỗ nhầm lẫn, còn phải nhìn nhiều thư(sách), nhiều học tập mới được a. Đừng tưởng rằng nhận đến hồng nguyệt huân chương khen thưởng, có thể tự cao tự đại."
 
 	Y Lâm Na nghe hắn lời này có một ít không phục, bực mình khó chịu nói: "Ngươi còn dám giáo huấn ta nhìn nhiều thư(sách), ta nhìn suốt ngày tối tự cho là đúng đúng là ngươi đi. Chẳng qua ngươi lại là làm sao biết những thứ này?"
 
 	Lạc nói: "Duy Ân mấy ngày này đang cùng doanh trong vài gia hỏa đọ sức được chính hăng hái. Mấy ngày hôm trước hắn đánh bại một gã chiến hữu, kia người nói đẳng(đợi) bản thân trở thành chân kỵ sĩ về sau, sẽ không sợ hắn, còn hẹn rồi về sau tái chiến. Duy Ân không phục, liền mua một bản về chân kỵ sĩ thư(sách) nghiên cứu."
 
 	Y Lâm Na hai tay chống nạnh nhìn đến Duy Ân nói: "Ờ, thật sự là khó được, Duy Ân cư nhiên cũng sẽ chủ động mua sách nhìn, quả thực là thái dương theo ánh trăng bên trong đi ra."
 
 	Duy Ân xoa xoa mũi lại lần nữa cười hắc hắc nói: "Ta là tuyệt sẽ không bại bởi cái kia đen tối lông quăn, tiếp theo, dưới tiếp theo, hạ hạ tiếp theo ta còn là cùng giải quyết dạng đả bại hắn."
 
 	Y Lâm Na nói: "Có như vậy quyết tâm là tốt, cũng không cô phụ ba ba của ngươi còn có thị trưởng đối với ngươi kỳ vọng."
 
 	Lạc nói: "Chúng ta cũng đi xem đi, Ba Đạt Lạp, Ách Hưu Lạp bọn họ tất nhiên là Cầu Đạt tướng quân thân vệ, chúng ta quân hàm mặc dù thấp, nhưng nên cũng có thể thăm."
 
 	"Tốt, đẳng(đợi) dưới cùng đi."
 
 	Thợ rèn lắc đầu nói: "Ta liền không đi, ta trong chốc lát còn phải đổi đồi thường trực đây."
 
 	Chữa bệnh trạm trong, thầy thuốc đã cấp Cầu Đạt làm xong toàn diện kiểm tra. Chủ tướng bị thương, quân doanh trong đến thăm người tự nhiên sẽ ko thiếu.
 
 	Phòng bệnh trong, Cầu Đạt hướng mọi người phất phất tay nói: "Các ngươi nhìn cũng thăm qua, quân doanh trong quân vụ không thể dừng lại, từng người trở lại cương vị đi lên bận bịu đi."
 
 	A Lan cùng các đem ly khai, gian phòng trong chỉ còn lại có thầy thuốc, Lan Đăng, Bỉ Mạc Da cùng vài cái tham dự lần này chiến dịch sĩ quan cao cấp.
 
 	Lan Đăng hỏi thầy thuốc nói: "Tướng quân thương thế nào?"
 
 	Thầy thuốc nói: "Cầu Đạt tướng quân trong cơ thể nhận đến ma pháp đóng dấu thương tổn, dù quản thương thế bị tướng quân bản thân lực lượng tạm thời đè xuống, nhưng trong trường hợp bạo phát đi ra còn là vô cùng nghiêm trọng. Cầu Đạt tướng quân, ngươi nói là nhận đến đoạn ác ma tay bị thương sao?"
 
 	Tại giường bệnh trên Cầu Đạt gật đầu một cái: "Như vậy chiêu thức, theo ta hiểu rõ phải là đoạn ác ma tay không sai. Trừ lần đó ra, ta còn bị ko ít những cái khác thương tổn, chủ yếu đều là 'Viêm ma trảo 'Hàng loạt kỵ sĩ kỹ năng."
 
 	Thầy thuốc gật đầu: "Ta vừa rồi tra xét tư liệu, 'Viêm ma trảo ' viêm hệ kỵ sĩ kỹ năng, mỗi một chiêu tạo thành thương tổn đều phi thường tàn độc, có một ít chiêu thức mới vừa trúng chiêu thời điểm có lẽ không hề gì, nhưng trên thực tế đều là thương trong tàng thương, sẽ cho người bị thương mang đến một loạt thương tổn phản ứng. Trong cơ thể ngươi chỗ bị thương chủ yếu dùng đoạn ác ma tay nặng nhất, trúng một chiêu này trong cơ thể nội tạng sẽ bị viêm ma đóng dấu ngày đêm đốt cháy, chẳng những sẽ nhận đến hết sức tra tấn, hơn nữa mỗi một lần mãnh liệt thống khổ sau đó, sẽ tạo thành tiếp theo mãnh liệt hơn thống khổ. Cuối cùng ngọn lửa sẽ theo ngươi trong cơ thể, từ trong ra ngoài đốt xuyên(mặc), đi qua có không ít bệnh lịch ghi chép người bị thương trước khi chết thậm chí có thể thấy được bản thân trong bụng đã bị đốt than cháy cảnh tượng."
 
 	"Nghiêm trọng như vậy?"Lan Đăng có một ít giật mình: "Cầu Đạt cũng là viêm hệ hỏa diễm kỵ sĩ, chẳng lẽ không có thể sinh ra miễn dịch hoặc chống cự sao?"
 
 	Thầy thuốc nói: "Đây là đoạn ác ma tay tàn độc địa phương, dù quản Cầu Đạt tướng quân cũng là viêm hệ kỵ sĩ, nhưng không có biện pháp chống đỡ loại này thương tổn, ngược lại trong cơ thể hắn đồng dạng là hỏa hệ phỏng theo nguyên tố hóa năng lực sẽ càng thêm tăng lên viêm ma đóng dấu tạo thành thương tổn."
 
 	"Như vậy làm sao chữa?"Cầu Đạt hỏi.
 
 	Thầy thuốc lắc đầu: "Ta không có biện pháp trị liệu, hơn nữa dùng trong doanh địa hiện hữu chữa bệnh điều kiện, đối Cầu Đạt tướng quân trong cơ thể những cái khác 'Viêm ma trảo 'Thương thế cũng không có rất tốt phương pháp trị liệu."
 
 	"Không thể trị liệu "Lan Đăng khẩn trương nói: "Ngươi đã là nơi đóng quân trong tốt nhất chiến địa thầy thuốc."
 
 	Thầy thuốc nói: "Sở dĩ ta đề nghị nhanh đưa tướng quân đưa đến đại bản doanh đi, dùng đại bản doanh thầy thuốc cùng chữa bệnh điều kiện, mới có thể chữa khỏi Cầu Đạt tướng quân thương. Ta có thể làm, chẳng qua là tại trong cơ thể hắn lưu lại bảo hộ ma pháp, tận lực trì hoãn thương thế bộc phát thời hạn cùng bộc phát sau thương tổn."
 
 	Bỉ Mạc Da hỏi: "Tướng quân kia thương có thể trì hoãn bao lâu?"
 
 	Thầy thuốc nghĩ một chút, nói: "Dùng Cầu Đạt tướng quân năng lực, đại khái 3 ngày trên dưới. Ba ngày sau thương thế đem hoàn toàn bộc phát, đến lúc đó dùng tướng quân đồng dạng là phỏng theo hỏa hệ thể chất, có thể chi chống bao lâu ta cũng không dám bảo đảm."
 
 	"A này. . ."Lan Đăng đối thương thế tình huống rất là giật mình.
 
 	Cầu Đạt nói: "Ta cũng xem thường cách Ni Tư một chiêu cuối cùng tạo thành hậu quả, không nghĩ tới tình huống hội(sẽ) nghiêm trọng như vậy."
 
 	Lan Đăng nói: "Thương thế khẩn cấp, chúng ta lập tức lên đường đi. Ba ngày từ nơi này đến đại bản doanh, thời gian rất gấp a."
 
 	"Ân."
 
 	Thầy thuốc xuất ra 1 cái đặc thù dược bình nói: "Nơi này có một ít dịch oánh dược, tại thương thế bộc phát thời điểm sử dụng, có thể giảm nhẹ một chút thương tổn cùng thống khổ."
 
 	Lan Đăng cất kỹ dược nói: "Kêu lên ngoài cửa thân vệ, Bỉ Mạc Da ngươi cũng cùng đi chứ."
 
 	Bỉ Mạc Da gật đầu: "Tốt."
 
 	. . .
 
 	Bên kia, ngải đạt đạt quân doanh trong, Duy Đức Mễ Lạp chính gác lên hai chân, sợ hãi rải rác thưởng thức nồng đậm mùi thơm thượng đẳng cà phê.
 
 	"Ôi "1 cái hồng nhạt tóc, toàn thân thị nữ trang 15 tuổi tuổi trẻ nữ binh bưng cà phê vòng tại một bên hít nói: "Thật đúng là nhàn nhã thích ý a. Phía ngoài binh lính chính liều mạng tập luyện, làm tướng quân đích thực ở chỗ này uống cà phê, xem tạp chí, ta thật thế những binh lính kia không phục."
 
 	"Ân? Tiểu Lộ Lộ, ngươi đang nói chuyện sao?"Duy Đức Mễ Lạp miệng nói chuyện, ánh mắt lại vẫn nhìn tạp chí.
 
 	Lộ Lộ nói: "Chủ nhân, như vậy thật có thể chứ? Thủ hạ của ngươi binh lính bị ngươi ngày ngày giày vò đến thảm như vậy, ngươi mỗi ngày đứng ở quân doanh trong thoải mái tự tại, hội(sẽ) sẽ không khiến cho công phẫn a."
 
 	"Hội(sẽ) sao?"Duy Đức Mễ Lạp nói: "Ta chính là tướng quân ai, ai dám đối với ta bất mãn?"
 
 	Lộ Lộ lại than thở một tiếng: "Chủ nhân, ngươi loại này tự cho là đúng thái độ, một chút cũng không thay đổi. Ta còn tưởng rằng ngươi tới đến quân doanh sau hội(sẽ) trở nên khiêm tốn một chút."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp đẩy xuống tạp chí nói: "Ngươi 1 cái tiểu cô nương biết cái gì, đây là tướng quân uy nghiêm. Đi tới, khiến(cho) ta hảo hảo xoa bóp ngươi khuôn mặt nhỏ nhắn."
 
 	"Không muốn."Lộ Lộ né tránh 1 bước nói: "Ta cảm thấy ngươi này căn bản cũng không phải là cái gì uy nghiêm, rõ ràng liền là lười biếng. Bả(nắm) tất cả công tác đều giao cho thuộc hạ đi làm, mà ngươi lại cả ngày nhàm chán nghĩ tới như thế nào giết thời gian."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp nói: "Uy uy, ta này có cái gì không đúng sao? Ta dù gì cũng là này chỉ quân đội trưởng quan, phân công công tác cấp thuộc hạ làm chính là ta công tác, nếu mà ta làm bọn họ công tác, bọn họ nên? Huống hồ ta cũng đây là cho bọn hắn đoán luyện cơ hội, bọn họ nên cảm tạ ta mới đúng, có ta như vậy anh minh trưởng quan, mới có thể rèn luyện xuất(ra) bọn họ bộ hạ ưu tú như vậy."
 
 	Lộ Lộ lắc đầu: "Ta cho rằng bọn họ tuyệt đối sẽ không cảm tạ chủ nhân, bởi vì bọn họ đều nhanh bị biến thái chủ nhân ngươi cấp cả điên rồi."
 
 	Đang nói, phòng ngoài truyền tới tiếng đập cửa, tiếp theo 1 cái chuẩn tướng quân hàm nữ tướng đẩy cửa ra nói: "Tướng quân, dựa theo ngươi phân phó, đánh lén ban đêm chiến đội đã chuẩn bị xong, chúng ta khi nào thì xuất phát?"
 
 	Duy Đức Mễ Lạp sững sờ: "Đánh lén ban đêm? Cái gì đánh lén ban đêm?"
 
 	Nữ tướng sững sờ, nói: "Nửa giờ tiền(trước) tướng quân ngài không phải nói chuẩn bị tự mình đánh lén ban đêm đen tối thành, khiến(cho) ta chọn lựa hảo(tốt) thích hợp đội ngũ sao?"
 
 	"Có sao? Ta nói rồi mệnh lệnh như vậy sao?"Duy Đức Mễ Lạp nghi hoặc nhìn hắn.
 
 	"Này. . ."Nữ tướng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Lộ Lộ khẳng định gật đầu nói: "Chủ nhân, Lộ Lộ phải nhớ rõ sở, ngươi đã nói nói như vậy."
 
 	"Phải không? Ta như thế nào nhất định cũng không nhớ rõ, ngươi xác định ngươi nhớ không lầm?"Duy Đức Mễ Lạp hỏi.
 
 	Lộ Lộ theo bạch tạp dề tiền(trước) cái yếm trong móc ra một tờ giấy nói: "Chủ nhân, đây là ngươi sau khi trở về, ở chỗ này theo lời mỗi một đạo quân đội lĩnh, Lộ Lộ đều cho ngươi nhớ kỹ. Ngươi cuối cùng 1 đạo quân lệnh là khiến(cho) ta cho ngươi phao(bọt) 1 ly cà phê, lại trước liền là chuẩn bị đánh lén ban đêm mệnh lệnh, ngươi muốn hay không tự mình nhìn một chút?"Nói đem tờ giấy đưa tới.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp bận bịu khoát tay: "A, không cần không cần, ta nhớ ra rồi, dường như giống như khả năng có như vậy 1 cái mệnh lệnh."Nói hắn đột nhiên ôm bụng: "Ai nha. . ."
 
 	"Tướng quân ngươi làm sao vậy?"Nữ tướng hỏi.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp một vẻ thống khổ nói: "Ta đột nhiên đau bụng. Ai nha, nhất định là Lộ Lộ phao(bọt) cà phê không sạch sẽ. Lộ Lộ ngươi nha, không biết bản tướng quân thân thể là rất suy yếu sao? Một chút bẩn đồ vật đều sẽ khiến ta ngã bệnh. Ai nha nha, cái bụng đau quá, ta. . . Ta xem bộ dáng là không thể tham gia tôi lần này quân sự hành động, nếu không coi như xong đi, tiếp theo lại đi."
 
 	"A, tiếp theo?"Nữ tướng đối chủ tướng loại này thuyết pháp rất là giật mình.
 
 	"Lộ Lộ đều tại ngươi, vì cái gì tại như vậy thời khắc mấu chốt, phao(bọt) một ly không sạch sẽ cà phê cho ta uống(hét) đây, thật sự là làm hỏng ta việc quân cơ nha. Đáng giận "Duy Đức Mễ Lạp một vẻ xin lỗi nói: "Xin lỗi, cái này cái này. . . Ngươi tên là gì kia mà?"
 
 	Nữ tướng: ". . ."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp lắc đầu nói: "Thật thực xin lỗi, tượng ngươi như vậy không xuất chúng nữ tính, ta thật sự rất khó nhớ kỹ ngươi tên. Hôm nay hành động cứ như vậy chấm dứt đi, ngươi bả(nắm) bộ đội giải tán, ly khai đi."
 
 	"Không xuất chúng nữ nhân? Không thể ghi nhớ ta tên?"Nữ tướng liều mạng ức chế lấy bản thân muốn giết người kích động, nửa ngày mới cắn răng nghiến lợi ứng một câu: "Phải, tướng quân, ta này liền đi bả(nắm) bộ đội giải tán."
 
 	Thấy được nữ tướng ly khai, Duy Đức Mễ Lạp xem như thở dài một hơi, vỗ về ngực nói: "Hoàn hảo hoàn hảo, hoàn hảo ta biểu diễn xuất chúng, nếu không thì phiền toái."
 
 	Lộ Lộ chảy mồ hôi nói: "Chủ nhân, ngươi biểu diễn thật sự có đủ nát vụn."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp nói: "Phải không? Ta cảm thấy ta diễn biến rất khá a. Chẳng qua hắn cuối cùng cái kia phẫn nộ ánh mắt là cái gì? Ta dẫn nàng tức giận sao?"
 
 	Lộ Lộ nói: "Ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Chẳng qua thật là kỳ quái."Duy Đức Mễ Lạp gãi đầu nói: "Ta làm sao sẽ dưới đánh lén đen tối thành ngu xuẩn như vậy quân lệnh, long hồn chiến tướng là dễ trêu như vậy sao?"
 
 	Lộ Lộ nói: "Mệnh lệnh là từ miệng ngươi trong nói, ta làm sao biết."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp phất phất tay: "Ai nha, tính, mặc kệ những thứ kia. Lộ Lộ, ngươi lúc này phao(bọt) cà phê không tốt uống(hét) ờ, lần sau nhớ rõ thiếu phóng(để) điểm đường. Đúng rồi, Lộ Lộ đi bả(nắm) cái kia cái gì cái gì đưa cho ta âm nhạc hộp lấy ra, uống xong cà phê, là nên hảo hảo tĩnh tâm nghe dưới âm nhạc thời điểm."
 
 	Lộ Lộ bưng qua cái chén không, gục đầu xuống lắc lắc nói: "Hắc giáp quân có như vậy 1 cái tướng quân thật sự là nghiệp chướng nha."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp thêm nữa gài hảo hai chân, gối lên mềm ghế dựa trên, hưởng thụ lấy ngoài cửa sổ thổi tiến tới ướt át gió mát nói: "Hôm nay hồn nhiên là thoải mái a, như vậy dễ chịu thời tiết làm sao có thể đi đánh lén như thế lãng phí đây? Quả nhiên nên hảo hảo hưởng thụ một cái này khó được hảo(tốt) thời gian. Ừ, một lát lại kêu Lộ Lộ cho ta hảo hảo xoa bóp bả vai."
 
 	( hai hợp một chương tiết. Hai ngày trước bị cúp điện , cho nên không đổi mới, hôm nay đi Internet, nhưng hoàn cảnh không cho phép mã tự, phòng lại quá đắt . Cho nên buổi tối lâm thời chạy này chương 2 hợp nhất chương tiết, xem như đền bù hai ngày này đoạn càng đi. Hy vọng mọi người tha thứ, cám ơn mọi người chống đỡ. PS: ta như vậy giả tạo nói dối có người tin sao? ). . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 849 : &lt;BB&gt; Phất Lý Đức chiến lược
 
 	Ma Nguyệt quân doanh địa, Cầu Đạt ra y tế trạm, Lan Đăng gọi tới một gã quan quân hỏi: "Tại ngươi suất lĩnh bộ đội trong, chọn vài tên có được tia chớp điêu long không kỵ binh đến, lập tức."
 
 	"Phải, ta lập tức đi ngay."Quan quân lên tiếng ly khai.
 
 	Tia chớp điêu long loại này phi cự long ma thú, bình thường phi công thủ hộ trong tốc độ phi hành tương đối nhanh đến, so sư thứu vẫn nhanh hơn một chút, sự chịu đựng cũng muốn rất tốt.
 
 	Lan Đăng đối Cầu Đạt nói: "Có tia chớp điêu long dựng lên tống(tiễn),3 ngày thời gian mặc dù hơi thiếu, nhưng cũng tới kịp."
 
 	"Này, Bỉ Mạc Da."Mênh mông mưa trong, Duy Ân, Lạc bọn họ bước nhanh tới, hướng hai vị tướng quân trưởng quan được rồi chào theo nghi thức quân đội sau, hỏi: "Bỉ Mạc Da, tướng quân đây là muốn ly khai sao?"
 
 	Thân là thân vệ Ba Đạt Lạp đi tới: "Cầu Đạt tướng quân thương thế tương đối nghiêm trọng, chiến địa điều kiện không có biện pháp điều trị, yêu cầu đến quân khu đại bản doanh đi trị liệu."
 
 	"Ài, muốn đi Trát Duy Da a."Duy Ân hưng phấn lên: "Chúng ta có thể hay không tới?"
 
 	Ba Đạt Lạp nghi ngờ: "Ơ, ngươi muốn đi làm gì?"
 
 	"Đương nhiên là mau chân đến xem, chúng ta đến bây giờ còn chưa thấy qua đại tướng quân bản thân đây."Nói chuyện không phải Duy Ân mà là Y Lâm Na.
 
 	Duy Ân gật đầu: "Đúng vậy đúng vậy, ta cũng muốn nhìn một chút đại bản doanh rốt cuộc là cái dạng gì, còn có thể nhìn thấy càng nhiều uy vũ tướng quân, Lạc ngươi cứ nói đi?"
 
 	Lạc không nói chuyện, nhưng tâm lí cách nghĩ đương nhiên cũng một dạng.
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Đây không được đi, đi theo đều là thân vệ, tướng quân sẽ không khiến các ngươi đồng hành."
 
 	Đang đợi cùng với Lan Đăng tán dóc Cầu Đạt nghe được bọn họ đối thoại, nói: "Là các ngươi a, muốn đi Trát Duy Da liền cùng một chỗ đồng hành đi."
 
 	"A thật vậy chăng?"Y Lâm Na, Duy Ân không nghĩ tới Cầu Đạt dễ dàng như vậy đáp ứng, rất là kinh hỉ.
 
 	Lan Đăng nói: "Cầu Đạt tướng quân lời liền là quân lệnh, chẳng lẽ còn hội(sẽ) lừa các ngươi?"
 
 	"Oa, thật tốt quá "Duy Ân cao hứng nhảy dựng lên: "Cầu Đạt tướng quân, ngươi làm người thật sự là quá tuyệt vời, khó trách ta như vậy thầm bái ngươi. Đúng rồi tướng quân, ngươi thương có khỏe không?"
 
 	"Uy uy, nói cái gì lời nói."Lan Đăng nghiêm mặt nói.
 
 	Cầu Đạt ha ha cười: "Không quan hệ, bọn họ trước dựng lên ko ít công lao, ta tin tưởng Lỗ Nhĩ tướng quân cũng muốn gặp bọn họ một chút."
 
 	Duy Ân cùng Lạc cao hứng thảo luận đi Trát Duy Da sự tình.
 
 	Một lát sau, tên kia quan quân mang theo vài tên kỵ binh đi tới: "Tướng quân, ngươi muốn người đã mang đến."
 
 	Tùy quan quân cùng đi đến còn có Uy Nhĩ Tốn. Uy Nhĩ Tốn từ Long Vệ thành 1 chiến dịch sau đó, hắn mang bộ đội liền bị sắp xếp thứ bảy quân đội trong, đã thành Cầu Đạt dưới trướng. Hắn nói: "Cầu Đạt, ngươi muốn đi đại bản doanh?"
 
 	"Như thế nào?"Cầu Đạt hỏi lại.
 
 	Uy Nhĩ Tốn nói: "Chủ tướng không tại, làm cho người ta có một ít lo lắng. Gần nhất Thánh Bỉ Khắc Á phương diện tại đông tuyến tăng binh ko ít, mặc dù tình huống bây giờ tây tuyến là chủ chiến trận, nhưng cái khó miễn trừ bọn họ sẽ không tại đông tuyến có cái gì động tác."
 
 	Cầu Đạt nói: "Ngươi là lo lắng địch nhân thám thính đến ta không tại quân doanh trong, sẽ đối với quân ta triển khai hành động?"
 
 	Ngươi tốn nói: "Ta đề nghị bả(nắm) nơi đóng quân tạm thời hướng tây di chuyển 1 điểm, ta biết rõ hướng tây hơn ba mươi km vài cái thôn nhỏ lạc, địa hình cũng còn có thể, coi đây là trụ cột có thể triển khai nơi đóng quân. Thứ hai, hướng tây càng đến gần đen tối thành một ít, nếu quả thật có cái cái gì bất ngờ, đen tối thành cùng tra ngươi tư phương diện cũng có thể càng nhanh tương hỗ trợ giúp."
 
 	Cầu Đạt gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý, cứ làm theo như ngươi nói. Ngoài ra, Bỉ Mạc Da ta nhìn lần này ngươi liền không muốn theo giúp ta đi, dùng ngươi đầu óc cùng ma đạo sĩ thực lực tại nơi đóng quân trong có thể tạo được ko ít tác dụng."
 
 	"Ân."
 
 	Cầu Đạt nghĩ một chút, lại nói thêm: "Như vậy đi, Ách Hưu Lạp cùng Tắc Nhĩ Đặc cũng đều lưu lại, do(từ) Lan Đăng, còn có này vài cái tiểu tử cùng đi là được rồi. Uy Nhĩ Tốn, lúc ta không có ở đây, quân doanh trong quyết sách do(từ) ngươi cùng A Lan cùng các đem sau khi thương nghị quyết định, cách Ni Tư thi thể sự tình cũng giao cho ngươi tới xử lý, gặp được có cái gì không thể chuyện quyết định, lại dùng truyền tin thạch truyền tin cho ta. Còn có, cách Ni Tư cùng ta quân đội có thâm thù, nhưng không nên khiến bọn lính đối người chết quá mức nhẹ tràn khinh nhờn. Kỳ thật. . . Kỳ thật ta nhưng tâm chính là những quân quan kia."
 
 	Uy Nhĩ Tốn nói: "Ta nghĩ bọn họ hội(sẽ) khắc chế. Cho nên cách Ni Tư trên người mặc trang bị bảo vật, ta sẽ bắt bọn nó thu vào quân đội khố, khen thưởng cấp lập công chiến sĩ."
 
 	"Chúng ta đây lên đường đi Lan Đăng."Cầu Đạt nói.
 
 	Lan Đăng hướng các kỵ binh phát ra chỉ thị, trận quang triệu hoán, 9 chỉ màu vàng lợt tia chớp điêu long theo trận quang trong bay ra.
 
 	Y Lâm Na kinh ngạc nói: "A, lúc này đi sao?"
 
 	"Ngươi chẳng lẽ còn muốn lại chuẩn bị vài giờ?"Lan Đăng nói.
 
 	Y Lâm Na vội la lên: "Chính là. . . Chính là ta còn có đông tây không mang đây."
 
 	Lan Đăng nhìn chăm chú nàng xem trong chốc lát, cuối cùng phất phất tay: "Mau đi đi."
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Thánh Bỉ Khắc Á đại quân chung quy doanh, lĩnh quân nguyên soái Cơ Á. Phất Lý Đức đang đứng tại lều lớn vươn về trước tay tiếp theo từ cái lều mưa mái hiên dưới nhỏ giọt giọt mưa.
 
 	"Nguyên soái, ngươi đang nhìn cái gì?"Đạt Lí An đi tới nguyên soái phía sau hỏi thăm.
 
 	Phất Lý Đức chỉ nói ngắn gọn 1 chữ: "Mưa."
 
 	"Mưa?"
 
 	Phất Lý Đức nói: "Tại Phục Nhĩ Khảm vùng, hàng năm đều sẽ có hai lần mùa mưa, một lần là đầu mùa xuân thời kỳ liên tục mưa dầm, một lần khác là hạ thu thay thế thời điểm xuất hiện dài đằng đẵng mưa nguyệt."
 
 	Đạt Lí An ngửa đầu hướng mái hiên nhìn ra ngoài, tí tách mưa nhỏ điểm điểm rơi xuống, bầu trời âm trầm đã hôn ám đến chỉ còn lại có cuối cùng một ít dư bạch: "Hiện tại trời mưa đi lên a."
 
 	Phất Lý Đức lắc đầu: "Đây chỉ là một trận tiền tấu, chân chính mưa rền gió dữ đem tại này sau đó xuất hiện."
 
 	"Nga? Cái này lại cùng chúng ta có quan hệ gì đây?"
 
 	Phất Lý Đức lùi về sau xoa xoa, nói: "Phục Nhĩ Khảm mưa thu là phi thường đáng sợ, nó tựa như thiên đường trong thánh hồ bị đánh đổ một dạng hướng nhân gian trút, đến lúc đó toàn bộ Phục Nhĩ Khảm đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Tại như vậy mùa mưa trong, chiến tranh là một kiện phi thường chuyện khó khăn."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."Đạt Lí An nói: "Nguyên soái là muốn đợi đến mùa mưa tiến đến, Phỉ Lợi Phổ. Lỗ Nhĩ cũng không thể không bị quản chế ở(tại) thời tiết bị ép ngưng chiến, chúng ta cũng có thể vì vậy thoát khỏi bị động cục diện."
 
 	Phất Lý Đức xoay người trở lại trong trướng, nhìn đến bàn trên đồ ăn: "Đây chính là ta bữa tối sao?"
 
 	"Đúng vậy."Đạt Lí An theo sau, lại nói thêm: "Nguyên soái, ta có chút ít không hiểu."
 
 	Phất Lý Đức ăn một miếng bàn trong gà miếng cơm, hỏi: "Cái gì?"
 
 	Đạt Lí An nói: "Hiện tại tây tuyến tình hình chiến đấu như vậy giằng co, ngươi vì cái gì còn muốn đến đông tuyến tăng binh? Trước mắt đông tuyến tình thế hoà dịu, Ma Nguyệt phương diện chiến lược cũng rõ ràng nhất nhằm vào tây tuyến làm điểm đột phá, đông tuyến đem không có quá nhiều động tác. Khố Bác cùng Ai Phỉ Nhĩ đều là 2 gã mãnh tướng, lại mới từ phía nam điệu đến, chính là chiến lực dồi dào thời điểm, mang bọn họ điệu tới đó thật sự có chút đáng tiếc. Hơn nữa quân đội trong tất cả tướng lãnh bên trong, liền loại ma đạo kỵ sĩ. A Đề Mễ Đặc cùng hắc ám nam vu. Duy Đức Mễ Lạp đắc lực nhất, cái này Duy Đức Mễ Lạp mặc dù cùng đồng liêu quan hệ. . . Có một chút như vậy gay go, nhưng mà đem hắn để tại cái kia không trận đánh địa phương cũng quá lãng phí."
 
 	Phất Lý Đức lắc đầu: "Một chút cũng không lãng phí, dạng người như hắn, đặt ở nơi nào thích hợp nhất chẳng qua."
 
 	Đạt Lí An nói: "Ách, ta biết rõ dùng Duy Đức Mễ Lạp cổ quái tính cách, rất khó làm cho người ta ở chung, đem hắn dời chủ chiến tuyến cũng là vì phòng ngừa hắn phá hư quân đội trong hòa thuận quan hệ. Nhưng từ Ma Nguyệt phản kích sau, hắn bị điều đến đông tuyến, liền cơ hồ chưa từng có bất luận cái gì quân sự trên hành động, quân đội trong có truyền ngôn, hắn cả ngày đến muộn ngoại trừ tiêu khiển bộ hạ, liền là cùng hắn thân vệ nữ bộc ngoạn kỳ quái trò chơi. Tiếp tục như vậy, không có ngươi ước thúc, ta cũng không biết hắn sẽ biến thành cái dạng gì, đây rốt cuộc là tại chiến trường, còn tại là hắn biệt thự a."
 
 	Phất Lý Đức uống thang cười nói: "Xem ra ngươi đối với hắn cũng có oán khí."
 
 	"Kia đến cũng không phải."Đạt Lí An nói: "Chẳng qua là thấy được người khác tướng lãnh tại chiến trường trên huyết chiến, mà hắn lại xem là tại nghỉ ngơi, tâm lí có chút không thăng bằng."
 
 	"Sở dĩ ngươi vẫn là cho rằng nên đem hắn điệu đi tây tuyến?"Phất Lý Đức hỏi.
 
 	"Ít nhất hắn có thể phát huy so trước mắt càng lớn giá trị, đối tây tuyến tình hình chiến đấu cũng sẽ có trợ giúp rất lớn có phải không?"
 
 	Phất Lý Đức lắc đầu, cầm lấy khăn ăn cọ xoa xoa: "Ngươi nha, hai mắt chung quy là không thể nhìn thấy lâu dài, nhìn không tới chỗ hiểm, càng nhìn không tới 1 cá nhân, 1 chi quân đội có thể phát huy càng lớn giá trị."
 
 	Đạt Lí An nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta còn là nghĩ không rõ ràng."
 
 	Phất Lý Đức nói: "Sở dĩ ngươi còn phải lại nhiều học tập một chút mới được. Ghi nhớ ta nói, bả(nắm) Duy Đức Mễ Lạp để tại đông tuyến, liền là thích hợp nhất hắn vị trí, hắn ở nơi đó, sẽ đối tương lai chiến trường tình thế biến hóa phát ra mấu chốt tính tác dụng."
 
 	"Phải, thuộc hạ nhớ kỹ."
 
 	Phất Lý Đức nói: "Kêu phía ngoài vệ binh bả(nắm) bữa tối thu vào đi."
 
 	"Nguyên soái ngươi sẽ không ăn?"Đạt Lí An gặp bàn ăn trong đồ ăn còn thừa lại rất nhiều: "Gần nhất ngươi ăn gì đó rất ít a."
 
 	Phất Lý Đức khẽ cười nói: "Đối mặt 1 cái kình địch, luôn không muốn chẳng qua nhiều thời giờ lãng phí ở ăn cơm phía trên. Được rồi, trong chốc lát triệu tập phòng tác chiến người họp, nghiên cứu và thảo luận một cái trước mắt tình hình chiến đấu."
 
 	Đạt Lí An đưa tới vệ binh bưng đi bàn ăn, bản thân cũng đang chuẩn bị ly khai, lúc này quân trướng ngoài một gã liên lạc phòng quan quân bước nhanh đi tới.
 
 	Phất Lý Đức gặp quan quân cảnh tượng vội vàng, nhất định là chuyện gấp gáp tình, hỏi vội: "Chuyện gì?"
 
 	Sĩ quan kia đưa lên cuốn một cái giấy chú thích nói: "Nguyên soái, vừa mới vừa lấy được Duy Đức Mễ Lạp cùng Ngải Luân hai vị tướng quân tin tức truyền đến, cách Ni Tư tướng quân tại đến đại bản doanh trên đường, gặp Ma Nguyệt quân đội tập kích, bất hạnh chết trận."
 
 	"Cái gì "Đạt Lí An lắp bắp kinh hãi nói: "Cách Ni Tư chết trận?"
 
 	Phất Lý Đức xem hết cuộn giấy: "Liền cách Ni Tư thi thể cũng rơi ở Ma Nguyệt quân đội trong tay."
 
 	"Này. . . Chuyện này phát sinh được lại thật là tức đột nhiên lại bất ngờ a."Đạt Lí An nói: "Nguyên soái buổi sáng hôm nay mới hạ lệnh đem hắn điệu đến đại bản doanh, mới nửa ngày không đến, liền phát sinh chuyện như vậy."
 
 	Phất Lý Đức nói: "Truyền khiến đi qua, muốn Ngải Luân cùng Duy Đức Mễ Lạp đem sự việc kỹ càng tình báo báo cáo đi tới."
 
 	Quan xoay người rời đi.
 
 	Đạt Lí An nói: "Vốn tưởng rằng Ma Nguyệt tại đông tuyến trọng điểm chỉ ở phòng thủ, không nghĩ tới còn có thể có động tác như vậy."
 
 	"Chiến trường trên tình huống luôn khó có thể đoán trước."
 
 	Đạt Lí An lo lắng nói: "Cách Ni Tư chết trận, Ma Nguyệt phương diện kế tiếp có thể hay không còn có động tác?"
 
 	"Sẽ không."Phất Lý Đức khẳng định nói: "Dùng Ma Nguyệt hiện tại tại phía nam binh lực, còn chưa đủ để đủ phát động toàn diện hai tuyến chiến tranh, hơn nữa Lỗ Nhĩ chiến lược trọng tâm tại tây tuyến, cũng sẽ không tại cái này thời điểm lâm thời thay đổi chiến lược, cách Ni Tư sự nên chẳng qua là 1 cái thỉnh thoảng chiến dịch."
 
 	Đạt Lí An nghĩ tới gật đầu, nói: "Loại này thỉnh thoảng vẫn là không muốn có nữa. Nguyên soái, ta xem chúng ta cái này lâm thời đóng quân đại doanh hay là muốn mau chóng hướng về phía sau rút lui khỏi mới được, tất nhiên nơi này cách Ma Nguyệt quân đội quá gần, dù quản chung quanh có đại quân cố thủ, cũng khó tránh khỏi không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, là thời điểm nên triệt thoái phía sau Bối Nhĩ thành phố núi."
 
 	Phất Lý Đức gật đầu nói: "Ngươi nói điểm ấy ngược lại có đạo lý, triệt thoái phía sau sự ở nơi này hai ngày làm đi."
 
 	. . .
 
 	Đường đêm từ từ, 5 chỉ màu vàng lợt tia chớp điêu long đang tại mạo vũ phi hành, 5 chỉ điêu long các thừa tải hai ba người, chỉ vì muốn ngày đêm kiêm trình, 9 chỉ tia chớp điêu long cũng chỉ có thể chia làm hai nhóm sử dụng.
 
 	Bay vài giờ, điêu long trên, Lan Đăng khiến(cho) điều khiển giả(người) hướng bên kia điêu long dựa vào đi qua nói: "Cầu Đạt, ngươi có khỏe không?"
 
 	Cầu Đạt mặc một bộ hơi mỏng áo mưa ngồi ở tia chớp điêu long trên lưng, hắn nói: "Ta rất tốt, không có việc gì, viêm ma đóng dấu tạm thời còn sẽ không phát tác."
 
 	Lan Đăng nói: "Ngươi nếu mệt, liền tại nghỉ ngơi một chút đi. Như vậy mạo hiểm chạy đi cũng không phải biện pháp, trong chốc lát ở phía trước hãy tìm cái địa phương dừng lại đi."
 
 	"Tốt."
 
 	Tại Phục Nhĩ Khảm tối không thiếu khuyết đúng là núi đá cùng thạch động.
 
 	Thạch động trong, hai đống đống lửa đã đốt lên, vài chục người ngồi vây quanh tại thạch động hai bên, đem trên người quần áo tại đống lửa tiền(trước) hơ cho khô.
 
 	Lan Đăng xuất ra đồng hồ bỏ túi nhìn đồng hồ.
 
 	"Mấy giờ rồi?"
 
 	"Rạng sáng 1 điểm."
 
 	Cầu Đạt nhìn đến ngoài động: "Tình huống như vậy đuổi ko được(dứt) đường đêm, vẫn là nghỉ ngơi đi."
 
 	"Có thể là của ngươi thương thế gấp gáp a."
 
 	Cầu Đạt phất tay ngăn lại: "Không cần nói nữa, mạnh mẽ chạy đi vạn nhất xối mát mẻ ngã bệnh, ngược lại khiến(cho) ta đối đóng dấu áp chế càng thêm vô lực."
 
 	"Vốn kế hoạch 9 chỉ tia chớp điêu long thay thế thay đi bộ, một đường không ngừng đuổi tới Y Đức Tác, không nghĩ tới này trận mưa luôn không ngừng, làm cho không ai có thể đang bay làm được điêu long trên ngủ."Lan Đăng bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể than thở một tiếng.
 
 	Động trong yên tĩnh im lặng, mọi người đều ở quay bản thân y phục, không ai nói chuyện.
 
 	Duy Ân bọn họ từ đi cùng đội ngũ tới nay, vẫn không nói như thế nào nói chuyện, tất nhiên 2 cái đều là tướng quân, hơn nữa Cầu Đạt lại có thương tại thân , cho nên một mực bảo trì được rất nặng nề. Nhưng loại tình huống này dưới, Duy Ân cũng có chút nhịn không được, vụng trộm liếc nhìn chung quanh người, trống trống dũng khí, hướng Lan Đăng nhỏ giọng nói: "Lan Đăng tướng quân, Lan Đăng tướng quân. . ."
 
 	"Ân, chuyện gì?"
 
 	Duy Ân nói: "Ngươi có thể hay kô theo chúng ta nói một cái ban ngày kinh nghiệm chiến đấu nha? Liền là Cầu Đạt tướng quân cùng bốc cháy quỷ. Cách Ni Tư một trận chiến tình huống."
 
 	"Muộn như vậy. . ."Lan Đăng vốn muốn nói 'Đã trễ thế này không nghỉ ngơi, còn nói chuyện phiếm.'Nhưng thấy được những người khác cũng đều nhảy vào đến ánh mắt tò mò, nghĩ thầm đây cũng là một kiện vinh quang sự tình, nói một câu cũng không quan hệ, nhân tiện nói: "Được rồi, ta liền cho các ngươi nói một câu một trận chiến này đi qua."
 
 	"Rất tốt lạc."Duy Ân bọn người thập phần vui vẻ.
 
 	Lan Đăng nhẹ ho hai tiếng: "Một trận chiến này đi qua là như vậy. . ."Nói liền đem ban ngày chiến dịch đại khái nói lên.
 
 	Sau khi nghe xong, Duy Ân lăng lăng nhìn đến Lan Đăng.
 
 	Lan Đăng nghi hoặc: "Làm sao vậy?"
 
 	"Cứ như vậy sao?"Duy Ân nói: "Lan Đăng tướng quân, ngươi quá sẽ không nói chuyện xưa, như thế nào nói mấy câu liền đem cuộc chiến đấu này cấp nói xong."
 
 	"Ách. . ."Lan Đăng có một ít lúng túng, sự cố sắc mặt nghiêm nghị vẻ mặt cứng rắn nói: "Uy, ta chính là tướng quân, như thế nào nói chuyện với ta?"
 
 	"Nga ân chịu đựng dạy bảo, đành phải rụt lại đầu không lên tiếng nữa.
 
 	Lan Đăng nhìn đến mọi người, nhưng thấy bọn họ trên mặt biểu cảm hiển nhiên là thất vọng cùng không đủ tận hứng, cũng không miễn trừ có chút buồn bực.
 
 	Cầu Đạt thấy, ha hả cười: "Vẫn là ta tới nói đi. Mặc dù nói bản thân cố sự, khó tránh khỏi có một ít bản thân khen ngợi bản thân cảm giác, nhưng các ngươi một bộ rất muốn biết bộ dáng, ta liền cho các ngươi nói kỹ càng 1 điểm."
 
 	Vài cái vốn đã thất vọng binh lính lập tức lại hứng thú.
 
 	Cầu Đạt tiên(trước) một mình tự đánh giá trong chốc lát, nghĩ kỹ nên nói như thế nào sau, mới bắt đầu giảng thuật khởi(dậy) cái này cố sự.
 
 	Cố sự bị Cầu Đạt 1 nói, bật người thay đổi khác một phen tư vị, Y Lâm Na bọn họ còn có chín tên phi công binh lính nghe được cảm xúc mênh mông, nhiệt huyết sôi trào, nghe được ngoạn mục địa phương càng là hưng phấn đập khởi(dậy) tay đến.
 
 	Cuối cùng, cố sự nói xong, Duy Ân toàn thân tràn đầy nhiệt tình nói ra: "Đã nghiền, đã quá Cầu Đạt tướng quân ngươi thật sự là thật lợi hại, cư nhiên không cần kỵ sĩ mở phong ấn là có thể đem cách Ni Tư đả bại, nghe liền khiến người hưng phấn. Lạc ngươi cứ nói đi? Là như vậy."
 
 	Lạc nghe xong cũng hết sức kích động, nghe được tham gia tôi giả(người) giảng thuật bản thân bản thân chiến dịch, cảm giác này tất nhiên không phải bình thường: "Ta hiện tại chỉ muốn tận mắt nhìn một cái tướng quân ngọc lưu ly viêm thiết kiếm cùng ngài những tuyệt chiêu kia mới tốt."
 
 	Cầu Đạt nở nụ cười: "Cái này không thể được, ngọc lưu ly viêm thiết kiếm nhiệt độ rất cao, dễ dàng rút ra hội(sẽ) tổn thương các ngươi. Hơn nữa ta hiện tại có thương tích tại thân, cũng không thể khiến các ngươi tận mắt nhìn đến ta kiếm chiêu trong."
 
 	"Vậy sau này có cơ hội có thể thấy được tướng quân thi triển diễn biến cho chúng ta nhìn sao?"Một tên binh lính hỏi vội.
 
 	Cầu Đạt đáp ứng nói: "Ha ha tốt a, chờ ta thương thế tốt lên, liền từng chiêu một thi triển diễn biến cho các ngươi nhìn."
 
 	Động trong tất cả mọi người hưng phấn lên: "Ờ, quá tuyệt vời Cầu Đạt tướng quân, ngươi người thật sự là quá tốt."
 
 	Cầu Đạt ha hả cười, gặp Y Lâm Na suy tư bộ dáng, hỏi: "Như thế nào, ngươi có nghi vấn gì không?"
 
 	Y Lâm Na gật đầu: "Ân. Ta đang kỳ quái, cách Ni Tư là Thánh Bỉ Khắc Á chân vũ 3 kỵ tướng, lại là nổi tiếng bốc cháy quỷ, dùng hắn thân phận cùng địa vị, mới có thể có được 1 chỉ mạnh hơn thủ hộ mới đúng rồi. Vì cái gì hắn thủ hộ chẳng qua là 1 chỉ thất giai dưới viêm yêu hầu đây? Lan Đăng tướng quân không đều có thất giai tiền sử người vượn sao?"
 
 	Duy Ân cười nhạo nói: "Y Lâm Na, ngươi lại hỏi xuẩn vấn đề, vừa rồi không có nghe rõ sao? Cái kia cách Ni Tư còn có ngoài ra 1 chỉ ma thú đây."
 
 	"Ngươi mới hỏi xuẩn vấn đề đây."Y Lâm Na lập tức gõ hắn một cái: "Thủ hộ là thủ hộ, phong ấn ma thú là phong ấn ma thú, này không giống với."
 
 	Lạc đồng ý nói: "Y Lâm Na, ta tâm lí cũng có cái này nghi hoặc."
 
 	Cầu Đạt gật đầu nói: "Cái này vấn đề hỏi rất hay. Tại các ngươi cảm nhận trong, ma thú thủ hộ phải là vượt như càng tốt."
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?"Y Lâm Na hỏi lại.
 
 	Đạt nói: "Nhưng cũng không hoàn toàn là. Thủ hộ mạnh yếu dĩ nhiên rất trọng yếu, nhưng có phải là thích hợp bản thân cũng rất trọng yếu. Ví dụ như, 1 cái hỏa hệ ma đạo sĩ, nếu mà hắn thủ hộ là chủ thủy hệ, như thế hắn triển khai lĩnh vực về sau, hắn thủ hộ chẳng những không thể phát huy toàn lực, ngược lại sẽ bị thương tổn. Đây là thuộc tính xứng đôi, đến cẩn thận nói lời, còn có thể nói ra rất nhiều cái khác yêu cầu phối hợp lẫn nhau địa phương. Dùng cách Ni Tư các phương diện cùng năng lực, dưới viêm yêu hầu cùng hắn thật sự là rất tốt phối hợp, bọn họ nhất động nhất tĩnh, 1 cái chủ cận chiến cường công, 1 cái chủ viễn trình ma pháp, thuộc tính phương diện cũng có thể hỗ tương vì trợ giúp, đạt tới mạnh hơn hiệu quả. Dưới viêm yêu hầu cùng không mở phong ấn cách Ni Tư đồng chúc linh mẫn hình, chiến thuật phối hợp thêm có thể dùng tia chớp khoái công đến tương hỗ phụ trợ; mở phong ấn sau đó, bốc cháy quỷ lực lượng có trên diện rộng tăng mạnh, tốc độ lại hơi có giảm xuống, mà linh hoạt hay thay đổi dưới viêm yêu hầu vừa lúc có thể theo bên cạnh kiềm chế, kinh(qua) đền bù này 1 tốc độ mất đi. Hơn nữa ngươi không nên nhìn dưới viêm yêu hầu mặc dù là thất giai ma thú, nhưng so với tiền sử người vượn nó lại là phi thường có trí khôn, phi thường thông minh ma thú, chỉ cần chủ nhân huấn luyện được tốt, lúc chiến đấu chỉ huy được tốt, có thể phát huy được chiến đấu lực, xa không phải (( ma thú đại bách khoa )) trên một câu ngoan cố số liệu có thể bày ra."
 
 	"A, là như thế này a."Lạc cúi đầu tinh tế tự đánh giá lên: "Nguyên lai cao thủ chân chính, tại phối hợp bản thân thủ hộ, còn có nhiều như vậy cân nhắc."
 
 	Cầu Đạt cười nói: "Cách Ni Tư thực lực là rất mạnh, chẳng qua hắn vận khí không tốt đụng tới ta, nếu như là đổi thành người khác, nói không chắc liền sẽ tại hắn trên tay thiệt thòi lớn."
 
 	"Ân, chúng ta hiểu. Cùng với chọn 1 chỉ cường đại nhưng không thích hợp bản thân ma thú, 1 chỉ có thể phối hợp bản thân sở trường thủ hộ càng thêm trọng yếu."Y Lâm Na gật đầu nói.
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 850 : &lt;BB&gt; làm cho người ta hoài niệm đế đô
 
 	"Hô, ngủ đại lười cảm thấy cảm giác thật là thoải mái, rất lâu không ngủ về đến nhà trong như vậy mềm giường." Ái Lỵ Ti ôm trong lòng mềm nhũn bên gối, hai má tại thuận trơn ti trù trên khởi thân mật sự ma xát.
 
 	"Ái Lỵ Ti, Ái Lỵ Ti vẫn chưa chịu dậy sao? Lại ko lên ta muốn xông đi vào lạc." Môn ngoài truyền tới 1 nữ sinh la lên.
 
 	"Là Vi Vi An." Ái Lỵ Ti theo giường trên ngồi dậy: "Là Vi Vi An sao? Vào đi."
 
 	Môn bị mở ra, ngoại trừ Vi Vi An ngoài ra còn có 2 gã hoàng cung thị nữ bưng rửa mặt dụng cụ đi theo vào được.
 
 	Ái Lỵ Ti cao hứng nhảy xuống giường, kéo theo Vi Vi An tay nói: "Hôm nay như thế nào sớm như vậy liền đi theo ta ngoạn rồi?"
 
 	"Còn sớm a! Ta sớm giờ học lên một lượt xong rồi." Vi Vi An một mực tại hoàng gia học viện liền đọc, mà hoàng gia học viện ở hoàng cung vây phạm trong.
 
 	"Ơ." Ái Lỵ Ti kỳ quái nói: "Hôm nay cái gì giờ học, nhanh như vậy liền kết thúc? Trước kia không vẫn là mười giờ mới trên hoàn sớm giờ học sao?"
 
 	Vi Vi An nói: "Kính nhờ, hiện tại đã mười giờ, ngươi không thấy bên ngoài thái dương đều phơi nắng mông đít sao?"
 
 	"A, đã mười giờ a. Ha hả. . ." Ái Lỵ Ti cười nói: "Quả nhiên ngủ ở nhà cảm thấy cảm giác là giỏi nhất."
 
 	Vi Vi An hai tay chống nạnh 'Than thở' một tiếng: "Nhanh 1 chút rửa mặt đi."
 
 	Tiếp nhận thị nữ đưa tới khăn mặt, nồng đậm nhu hòa vũ la huân hương theo khăn mặt cùng nước rửa mặt trong rịn ra, Ái Lỵ Ti đang cầm khăn mặt thật sâu hút một hơi: "Ân, thơm quá, thật hoài niệm mùi vị, vũ la dây mây mùi là Ái Lỵ Ti thích nhất."
 
 	Vũ la huân hương là do vũ la dây mây đẳng(đợi) nguyên liệu chế thành hương huân, ngoại trừ mùi vô cùng mê người ngoài ra, tại buổi sáng hô hấp loại này hương huân có thể làm cho tinh thần bội cảm nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	Vi Vi An cười nói: "Hiện tại biết rõ gia(nhà) xong chưa, nhìn ngươi còn khắp thế giới chạy loạn khắp nơi."
 
 	"Nhưng mà bên ngoài cũng rất vui vẻ a." Ái Lỵ Ti ngoài miệng không chịu thua, rửa mặt qua đi, lại mỹ mỹ uống một ly thị nữ bưng tới sữa bò, ăn một ít miếng quả nho bánh ngọt: "Ừ, đi đâu chơi Vi Vi An? Đi nhà ngươi ngoạn đi."
 
 	Vi Vi An hỏi lại: "Ngươi có thể xuất(ra) hoàng cung sao? Không cần vụng trộm chạy đi?"
 
 	"Đương nhiên." Ái Lỵ Ti đắc ý nói: "Mẫu hậu đáp ứng ta, hiện tại toàn bộ hoàng cung ta cũng có thể tự do xuất nhập."
 
 	Vi Vi An cười nói: "Ngươi chạy ra đi hai năm, ngược lại làm cho quốc vương cùng hoàng hậu bả(nắm) ngươi xem nới lỏng. Kia chúng ta đi thôi."
 
 	Mới ra tẩm điện, Ái Lỵ Ti đối diện lại đụng phải bản thân mẫu hậu.
 
 	"Ái Lỵ Ti, ngươi lại muốn đi ra ngoài ngoạn sao?"
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti gật đầu: "Ta đến Vi Vi An trong nhà đi chơi trong chốc lát, mẫu hậu tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	A Tây Na nói: "Ta tới thăm ngươi một chút. Tiếp qua 1 hai giờ liền đến cơm trưa thời gian, ngươi còn muốn đi ra ngoài?"
 
 	Ái Lỵ Ti kéo theo mẫu thân sau làm nũng nói: "Không quan hệ, ta có thể đến Vi Vi An gia(nhà) ăn cơm trưa, hoặc là đi quán rượu."
 
 	"Ngươi còn đi quán rượu!"
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Có quan hệ gì thôi, ta ở bên ngoài hai năm này, thường xuyên đi quán rượu tửu điếm. Mẫu hậu ngươi liền đừng lo lắng."
 
 	A Tây Na than thở một tiếng: "Ta là quản bất động ngươi, chẳng qua vẫn là phải cẩn thận an toàn, ta còn là kêu 2 cái vệ sĩ cùng đi ngươi xuất(ra) hoàng cung đi."
 
 	Ái Lỵ Ti vội vàng khoát tay nói: "Không cần. Có người đi theo nhiều phiền à, một chút cũng không tự do. Ái Lỵ Ti đã trưởng thành, hội(sẽ) hảo hảo bảo hộ bản thân."
 
 	A Tây Na bất đắc dĩ lắc đầu: "Vậy được rồi Vi Vi An, ngươi tuổi so Ái Lỵ Ti lớn một chút, liền kính nhờ ngươi nhiều chiếu cố nàng."
 
 	Vi vi gật đầu: "Ta sẽ bảo vệ tốt công chúa, mời hoàng hậu yên tâm."
 
 	"Ân."
 
 	Ái Lỵ Ti đang muốn đi, bỗng nhiên lại chạy về đến nói: "Đúng rồi mẫu hậu, ta bằng hữu Hưu Linh Đốn đây?"
 
 	"Cái kia khôi hài tiểu tử?" A Tây Na khẽ mỉm cười nói: "Dựa theo Ái Lỵ Ti công chúa điện hạ ngươi yêu cầu, mẫu hậu ta đã giới thiệu hắn tiến vào Khố Lam Đinh học viện, tin tưởng hắn ở nơi đó nhất định có thể hảo hảo hưởng thụ béo luyện kim niềm vui thú. Cho nên ngươi 4 cái tiểu đồ đệ, bọn họ đang tại hoàng gia đấu thú viên trong nhìn đấu thú so diễn biến đây."
 
 	Ái Lỵ Ti cao hứng tại A Tây Na trên mặt hôn một chút: "Cám ơn mẫu hậu, ta đi đây."
 
 	"Đi đi."
 
 	Thấy được Ái Lỵ Ti tràn đầy sinh lực ly khai, A Tây Na lại lần nữa than thở một tiếng: "Thật sự là không có biện pháp quản. Người tới."
 
 	"Có thuộc hạ." Lên tiếng trong, vài tên ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, đi theo hộ giá bảo hộ A Tây Na cận vệ xuất hiện ở chung quanh.
 
 	A Tây Na nói: "Âm thầm bảo vệ tốt công chúa, ngàn vạn lần không nên bị hắn đã phát hiện, nếu không hắn lại muốn hướng ta phát ra tiểu tánh khí."
 
 	"Là."
 
 	Ra hoàng cung, Vi Vi An nói: "Ái Lỵ Ti, chúng ta vẫn là tiên(trước) không muốn đi nhà của ta, đến chỗ khác chơi đùa đi."
 
 	Ái Lỵ Ti kỳ quái nói: "Ân? Vì cái gì? Ta đi ra ngoài hai năm rất lâu không gặp được Bối Lạp bá mẫu, bây giờ trở về hai ba ngày, là nên đi thăm một chút."
 
 	Vi Vi An cười khan hai tiếng: "Ngươi bây giờ muốn đi bái vọng mẫu thân của ta, hắn cũng không tại. Hắn đi ở nông thôn bái phỏng bạn thân đi, đã đi nhanh nửa tháng."
 
 	"A, là như thế này a." Ái Lỵ Ti gặp Vi Vi An vẻ mặt dường như có cái gì tại giấu diếm, lộ ra vài tia giảo hoạt nụ cười nói: "Không đúng, không phải như vậy, ngươi nhất định còn có chuyện gì gạt ta."
 
 	"Nào có, ta không có." Vi Vi An mặc dù thề thốt phủ nhận, nhưng trên mặt biểu cảm lại hiển nhiên có việc.
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện