Chương 245: Long tộc sách cổ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-5-27 0:06:10 số lượng từ: 3013
 
 	Băng Trĩ Tà thừa lúc cự long, phi tại cúi đầu năng lượng tầng mây phía dưới, Đế long Trát Phỉ Nặc còn kéo theo nó chiến lợi phẩm, kia chỉ bị đánh được gần chết tiền sử voi lớn.
 
 	Băng Trĩ Tà hơi hơi trị liệu một chút bản thân nội thương, nhìn đến phía dưới bị bắt gia hỏa: "Mất không ít kình đây." Hắn chợt thấy cánh đồng tuyết bên trên, rất nhiều ma thú đều kinh hoàng xung quanh loạn tháo chạy: "Nguyên lai là như vậy, Y Tu Sâm nói cái loại này điên hươu khả năng liền là có chuyện như vậy đi. Nhất định là vậy một loại cấp bậc ma thú đã đánh nhau, khiến chúng nó kinh hãi mới đi như vậy. Chẳng qua là này một loài ma thú lại là nơi nào tới đây? Người bình thường muốn nghĩ thấy được một chỉ đều phi thường khó(nan), hôm nay vừa đụng lại đụng phải hai chích, chẳng lẽ là theo Thánh tuyết dãy núi xuống?"
 
 	Hắn biết, thập đại cấm địa bên trong, hung ác ma thú nhiều vô cùng, Thánh tuyết dãy núi mặc dù chưa tính là thập đại cấm chi ví dụ, nhưng bên trong ma thú nhất định cũng là hung hiểm dị thường.
 
 	Bay rất lâu, Băng Trĩ Tà cuối cùng cũng tìm được Ái Lỵ Ti bọn họ, theo long trên lưng nhảy xuống tới.
 
 	"Sư phó, sư phó!" Ái Lỵ Ti chạy đi tới, ôm cổ Băng Trĩ Tà khóc ròng nói: "Làm ta sợ muốn chết, thật đáng sợ a."
 
 	Băng Trĩ Tà vội vàng đem hắn đẩy ra, lạnh lùng nói: "Có cái gì đáng sợ, ngươi không phải còn chưa có chết sao?"
 
 	Đế long Trát Phỉ Nặc bả(nắm) tiền sử voi lớn ném xuống, quả thực là bả(nắm) đất tuyết đập phá 1 cái cực đại hố.
 
 	Tạp Đặc ngăn tóe lên tuyết miếng, khiếp sợ nhìn trước mắt cự long, hắn còn là lần đầu tiên như thế tiến khoảng cách thấy được long, trong lòng rung động tất nhiên là không cần nói cũng biết. Hắn này mới phát hiện, nhân loại căn long khi xuất ra, thật sự quá nhỏ bé, như thế thân thể cao lớn, đầu đuôi gia tăng sợ rằng có hai ba trăm mét dài.
 
 	"Ngươi đây là cái gì long a?" Bách Toa hỏi: "Ta theo thư(sách) bên trên thấy được ghi lại, những kia long một loại đều chỉ có hơn 100 m tả hữu, ngươi này chỉ long thân thân thể giống như so cái khác long lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng giương cánh cùng chiều dài như thế nào dài như vậy?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Giống như kêu Đế long đi, ta gọi nó Trát Phỉ Nặc."
 
 	"Trát Phỉ Nặc, Đế long?" Tạp Đặc đối Long tộc bộ sách cũng nhìn rất nhiều: "(( Long tộc sách cổ )) bên trong không có ghi lại này long a? Sách cổ lớn nhất hai loại long là hung long cùng ma nham cự long, giống như so này muốn lớn chút, nghe nói là mạnh nhất Long tộc."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Hung long ta cũng biết, nghe nói nó cái đuôi có hảo(tốt) mấy cây số trường(dài) đây."
 
 	Băng Trĩ Tà chẳng muốn nghe bọn hắn lời vô nghĩa, đem Long tộc thu vào trận bên trong, lại nhìn Y Tu Sâm thương thế.
 
 	Bách Toa thấy được đã nửa chết nửa sống tiền sử voi lớn, thất kinh hỏi: "Ngươi bắt nó làm sao vậy?"
 
 	"Ta bắt nó làm sao vậy, ngươi không thấy được sao?" Băng Trĩ Tà phản nói.
 
 	"Nó đã cứu chúng ta a." Bách Toa cũng chạy đi qua tra xét, có thể khẽ động, tiện liên luỵ trên lưng thương. Hắn bị thương thời điểm còn không cảm thấy như thế nào, nhưng này một hôn mê vừa tỉnh, thương thế liền đau đớn.
 
 	Tạp Đặc đảo(ngã) không hề gì, vội vàng đở Bách Toa: "Ngươi chớ lộn xộn, thương thế rất nặng, không chết cũng đã là may mắn. Y Tu Sâm, ngươi nơi đó có dược không?" Chính hắn bên hông gói thuốc tại đối những kia rong biển đoàn người thời điểm cũng đã bị kéo.
 
 	"Cần phải còn có." Y Tu Sâm phản qua thân, bả(nắm) trên lưng ba lô lấy xuống. Cái này ba lô hắn một mực vác tại trên lưng, bên trong đều là trọng yếu tiếp tế phẩm cùng đồ vật, tại dã ngoại, thiếu mấy thứ này không thể nghi ngờ là không muốn sống nữa , cho nên hắn một mực bảo quản rất khá.
 
 	Tạp Đặc xuất ra dược, xé mở hắn trên lưng y phục, từng điểm vẩy lên đi, xuyên thấu qua thịt dưới xương sườn, cũng có thể thấy được bên trong nội tạng: "Một mực biết rõ sư thứu rất lợi hại, không nghĩ tới lợi hại như vậy, liền ngươi áo giáp đều bị vạch tìm tòi. Nếu sâu hơn 1 điểm, ngươi liền thật sự mất mạng."
 
 	"Hí. . ." Bách Toa rút mát lạnh khí, dược là tốt dược, nhưng dùng tới đi vẫn là rất đau. Hắn cười nói: "Ta từ trước tới nay mạng lớn. Chẳng qua lúc ấy quá đột nhiên, ta không kịp dùng phụ trợ ma pháp kỹ năng cường hóa thân thể, nếu không cũng không đến nỗi này. Ta học qua 'Thép luyện', đáng tiếc không dùng."
 
 	" 'Thép luyện', ngươi chừng nào thì học? Đây chính là không thuộc tính ma pháp kỹ năng, hội(sẽ) người không nhiều a." Tạp Đặc hỏi.
 
 	Bách Toa nói: "Ta tại tới đây lần mạo hiểm trước, đụng phải 1 cái không thuộc tính kỵ sĩ, tìm ba vạn kim tại hắn chỗ ấy học." Hắn lại nghĩ một chút, nói: "Nói đến thật kỳ quái a."
 
 	"Như thế nào kì quái?"
 
 	Bách Toa nói: "Không hề gì, ta đã cảm thấy cái kia người kỳ quái. Hơn nữa là hắn chủ động tìm người, ta ngay từ đầu còn không quá tin tưởng đây."
 
 	Tạp Đặc một bên bôi thuốc cho nàng, một vừa cười nói: "Có cái gì không tin, hắn dạy ngươi, liền là thật. Chỉ cần ngươi bây giờ không chết, về sau có rất nhiều cơ hội dùng."
 
 	Bách Toa cười nhẹ một tiếng, thấy được Y Tu Sâm chính nhìn đến bản thân: "Làm sao vậy?"
 
 	"Cám ơn."
 
 	Bách Toa cười nói: "Này, khách khí với ta cái gì? Mọi người cùng một chỗ đồng hành, liền là cần phải giúp lẫn nhau, nếu không còn đi cùng một chỗ làm gì."
 
 	Băng Trĩ Tà bên kia, Ái Lỵ Ti hỏi: "Cái kia người cái gì mấy cái hắc long, thật sự có long? Sư phó, ngươi cùng hắn đánh?"
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà không nhanh không chậm nhìn đến Ái Lỵ Ti thương thế tình huống.
 
 	"Kia người nào thắng?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Bách Toa cũng chú ý đang nghe, nói: "Phải là sư phó của ngươi thắng đi, Long tộc trong trường hợp đánh nhau, chủ nhân cũng chưa chắc có thể ngăn lại được, không muốn bả(nắm) nhất phương đến vào chỗ chết không thể."
 
 	"A!" Ái Lỵ Ti cao hứng nói: "Phải không sư phó?"
 
 	"Không phải." Băng Trĩ Tà nói: "Ta không cùng hắn đánh xong, tên kia liền xuất hiện." Hắn nói chỉ một chút tiền sử cự thú, hắn biết Ái Lỵ Ti còn có thể nháo hỏi tiếp, liền dứt khoát bả(nắm) tình huống lúc đó nói ra.
 
 	Nguyên lai lúc ấy Băng Trĩ Tà một mực bị tiền sử voi lớn quấn quít lấy tranh đấu, mà điều thứ tư hắc long bị hít vào dưới đất quái miệng. Sau này đánh tan, đẳng(đợi) Băng Trĩ Tà về chỗ cũ tưởng(nghĩ) tái chiến thời điểm, lại không thấy được điều thứ tư hắc long.
 
 	"À, là như thế này a." Ái Lỵ Ti nhìn đến không trung tầng mây: "Đông nghịt cái gì cũng thấy không rõ, tầng mây kia khi nào thì rải rác cái nào sư phó?"
 
 	"Ba bốn ngày về sau đi."
 
 	"Ba. . . Ba bốn ngày!" Bách Toa lại càng hoảng sợ: "Cái này năng lượng vân sẽ kéo dài lâu như vậy!"
 
 	Tạp Đặc thân mật rì rà rì rầm nói: "Vương bát đản, này được mạnh bao nhiêu a!"
 
 	Ái Lỵ Ti rất hiếu kì, chung quy là ưa thích hỏi cái này hỏi cái kia, lại hỏi: "Sư phó, trong đó hảo(tốt) nguy hiểm, ngươi chẳng lẽ không sợ sao?"
 
 	"Đồ đần, ta nếu có thể bị loại này dư âm gây thương tích, cũng không phải là ma đạo sĩ." Băng Trĩ Tà nói: "Long tộc 'Long cơn giận' phần lớn đều là ma pháp năng lượng, đối với ta tới nói, chỉ cần không trực tiếp trúng mục tiêu, ở nơi này có ma lực cường hóa cùng kỹ năng phụ trợ, một loại không gây thương tổn ta."
 
 	Bách Toa nói: "Đúng vậy, nếu bản thân khống chế long, còn bị nó gây thương tích, vậy thì thật là quá mất mặt. Xem ra học giả lý luận lên nói bất luận cái gì người đều có nhận được Long tộc có cùng nhận thức khả năng, nhưng cũng không phải mọi người có thể khu sử được. Ma đạo sĩ quả nhiên cùng ma pháp sư không giống với."
 
 	"Lợi hại, sư phó ngươi thật là lợi hại nha! !" Ái Lỵ Ti đối Băng Trĩ Tà ngưỡng mộ lại sâu hơn hơn một trăm tầng: "Ta trước kia tại hoàng cung bên trong đã từng gặp mẹ long, còn có long kỵ sĩ long, bọn họ đều nói rất lợi hại, ta cũng không biết sao này lợi hại, hiện tại. . . Hiện tại ta biết rõ. Thật sự là thật lợi hại! !"
 
 	Y Tu Sâm che miệng cười nói: "Ngươi một câu nói ra năm cái lợi hại, có tất yếu khoa trương như vậy sao? Chẳng qua, thật sự. . ."
 
 	"Chính là kia chỉ tiền sử voi lớn làm sao bây giờ?" Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, ngươi không muốn giết nó đi? Nó đã cứu chúng ta."
 
 	"Ân, biết rõ." Băng Trĩ Tà nhàn nhạt đáp lại một câu, đẩy xuống tay nàng cánh tay: "Ngươi thương không có việc gì, bản thân nhìn trị đi."
 
 	Hiện tại mấy cái này người đều bị thương không nhẹ, nhất thời cũng không có cách đi trở về. Băng Trĩ Tà bản thân kỳ thật cũng bị một ít thương, chẳng qua là không lộ vẻ tại mặt ngoài, là nội thương mà thôi.
 
 	Băng Trĩ Tà tập trung lên ý thức, khống chế khởi(dậy) trên mặt đất băng, thoáng cái, một tòa băng nhà liền từ trên mặt đất dài ra: "Hai ngày này ở chỗ này nghỉ ngơi đi, đẳng(đợi) thương tốt 1 chút chúng ta lại đi."
 
 	"Tốt lắm!." Tạp Đặc bả(nắm) dược ném cho Ái Lỵ Ti, dùng bao bên trong băng gạc đem Bách Toa thương sít sao địa quấn lên, cũng có thể coi như lượm ngăn cản chỗ tổn hại quần áo.
 
 	Bách Toa miễn cưỡng theo đất tuyết bên trên đứng lên, nhặt lên trên mặt đất long vương cua đại càng cua.
 
 	"Ngươi làm gì?" Tạp Đặc nói: "Vừa mới xử lý thương, ngươi không nên lộn xộn."
 
 	Bách Toa nhìn đến kìm lớn tử, hơi có chút thương tâm nói: "Ta nghĩ bắt nó an táng, nó theo ta nhiều thế này năm. . . Ai!"
 
 	"Ta giúp ngươi đi."
 
 	"Không cần, ta nghĩ bản thân động thủ."
 
 	Tạp Đặc lấy hắn không gãy, kia tất lại là của nàng bằng hữu, đành phải để tùy đi. Tạp Đặc thu thập dùng qua một ít y dụng cụ: "Ai, đây là cái gì?" Hắn theo bao bên trong lấy ra 1 trương tranh cuộn, kia trương tranh cuộn chính là theo Tác Luân vương ẩn sâu kia trương bạch lộc bức tranh.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn sư phó liếc mắt, gặp hắn không có muốn nói ý tứ, bản thân cũng khó mà nói, chỉ nói nói: "Liền là 1 trương bức tranh mà thôi."
 
 	Tạp Đặc mở ra nhìn nhìn, cũng không cảm thấy đặc biệt gì. Màu trắng bức tranh giấy bên trên, liền là một bạch lộc tại quay đầu, làm như tại ăn cỏ bộ dáng.
 
 	( kèm theo: đệ N lần thân thăm thất bại. . . )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 246: theo như nhu cầu
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-5-27 15:56:31 số lượng từ: 2981
 
 	Không trung dày vân dần dần tan rất nhiều, lờ mờ có mấy khối dày vân phá miệng, lộ ra trời xanh mây trắng.
 
 	Tại băng nhà bên trong ngây người ba bốn ngày, mọi người thương cũng sơ sơ tốt lắm! Chút ít, Y Tu Sâm có thể đi rồi, Ái Lỵ Ti cùng Tạp Đặc cũng không có gì đáng ngại, liền là Bách Toa thương thế quá nặng, vẫn không thể nhúc nhích, chỉ có thể khiến Tạp Đặc cõng theo đi.
 
 	Bách Toa mất đi long vương cua, đã không có thay đi bộ công cụ, chỉ có thể cùng Tạp Đặc cùng một chỗ, cưỡi ở hắn bôn trâu bên trên. Trước khi đi, Tạp Đặc đối Bách Toa nói: "Nếu không ngươi lại đi thử một lần đi, dù sao ngươi cũng mất long vương cua, thử một chút cũng không quan hệ."
 
 	Tạp Đặc nói tự nhiên là kia chỉ cực đại tiền sử voi lớn. Mấy ngày này kia chỉ tiền sử voi lớn một mực nằm ở nơi đó, mặc dù không chết, có thể di động đều không nhúc nhích một cái, cho thấy nó bị Băng Trĩ Tà Đế long bị thương không nhẹ.
 
 	Bách Toa chần chờ một chút nhi: "Được rồi." Hắn chậm rãi đi đến tiền sử voi lớn tiền(trước), thấy được nó mình đầy thương tích thân hình than thở một tiếng, tại nó thân bên cạnh vẽ 1 cái không lớn không nhỏ khế ước trận, đem nó cái mũi kéo vào trận bên trong. Một giọt huyết, nhỏ đến nó cái mũi bên trên, sau đó đến trận bên trong rót vào ma lực. Chính là qua hồi lâu, cũng không có phản ứng. Bách Toa lại thử một lần, vẫn là như thế, đành phải lắc đầu.
 
 	"Đã nó không muốn, kia chúng ta đi thôi." Tạp Đặc bả(nắm) Bách Toa kéo theo bôn trâu, nhìn nó liếc mắt, đi theo đã đi xa Băng Trĩ Tà bọn người đi tới.
 
 	Đan Lộc Nhĩ bên trong thành, lão thái bà nhà bên trong.
 
 	"Tòa thủ đại nhân, ngài thật muốn đi?" 'Cáp Lặc Đặc' phân tòa hỏi.
 
 	Lão thái bà dùng hắn thanh âm già nua nói: "Ta cảm giác nơi này không ổn, vẫn là sớm ly khai cho thỏa đáng. Ta năm nay mới ba mươi sáu tuổi, còn muốn sống thêm vài năm. Cái kia thối lão già kia, đối với ta không yên lòng, hắn mong muốn ta chết, ta cũng mong muốn hắn chết , cho nên ta còn là tránh thoát này trận lại trở về."
 
 	Cái này lột da lão thái bà lại còn nói hắn chỉ có ba mươi sáu tuổi, có lẽ hắn già nua trình độ nhìn, ít nhất đều là trăm tuổi lão nhân, nhưng không biết nguyên nhân gì hội(sẽ) biến thành như vậy.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' phân tòa hỏi: "Cái kia tiểu cô nương làm sao bây giờ?"
 
 	"Nàng là ta thật vất vả lựa chọn mặt hàng, không thể dễ dàng liền đem hắn cất bước." Lão thái bà nói: "Nhất định phải điều giáo tốt lắm! Mới có thể đưa lên đi. Như vậy đi, ta không ở chỗ này trong lúc, ngươi liền giúp ta điều giáo hắn, nhất định phải đem nàng thuần dưỡng tốt, ngàn vạn lần không muốn bản thân đánh nàng chủ ý."
 
 	"Không phải." 'Cáp Lặc Đặc' phân tòa vội hỏi: "Ta cũng vậy.'TIHB' bên trong lão nhân, cái này quy củ ta còn không hiểu sao?"
 
 	Lão thái bà gật đầu: "Ân, vậy là tốt rồi, ta đã biết ta không nhìn lầm ngươi tiểu tử này. Còn có, ta những kia đồ cất giữ, ngươi cũng phải đem chúng nó xem trọng, đã xảy ra chuyện gì, ta mượn ngươi hỏi tội."
 
 	"Phải, ta biết rõ." 'Cáp Lặc Đặc' phân tòa cũng biết hắn nói đồ cất giữ là cái gì, những kia đều là đệ nhị tòa thủ này Đan Lộc Nhĩ bảy tám trong năm bên trong thu thập mỹ nhân da.
 
 	"Tốt lắm, ta đây liền có thể an tâm đi rồi." Lão thái bà chống khởi(dậy) quải trượng, bên cạnh cái kia phi thường xinh đẹp, lại phi thường quỷ dị nữ bộc đem hắn dìu dắt đứng lên. Lão thái bà lại nói: "Người ngươi liền đưa ngươi nơi đó đi điều giáo đi, liền không muốn một chu đáo ta này gian phòng bên trong tới, đúng rồi, chính ngươi cũng nhiều chú ý an toàn, có thể ko đã chết. Ha hả a, ta tại Đan Lộc Nhĩ, có thể liền ngươi như vậy 1 cái trung thực bộ hạ." Nàng quỷ dị cười cười cùng bên cạnh nữ bộc cùng một chỗ cười rộ lên.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' phân tòa nghe thanh âm này liền sợ hãi, ban ngày cảm giác tựa như chuyện ma quái một dạng, chỉ có vâng vâng dạ dạ đáp ứng.
 
 	Lâu đài cổ bên trong văn phòng bên trong, trần trụi chồn bạc nằm ở bàn bên trên, phong diễm mông rất ngon, tùy ý Ba Cam Địa công phạt. Cái bàn bên trên còn bày đặt một chai lan trắng cùng hai chích thạch anh chén chung, chẳng qua là chén kia tử đã đổ ngã, bên trong tửu thủy cũng bát đi ra.
 
 	Ba Cam Địa 1 mực muốn đẳng(đợi) bả(nắm) có chuyện hiểu rõ, lại đến hảo hảo hưởng dụng vị mỹ nữ kia. Chẳng qua là này vài ngày trôi qua, Băng Trĩ Tà cùng chính hắn sự đều không có đầu mối, không biết một ngày kia mới có thể chấm dứt, hắn cuối cùng không chịu nổi tính tình, hưởng dụng này mỹ tiệc rượu.
 
 	Chồn bạc tiếng kêu yêu ngâm như nhạc, nghe được kia Ba Cam Địa hưng phấn không thôi, khiến hắn liên tiếp ở chỗ này chơi vài giờ. . .
 
 	Ba Cam Địa không có 1 chút khí lực ngã xuống văn phòng sô pha bên trên, đại thở gấp nói: "Không được không được, chờ ta nghỉ ngơi. . . Nghỉ ngơi một chút nhi lại đến."
 
 	Chồn bạc suy yếu nằm ở Ba Cam Địa trong lòng bên trong: "Đại nhân, ngươi thật là lợi hại a."
 
 	Nam nhân bình thường đều ưa thích bị nữ nhân như vậy khen ngợi, Ba Cam Địa cũng không ngoại lệ, đắc ý cười to.
 
 	Lúc này chồn bạc suy yếu xâm thực đã bị giải trừ, hắn leo đến Ba Cam Địa căng tròn thân hình bên trên, ngồi ở bên hông hắn, thở gấp không ngừng nói: "Đại nhân, lần trước bắt ta người là của ngươi thuộc hạ sao?"
 
 	"Đúng vậy, làm sao vậy?" Ba Cam Địa hỏi.
 
 	"Không hề gì." Chồn bạc nói: "Chỉ là bọn hắn thật là lợi hại, vậy mà tại ta không phòng bị tình huống dưới, đem ta bắt được."
 
 	Ba Cam Địa cười nói: "Ha ha, đương nhiên, bọn họ chính là ta tỉ mỉ chọn lựa vệ sĩ, mỗi tháng đều thanh toán số tiền lớn, có thể không lợi hại sao? Ai, ngươi đối với bọn họ đem ngươi đã nắm đến, lại bị ta. . . , giống như 1 điểm cũng không tức giận a? Chẳng những không tức giận, còn chủ động cùng ta zuo thích. Ta trước kia có thể đã nắm không ít nữ nhân, không có 1 cái giống như ngươi vậy."
 
 	Chồn bạc cười nói: "Tức giận cái gì? Ngươi nơi này có hảo(tốt) ăn ngon mặc lên, lại có tiền ngoạn, muốn làm gì liền làm gì, ta làm gì muốn tức giận? Nơi này chính là ta ưa thích địa phương. Trừ phi ngươi là cái phụ lòng hán, chơi ta, lại đem ta ném."
 
 	"Sẽ không, đương nhiên sẽ không, ta thích ngươi còn không kịp đây, ngươi như vậy cái mỹ nhân, ta như thế nào chịu cho đem ngươi ném." Ba Cam Địa nghĩ đến vừa rồi thoải mái kình, tâm lí lại là một trận chuyển động: "Ta đã nói rồi, ta còn muốn lấy ngươi, thật sự lấy ngươi, về sau ngươi chính là ta thê tử."
 
 	Chồn bạc rất là vui vẻ, nằm ở hắn trước ngực, hôn nồng nhiệt tại hắn ngoài miệng.
 
 	Ba Cam Địa nụ cười dâm đãng không dứt nói: "Chẳng qua, ngươi đừng để ý đến ta cái khác sinh hoạt, ta nữ nhân có thể không chỉ có ngươi 1 cái."
 
 	Chồn bạc cười nói: "Chỉ cần đại nhân tâm lí có ta là được rồi, người khác thôi. . . Ha hả, thế giới này bên trên nam nhân, có cái nào 1 cái không ở bên ngoài chơi đĩ túc, quản được ở sao?"
 
 	Ba Cam Địa cao hứng được cười ha ha, kỳ thật hắn căn bản mặc kệ nữ nhân bên cạnh hắn đối với mình bản thân thật ko thành thật, bởi vì hắn bản thân cho tới bây giờ liền ko thành thật, hắn yêu cầu đúng là có nữ nhân ngoạn là đủ rồi.
 
 	Mà chồn bạc, liền thật giống hắn cái này ngoại hiệu một dạng, sành sỏi, đối các loại nam nhân tâm tư liếc mắt sẽ có thể nhìn ra được. Hắn nói lời, cũng là gặp người tiếng người lời nói, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ.
 
 	Kỳ thật bọn họ 2 người không có 1 người nói là thật lời nói, bọn họ lẫn nhau tâm lí cũng biết, nhưng căn bản không thèm để ý . Cho nên chồn bạc như cũ tùy ý khiến hắn đùa bỡn, mà Ba Cam Địa thì cao hứng bay lên trời. Hoặc là nói, đây là theo như nhu cầu.
 
 	Thành bên trong, các nơi bị hư hao kiến trúc đang ở trùng kiến, rất nhiều kiến trúc công trình ma pháp sư, đội xây cất đều ở thành bên trong các nơi hỗ trợ. Mấy ngày này có thể bận bịu xấu bọn họ, trước đó vài ngày quảng trường đại chiến sau trùng kiến công làm vẫn chưa xong thành, hiện tại lại xảy ra lớn như vậy sự, cơ hồ nhà nhà đều có bất đồng trình độ hư hao. Chẳng qua mặc dù nói bề bộn nhiều việc, nhưng trong khoảng thời gian này tiền kiếm được cũng không ít, bởi vì bị tổn thương phòng ốc nhiều lắm, sửa chữa giá cả cũng tương ứng tăng lên không ít.
 
 	Ngoại trừ kiến trúc sư ngoài, bận chết đi được còn có y viện, này hai lần chiến đấu, người chết không nhiều, chỉ có không đến hơn một nghìn người, tất lại mỗi cá nhân đều có chút ít bản sự. Có thể thương không ít người, dặm mấy nhà y viện cũng đã kín người hết chỗ, vì chút ít chữa bệnh bản sự, đều người bị mời đi trị thương.
 
 	Khố Lãng Tư Thông thân là Đan Lộc Nhĩ thị cấp cao nhất tham chính quan viên, nắm toàn bộ mấy cái này chính vụ việc vặt vãnh, cũng thường xuyên tại hiện tại đốc nhìn.
 
 	Lúc này, hắn trí mưu đa đoan 'Khải Đặc Mạch Đặc' phân tòa đi tới: "Đại nhân, đại chiến chính giữa tâm vị trí tìm được, chúng ta tìm phụ cận phạm vi vài mười km, rốt cuộc tìm được bọn họ hành tích."
 
 	"À, tình huống thế nào?" Khố Lãng Tư Thông hỏi.
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' phân tòa nói: "Chúng ta người giả trang làm thợ săn, theo bên cạnh bọn họ đi qua thời điểm, phát hiện bọn họ đi theo vài người đều bị thương, chẳng qua cái kia Băng Trĩ Tà giống như không có việc gì."
 
 	"Không có việc gì? Lớn như vậy chiến không có việc gì?" Khố Lãng Tư Thông không biết chiến đấu tình huống cụ thể thế nào, cũng không dám làm phán đoán, chẳng qua hắn cùng Băng Trĩ Tà đã giao thủ, đối với Băng Trĩ Tà thực lực vẫn còn có chút biết đến: "Nếu không còn chuyện gì, vậy hãy để cho bọn họ lại ăn nhiều một chút khổ, mang bọn họ hành tung thả ra, khiến tất cả muốn đánh hắn chủ ý người đều đi tìm hắn, đặc biệt kia ba cái theo Ma Nguyệt đế quốc tới, ta nhìn tiểu tử kia bản sự rốt cuộc có bao nhiêu ~!"
 
 	"Phải, ta này phải."
 
 	. . .
 
 	( cái này lời nói ta một mực không mở miệng nói qua, không phải xấu hổ, mà là không nghĩ. Có thể ngày hôm qua có cái bằng hữu nói, không hề gì, có rất nhiều độc giả đều nguyện ý. Như thế ta liền mở miệng nói những lời này, hy vọng các vị độc giả giúp ta nhiều chuẩn bị quảng cáo. Dù quản ta nói không thăm cũng hoàn bản, nhưng ta cũng còn là hy vọng ký hợp đồng, cũng hy vọng có nhiều người hơn thấy được ta tác phẩm. Trí này kính chào, cám ơn, cảm ơn mọi người. )
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện