Tửu quán trong, bị dọa đến quá người say rượu một ly tiếp(cận) vừa tiếp xúc với không ngừng uống, chính là hắn sắc mặt vẫn là kho bạch, hai tay vẫn là run rẩy.
 
 	"Uy, ngươi vừa rồi đến cùng gặp đến cái gì a? Đem ngươi dọa thành như vậy." Ngồi cùng bàn bằng hữu hướng hắn hỏi thăm.
 
 	Người say rượu tay run run trong chén rượu lẩm bẩm thì thầm: "Thật đáng sợ, thật đáng sợ."
 
 	"Cái gì a? Ngươi đến nói là a." Bạn rượu không kiên nhẫn thúc giục.
 
 	Người say rượu quay đầu nhìn đến hắn: "Ta nhìn thấy. . . Ta nhìn một người."
 
 	"Một người? Người nào có thể đem ngươi dọa thành này bộ tính tình? Sẽ không là gặp quỷ đi, ha ha." Bạn rượu trêu ghẹo nói.
 
 	Người say rượu nghe đến 'Quỷ' tự, toàn thân một cái giật mình: "Liền. . . Liền là quỷ, một cái quỷ sống."
 
 	Bên cạnh lại có người hỏi: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì a? Đến cùng là người hay quỷ?"
 
 	Người say rượu lắc đầu nói: "Ta không biết, nên là quỷ đi. Không sai là quỷ, hắn bộ dáng quá khủng bố, quả thực liền là cụ thây sống, ta chưa bao giờ nhìn thấy(gặp) qua người như vậy , cho nên hắn nhất định là quỷ."
 
 	Cách bàn nghe cố sự núi đấu thú nhân uống(hét) miệng(khẩu) rượu nói: "Tại sao có thể có ngươi nói loại này đồ vật, ngươi sẽ không là hoa mắt đi."
 
 	"Ngươi mới hoa mắt đây." Người say rượu kêu lên: "Ta thấy rất rõ ràng. Người kia mặc đồ đỏ áo gi-lê, nhãn cầu phình bạo ở bên ngoài, tựa như một cái lột vỏ trứng gà. Ta thấy được này ánh mắt dọa tới hồn đều không, làm sao sẽ nhìn lầm."
 
 	"Cắt, chẳng lẽ còn thực có như vậy sự?"
 
 	"Có thể là bị ma pháp khống chế thi thể, hoặc là cái loại này sống lại cương thi. Ta nghe cái khác lính đánh thuê nói, bọn họ nhìn thấy qua còn sống hội(sẽ) đi thây quái."
 
 	Một cái nữ chỉ cảm thấy sau lưng lạnh cả người, đánh cái run rẩy run lẩy bẩy: "Ơ nha, thật đáng sợ, vương đô tại sao có thể có loại này đồ vật?"
 
 	Lúc này tửu quán trong lại tiến đến một bọn người, đi đầu tiến đến một cái là cái toàn thân lông xù đại sói, tiếp theo một nhóm mặc áo giáp, áo giáp trên còn có vết máu cùng mới ngấn binh lính cũng đi theo tiến đến.
 
 	"Là phía nam quân đội binh lính." Tửu quán trong có người nhận ra bọn họ áo giáp trên ấn ký.
 
 	Thú tướng. Nanh sói không để ý tới mọi người ném tới khác thường ánh mắt, chọn một trương bàn trống tử đối tửu bảo hô: "Lấy bả(đưa) ghế lớn, đại chén rượu đi qua, muốn bốn thùng bia." Cái đầu đại tửu lượng cũng lớn, nanh sói trước mắt vóc người có ba m một bốn, tại người khác trước mắt tựa như một cái tiểu người khổng lồ.
 
 	Tửu bảo vội vàng đem ghế dựa, cùng bốn thùng bia lấy tới, hắn cũng không muốn đắc tội này bả(đưa) đại cái đầu gia hỏa: "Ngươi muốn đồ vật đến, chỉ là không có thích hợp ngươi dùng chén rượu."
 
 	Nanh sói khua phất tay cũng không thèm để ý, rút ra thùng rượu nút lọ, ngửa đầu liền hướng trong miệng đảo(ngã).
 
 	Những binh lính khác cũng đều tự tìm chỗ ngồi ngồi xuống kêu ăn, tại như vậy tửu quán trong liền là như vậy, cho dù là hoàn toàn không nhận thức người, cũng có thể ngồi cùng một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm. Chẳng qua là chỉ có nanh sói một bàn này chỉ có hắn một người tại uống rượu, liền hắn bộ hạ đều không có cùng hắn, không phải hắn hình thể quá lớn, người khác không muốn cùng hắn ngồi cùng một chỗ, cũng không phải bởi vì hắn nhân duyên không tốt, mà là hắn thói quen như vậy một người uống rượu giải sầu.
 
 	Từng khẩu uống rượu, sau đó buông thùng rượu, qua trong chốc lát lại cầm lấy thùng rượu, một thùng tiếp(cận) một thùng, một thùng tiếp(cận) một thùng, đến tận hắn ko muốn uống mới có thể ly khai.
 
 	. . .
 
 	Trên đường phố Âu Đế Tư cùng Hồng Liên đi bộ đi tới, đi trong chốc lát, Hồng Liên nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, ngươi thật đối người kia không thèm để ý sao?"
 
 	Âu Đế Tư nói: "Không thèm để ý, bởi vì ta đã đoán được hắn là ai."
 
 	"À, hắn là ai vậy?" Hồng Liên nghi vấn.
 
 	Âu Đế Tư khẽ cười nói: "Không phải Thánh viên người, liền là thế giới thủ hộ người."
 
 	"Là hắn!" Hồng Liên nói: "Ta hiểu được, là bởi vì Lạp Phù Nhĩ chết."
 
 	"Là này chứng minh bọn họ đã chú ý tới thi thể trên quang long dấu vết, so với ta dự tưởng hiện được phải nhanh a "
 
 	"Đó không thành vấn đề sao?" Hồng Liên có một ít lo lắng thế giới thủ hộ cùng Thánh viên không có một cái là dễ trêu, chọc ra bọn họ chẳng khác gì là bả(đưa) bản thân trước đưa vào nhà tù
 
 	Âu Đế Tư nói: "Không thành vấn đề ta ám sát Lạp Phù Nhĩ thời điểm tất nhiên sẽ đến tận thế quang long lực lượng, nhưng đây cũng là ta cố ý "
 
 	"Nói như vậy chủ nhân đối hậu quả sớm có dự đoán? Nhưng như vậy bọn họ không phải sẽ chú ý đến chúng ta sao?"
 
 	Âu Đế Tư nói: "Không sai, ta nghĩ muốn liền là loại này kết quả "
 
 	Hồng Liên nói: "Chủ nhân giống như có rất nhiều sự đều gạt Hồng Liên "
 
 	Âu Đế Tư cười: "Có một ít sự tình ngươi bây giờ biết rõ liền không có ý nghĩa, cố sự muốn cho người xem không hiểu tình hình mới có ý tứ "
 
 	Bất tri bất giác hai người đã đi tới ở tạm tiểu khu, lúc này một cỗ khác thường khí tức ở trong không khí bao phủ đi ra
 
 	Nhận thấy được khác thường bầu không khí, Hồng Liên lại lần nữa cảnh giác lên, chỉ thấy tiểu khu hoa viên đèn đường dưới, một cái mặc màu hồng áo gi-lê người chậm rãi triều(hướng) bên này đi tới
 
 	"Là ngươi" Hồng Liên buông cảnh giác tâm, ôm đao yên tĩnh đứng ở chủ nhân thân bên cạnh
 
 	Người tới ko phải người khác, liền là tửu quán ngoài người say rượu gặp đến ác quỷ
 
 	Nói người này là ác quỷ, thật chính là ác quỷ hắn ngốc đầu, trên đầu thưa thớt trường(dài) mấy cây đầu, lõm sâu hốc mắt trong phồng lên hai cái đại nhãn cầu, đáng sợ chính là hắn nhãn cầu ngoài không có mí mắt bao lấy, giống như tròng mắt tùy thời khả năng theo hốc mắt trong rơi ra đến một dạng hắn không có môi, miệng đầy rõ ràng răng hoàn toàn trần trụi ở trong không khí, nếu mà không phải mặc toàn thân cao ngất y phục, nhìn thấy người thật đúng là cho là hắn là từ mộ địa trong đầy đi ra thi thể
 
 	"Không vực vương, Âu Đế Tư đại nhân" đi tới cái này 'Ác quỷ' nói chuyện, bởi vì không có môi duyên cớ, nói chuyện lên đến vô cùng mơ hồ không rõ
 
 	Âu Đế Tư nói: "Tại nơi này hay là không muốn như vậy xưng hô ta, đi nhà trong thảo luận "
 
 	Độc đống nhà trọ, Âu Đế Tư cùng Hồng Liên hai người ở tại này nhi quỷ một dạng người vừa vào nhà liền hỏi: "Đại nhân vừa rồi cùng người giao thủ qua sao?"
 
 	"Làm sao ngươi biết ta ở tại nơi này?" Âu Đế Tư không đáp hỏi lại
 
 	Quỷ một dạng người cười: "A, có người luôn luôn có một chút người khác không có năng lực, nhất là như ta người như vậy, có phải không?"
 
 	Âu Đế Tư dò xét hắn thoáng(một) cái: "Xem ra ta nói một câu lời vô nghĩa chẳng qua ngươi thân là minh giới vương thủ hạ 'Tử vong ba tước vị' một trong cương thi bá tước. Tắc Lạp Ni Khắc xuất hiện ở nơi này, chứng minh Khấu Lạp đối vương đô sự tình cũng rất cảm thấy hứng thú a "
 
 	Tắc Lạp Ni Khắc nói: "Thánh Bỉ Khắc Á sự là tổ chức đại sự, minh vương đại nhân thân là tổ chức bốn vương một trong, đối chuyện này quan tâm là nên chẳng qua Tắc Lạp Ni Khắc lúc này tiến đến cũng không phải có mục đích gì, cũng không phải đi qua theo các ngươi trong miệng phân một miếng thịt , cho nên không vực vương không cần lo lắng "
 
 	Âu Đế Tư cười: "Ta lo lắng cái gì, này khối thịt lại không tại miệng ta trong, nên lo lắng người cũng luân(vòng) không đến ta "
 
 	Tắc Lạp Ni Khắc nói: "Ta tới nơi này là đi qua ân cần thăm hỏi một tiếng, ngươi là bốn vương một trong, ta nên đi qua lên tiếng kêu gọi trừ này ra, ta là đặc biệt đi qua chờ đợi sai khiến "
 
 	"Sai khiến, ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	"Ta cũng không biết cái gì ý tứ" Tắc Lạp Ni Khắc nói: "Ta chỉ là phụng mệnh mà thôi chẳng qua không vực vương thủ hạ khả dụng cũng không có nhiều người, có cá nhân khả dụng tổng hội thuận tiện một ít" nói hắn nhìn liếc mắt Hồng Liên
 
 	Âu Đế Tư nói: "Ta hiểu được ngươi ý tứ, chẳng qua Khấu Lạp phái ngươi tới, cũng thật không sợ rêu rao "
 
 	Tắc Lạp Ni Khắc ha hả cười
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện