Trong núi rừng, chạy ra Donegal thánh Bica quân dừng lại, phía sau trinh sát binh lính báo cáo ko có địch nhân đuổi theo, thụ thương người này mới bắt đầu tĩnh dưỡng. Đế Long Zafeno theo ko trung đập xuống, nó trên thân Quang long mặc dù đã ko tại, nhưng nhưng lưu lại long vân quang ấn quấn quanh, vẫn cứ giam cấm nó lực lượng.
 
 	Băng Tà cũng ko có đem Đế Long lập tức gọi về, hắn thụ thương ko nhẹ, ko khỏi bất ngờ vẫn là yêu cầu Zafeno đến thủ hộ, trước cùng Bimoje một phen giao chiến thật sự tới đột nhiên, này nhượng hắn ko có một chút chuẩn bị.
 
 	"Celeste thiếu tướng, ngươi ko sao chớ?" Naomi trung tá tiến đến ân cần thăm hỏi thương thế. Naomi là Dima thuộc hạ, lệ thuộc Ngưu Quỷ Tướng Kucha, đảm nhiệm phòng giữ Donegal nhiệm vụ, lúc đó Donegal thất thủ, hắn trách nhiệm đương nhiên ko nhỏ.
 
 	Băng Tà ko nói chuyện, sắc mặt vô cùng ko đẹp, qua trong chốc lát quỳ trên mặt đất nôn ra một trận.
 
 	Naomi lo lắng nói: "Hiện tại Donegal thất thủ, Dima cùng Đa Tư tướng quân bộ đội lâm vào khốn cảnh, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Một khi Ban Ca thành bị công phá, bọn họ có toàn quân bị diệt nguy hiểm."
 
 	Khác một quan quân nói: "Lúc đó xác thực là đại ý, bọn họ thừa dịp chúng ta dùng cơm, thủ vệ tối buông lỏng thời điểm phát động tấn công, hiển nhiên là ở chung quanh mai phục một thời gian, mà ta cũng ko liệu tới bọn họ sẽ đi đường vòng đến đánh lén Donegal. Chẳng qua ngoài ý muốn nhất chính là, liền thiếu tướng ngươi cũng. . ."
 
 	Băng Tà nôn khan qua đi, cọ lau miệng nói: "Cái kia công kích ta người ta nhận thức, hắn hiện tại thực lực sợ ko tại ta ở dưới, ta mặc dù đoán được này hai năm hắn thực lực tinh tiến một điểm vượt mức bình thường, nhưng ko nghĩ tới hắn chẳng những Quang long huyết thống đã tỉnh. Càng liền 13 thần binh trong Cực Kiếm cũng mang tại trên thân."
 
 	"Cực Kiếm!" Naomi trên mặt vẻ sợ hãi biến sắc: "Người kia là Ma Nguyệt Kristen gia tộc?"
 
 	"Ân."
 
 	Naomi nói: "Ta nghe nói Cực Kiếm kiếm tính vô cùng thô bạo khủng bố. Bị nó lực lượng quét đến, thực lực ko đủ người trong nháy mắt liền sẽ nổ tan xác bỏ mình, hơn nữa môt khi bị nó hung lệ khí xâm vào thể nội, liền sẽ ko ngừng tại thể nội tạo thành thương tổn, càng nghiêm trọng lệ khí sẽ mất khống chế nổi điên, cuối cùng hao hết thể lực mà chết."
 
 	"Ko sai, thư bên trong quả thật có như vậy ghi lại." Băng Tà đỡ lên băng cốt trượng tập tễnh bò lên: "Cho nên ta hiện tại tất phải chạy nhanh tìm cái địa phương trị liệu, cũng đem Donegal thất thủ tình huống chạy nhanh nói cho tiền tuyến quân đội."
 
 	 Zafeno đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, hai cánh một trương, một trận sóng khí trưng. Giam cầm tại nó trên thân Long ngân Long ấn rốt cục bị xông phá, mất đi phong ấn.
 
 	Hoang dã trên, Đa Tư, Dima suất lĩnh quân đội tháo chạy chạy trốn, phía sau địch nhân mấy vạn đại quân ko ngừng đuổi theo . Sáng tỏ ánh trăng dưới. Ánh chiếu chính là nhân loại dã man nhất hành vi, chiến tranh cùng giết chóc.
 
 	"Đã vài giờ, Ma Nguyệt đại quân còn ở phía sau truy, chẳng lẽ bọn họ muốn đuổi tới Donegal đi ko?" Dima sĩ quan phụ tá ko ngừng quay đầu lại nhìn quanh, như vậy tan tác trốn chết, nhượng quân đội tổn thất cực kì đại.
 
 	Dima tức giận ko thôi, nhưng khống chế tọa kỵ nửa phần cũng ko có dừng.
 
 	Sĩ quan phụ tá đạo "Bọn họ liền Ban Ca thành đều ko có chiếm đóng liền trực tiếp đuổi theo, là phải đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt. Dima tướng quân, chúng ta dứt khoát cùng bọn họ liều đi, tiếp tục như vậy. Chúng ta người còn chưa tới Donegal, binh lính liền tẩu tán được kém ko nhiều."
 
 	"Hỗn đản!" Dima quát mắng nói: "Ngay cả như vậy liều mạng, chúng ta ko có một chút phần thắng, chúng ta đầu trâu Thú nhân tinh thần là dũng mãnh, mà ko phải chịu chết. Qua hôm trước lạch nhỏ, lưu lại một đại đội người tiến hành ngăn chặn, phải tất yếu hết khả năng kéo trụ địch nhân bước chân. Một đại đội trưởng nghe thấy sao?"
 
 	"Là."
 
 	Dima nói: "Chỉ cần trở lại Donegal, chúng ta liền có thể ngăn cản\được Ma Nguyệt quân đội, chờ đợi Kucha quân cứu viện."
 
 	Qua lạch nhỏ, một cái đại đội người lưu lại ngăn cản Ma Nguyệt quân truy kích nhịp chân. Như vậy ngăn chặn ai cũng biết là có lưu ko về.
 
 	Đêm trăng hơn phân nửa, Dima cùng Đa Tư quân đội đánh đánh ngừng ngừng, cuối cùng cũng đến Donegal.
 
 	"Mau nhìn trưởng quan, phía trước liền là Donegal." Thấy đến Donegal, các binh sĩ đều hưng phấn lên. Bọn họ cắn răng cứng rắn đề một phần khí lực, khẩn trương đến Donegal dưới thành chạy. Kỳ vọng nhanh một chút nhận được thành phòng che chở.
 
 	Nhưng mà ở phía trước nhất bộ đội ly Donegal dưới thành thời điểm, đột nhiên Donegal đầu tường bị ma pháp hào quang chiếu lên một mảnh ánh sáng, ngay ngắn chỉnh tề cung tiễn thủ một trước một sau đứng hai hàng, luân phiên hướng dưới thành bắn. Mà còn lại thành phòng thiết bị càng là toàn lực mở ra, sơn đạo trước ma pháp trận cũng bị khởi động, chỉ đánh cho nguyên bản nghĩ đến trốn vào thành thánh Bica binh một mảnh hỗn loạn, tiến thối lưỡng nan.
 
 	"Ko tốt tướng quân, Donegal bị địch nhân chiếm đóng!"
 
 	"Cái gì!" Sĩ quan kinh hô nhượng đang đoạn hậu cùng địch nhân huyết chiến Dima cả kinh, hắn quay đầu lại nhìn lên, bất ngờ đã thấy Donegal tường thành chỗ cao nhất đã treo lên Ma Nguyệt cờ xí, lại nhìn đầu tường trên người đang ko ngừng hướng bản thân binh bắn: "Này. . . Chuyện gì thế này? Ma Nguyệt làm sao lại đánh hạ Donegal, Băng Tà cùng Naomi đây?"
 
 	Đa Tư thấy tình huống ko ổn, mang theo vệ binh giết đến Dima trước mặt: "Ko có biện pháp, mau chạy đi."
 
 	"Nghĩ trốn nơi nào!" Hiên ngang quát, chỉ thấy một chỉ nguy nga cự thú thân ảnh theo loạn quân trong hướng đạp tới, cự thú trên thân Solofra tay đề Nộ Viêm Chiến Thương thả người nhảy lên ko trung: "Lửa giận tẩy rửa trường thương!"
 
 	Phá không nhất thương, Solofra trong tay đốt lên liệt diễm chi thế lao thẳng tới Dima, kình thế giống như lưu tinh tây rơi xuống! Dima hơi thở trường phun ra, tức giận gào, dẫn tới toàn thân lực lượng đối lập chống chọi.
 
 	Ầm ầm một tiếng, mạnh mẽ lửa khói tản ra, Dima móng chân trầm xuống, liền lui lại năm bước, mỗi một bước đều là một cái hố sâu. Đa Tư thấy thế, thân ảnh nhanh chóng di động, kéo theo lợi đao nhào về phía Solofra bức chiến.
 
 	Solofra múa lên trường thương, quét ra liệt diễm, đối mặt hai người giáp công, Nộ Viêm Thương trên lại xuất cường chiêu, ba người binh khí lẫn nhau giao tiếp, từng cái lại bị chấn khai hơn 10 m.
 
 	"Cùng đường bí lối, hai ngươi đầu người, đem thành ta là\vì trên vai công huân." Solofra bị đẩy lui về sau, tức muốn lại lần nữa tấn công, đột nhiên xung quanh một đội đầu trâu vệ binh cùng mãnh thú vây đến, đưa hắn trùng điệp vây quanh.
 
 	"Tướng quân, các ngươi đi mau." Những này đầu trâu vệ binh là Dima thân vệ, lúc này toàn lực ngăn cản Solofra, cấp Dima tranh thủ thoát đi sinh cơ.
 
 	Dima do dự, Đa Tư lại trong lòng biết trước ko còn đường lui, phía sau có truy binh, đánh lâu nhất định bất lợi , lập tức lập tức đối Dima nói: "Thế thua đã định, vô phương vãn hồi, hiện tại trọng yếu nhất là đột phá vòng vây, bảo tồn thực lực. Chúng ta hướng tây lui lại."
 
 	Dima biết ko biện pháp, đành phải cùng Đa Tư mang theo binh một đường hướng tây thoát đi, thừa dịp quân địch còn ko ngăn chặn đường lui thời điểm phá vòng vây. Này một đường nói là phá vòng vây, nhưng đã cùng chạy tán loạn ko cái gì khác biệt, cạn hết sức lực binh lính một đường toán loạn rất nhiều, ko phải là bị địch nhân chém giết, liền là thành tù binh.
 
 	Ở Dima, Đa Tư hướng tây tan tác thời điểm, Weidmiro nơi chủ doanh vừa mới tiếp đến do\từ Băng Tà phát tới, Donegal thất thủ tin tức. Quân tham thêm nói: "Donegal thất thủ, Kucha quân đội cũng đang gặp Ma Nguyệt quân mãnh công, trong trường hợp Kucha bại lui, chúng ta phía đông trận địa liền kịp kịp nguy cơ, tướng quân làm đệ nhị sách lược cân nhắc."
 
 	Weidmiro nói: "Ma Nguyệt đại quân thế tới hung hung, quân ta phân binh bố phòng sách lược đã mất đi hiệu lực, nhưng lui lại đến Bale phố núi còn ko cần phải gấp gáp ở nhất thời. Trước mắt tiền quân giao chiến, cùng địch nhân cài răng lược, mạo muội hạ lệnh triệt thoái phía sau, sẽ khiến quân đội toán loạn." Hắn nhìn vào địa đồ nói: "Phái hai chi binh lực tiến vào chiếm giữ Reyna, Elverum lưỡng địa cố phòng, khiến Grepher quân giải Kucha chi nguy hiểm, theo sau lui vào Elverum, lại mệnh tiền tuyến quân đội có thứ tự lui giữ này lưỡng địa, nhượng Grepher lui vào Anovo núi là\vì trợ giúp, quân ta chủ doanh thì dời đi tiểu Krzynok trấn thủ, chờ đợi viện quân."
 
 	Quân tham nói: "Tướng quân tâm tư nhẵn nhụi. Tiểu Krzynok là liên quan đến Bale phố núi cùng Reyna, Elverum ở giữa khu vực, tiến có thể tấn công, lui có thể thủ, đích thực yêu cầu ngài tự mình trấn thủ, mà này bốn cái địa phương lại có thể kết thành lẫn nhau dựa vào trận địa chống lại Ma Nguyệt tấn công . Nhưng là Donegal thất thủ, Đa Tư, Dima bọn họ khẳng định tại phá vòng vây, đoán trước bọn họ hiện tại tây rút lui, muốn cùng Kucha quân hợp lại . Nhưng trong trường hợp chúng ta bây giờ nhượng Kucha lui giữ Elverum, Đa Tư bọn họ đem lâm vào triệt để cô lập trạng thái, sẽ toàn quân bị diệt a."
 
 	Weidmiro tâm tư quả quyết: "Sự tình đến này một bước cũng là ko có cách nào, tiền tuyến giao chiến quân đội thâm một phút ở lại, liền sẽ nhiều một phần nguy hiểm. Để tránh tạo thành càng lớn tổn thất, tiền quân phải triệt thoái phía sau . Còn như Đa Tư, cũng chỉ có thể hạ lệnh nhượng Kucha, Grepher triệt thoái phía sau thời điểm nhiều chú ý Donegal tình huống, bọn họ có phải hay ko có thể tùy Kucha quân cùng một chỗ phá vòng vây, liền nhìn chính bọn nó vận khí."
 
 	. . .
 
 	Hai ngày về sau, Ruhr lĩnh đại quân đã vượt qua Đại Mộ Hà bờ nam, thánh Bica quân thối lui đến Elverum đến tiểu Krzynok, Elverum, Reyna hai thành phía bắc đều ở Ma Nguyệt nắm giữ.
 
 	Ruhr quân đội lâm thời quân doanh trong.
 
 	"Đại tướng quân, quân địch đội hiện tại đều lại thối lui đến Elverum phía nam kết thành phòng thủ, phía sau truyền đến tình báo, thánh Bica cảnh nội đầu một đám quân đội đã đến đạt Bale phố núi, trong vòng nửa ngày liền có thể đến tiểu Krzynok, nhân số ước tại hơn một vạn người."
 
 	Khác một thiếu tướng tham mưu chỉ vào sa bàn nói: "Weidmiro còn ko mang binh chạy về Bale phố núi, đơn giản liền là chờ đợi quân cứu viện binh lực lại chờ thời cơ phản kích, nhưng bọn họ hiện tại tại Elverum, Reyna, Anovo núi cùng tiểu Krzynok bốn giờ hình thành lẫn nhau là\vì dựa. Nếu mà ko thể tại bọn họ đến tiếp sau quân đội đến trước nắm được này bốn cái địa phương, hình thế sẽ trở nên bất lợi, chúng ta liền phải lui về bờ sông phía bắc , cho nên chúng ta phải tấn công nhanh, đưa bọn họ bức về Bale phố núi kia tòa cự đại cứ điểm."
 
 	Đầu một người nói: "Đích thực chúng ta tại nơi này ko thể ở lâu, nhưng trước mắt địch nhân binh lực tập trung, theo thành phòng thủ, muốn tấn công liền là trận đánh ác liệt huyết trận , cho dù đem hết toàn lực cường công, trong một hai ngày đánh hạ tới cũng quá khó khăn."
 
 	Ruhr hỏi thiếu tướng tham mưu: "Ngươi có biện pháp nào sao?"
 
 	. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện