&lt;B&gt;Chương 554 : &lt;BB&gt; Băng Trĩ Tà VS cung Song Tử: đệ nhị chiến
  
  	Thờì gian đổi mới 2010-7-19 14:48:25 số lượng từ: 2650
  
  	'oanh'. . . Ken két. . .
  
  	Trời cao dưới hạn lôi giống như cái khánh thạch va vào nhau như thế chói tai, một số người còn không có kịp phản ứng, nhìn đến sương mù trong đã chớp tắt lôi quang: "Tuyết rơi thiên(ngày) như thế nào sét đánh?"
  
  	Tuyết rơi trời giáng lôi đích thực là rất hiếm thấy sự tình, cũng là lôi nguyên tố sôi nổi độ hơi thấp thời điểm.
  
  	"Mấy cái này lôi có một ít dị thường." Không kỵ đoàn đội trưởng đến cùng nhìn thấy(gặp) qua một ít việc đời, thừa cưỡi ở không trung hắn cảm nhận được không khí trong lôi nguyên tố khác thường.
  
  	"Không trung giống như có cá nhân." Khắc Lạc Y thấy được lôi điện cuối cùng biến mất mênh mông sương mù trong, có 1 cá nhân thân ảnh.
  
  	Lúc này nằm xuống trên mặt đất trên Đế long cũng thay đổi một bộ vẻ mặt, khúc động lên cái cổ hướng về phía sương mù trong bóng người rống lớn một tiếng, đập đằng cánh bay lên.
  
  	Đế long phụ cận người đều dọa phải nhanh chóng tản ra, không dám lại lần nữa đến gần. Mà Hưu Linh Đốn thì đứng ở phát cánh rồng dưới nhìn lên không trung bóng người: "Cái này không ổn."
  
  	Lôi Hoắc Cách vuốt ve bản thân tóc, sợi tóc gian còn có dòng điện tại khẽ động. Hắn nhìn đến hướng hắn rống giận Đế long: "Tiểu tử kia quả nhiên ở chỗ này, ta theo lãnh thổ tuyến trên chạy tới cuối cùng cũng không bạch đuổi."
  
  	Hắn đang nhìn đến Mai Tạp Long Tư gọi phát hành nhiệm vụ sau, ở mỗi giây ba cây số tốc độ bay nhanh đến tới rồi."Tiểu tử kia người đâu?" Bởi vì sương trắng nhất thời còn không thích ứng, Lôi Hoắc Cách còn tại nhìn chung quanh, tìm kiếm Băng Trĩ Tà thân ảnh.
  
  	Băng Trĩ Tà nắm bạch nha nắm tay dần dần xiết chặt: "Tới thật không là thật hậu." Nguyên bản hắn và Hách Lạp giữa đấu tranh thế cục đã trở nên rất sáng suốt, nhưng bây giờ Lôi Hoắc Cách đột nhiên nhượng lại, lập tức khiến(cho) tình huống trở nên phức tạp. Hắn phóng(để) tại bên người tay phải lòng bàn tay ma lực khẽ động, lập tức theo dị không gian trong lấy ra một chai Cáp Lợi Khắc nước miếng, mở ra nắp bình, dùng ma lực khống chế được Cáp Lợi Khắc nước miếng dần dần chảy vào bản thân ống tay áo, bôi lên tại từ thân mình trên.
  
  	Mai Tạp Long Tư thấy được Lôi Hoắc Cách quả thực cao hứng cực kỳ, hắn ngự sử tọa kỵ phi mã bay đến Lôi Hoắc Cách bên cạnh: "Ngươi cuối cùng cũng tới, ta có thể đẳng(đợi) ngươi rất lâu. Này, tiểu tử kia ở đằng kia đây." Hắn lấy tay trong quạt lông chỉ hướng không trung Băng Trĩ Tà.
  
  	Lôi Hoắc Cách thấy được vài chục mét ngoài Băng Trĩ Tà, nở nụ cười: "Hừ, cám ơn ngươi mật báo."
  
  	"Xem ra hôm nay là của ta cuộc chiến sinh tử, hy vọng ta chuẩn bị đối với ta có điều trợ giúp." Băng Trĩ Tà đang tập trung tinh thần nhìn chăm chú Lôi Hoắc Cách, lại không để mắt đến đã bị đẩy vào tuyệt cảnh Hách Lạp.
  
  	Hách Lạp gặp Băng Trĩ Tà phân tâm, mạnh mẽ đột biến thành quái vật nhảy lên, một cái bả(nắm) băng xích trên cánh tay cướp xuống.
  
  	Băng Trĩ Tà nhíu mày một cái: "Cắt, khiến(cho) hắn có thời cơ. Chẳng qua cái này thời điểm chân chính địch nhân đã không phải hắn." Cáp Lợi Khắc nước miếng một chai một chai theo tay áo giữa dòng vào, tổng cộng dùng 4 bình mới thoa khắp toàn thân.
  
  	Lôi Hoắc Cách cũng nhìn thấy tại Băng Trĩ Tà sau lưng nhảy lên màu hồng gia hỏa: "Kia là vật gì?" Hắn lại nhìn chung quanh: "Nói đến, nơi này mùi thật đúng là rất quen thuộc a. Trước ở phía sau rừng rậm trong thấy được ác tâm quái vật, bộ xương khô, vong linh, không phải là ta tại minh giới vương Khấu Lạp nơi đó thấy được cảnh tượng sao? Ta còn tưởng rằng chỉ có hắn mới có thể những kia sớm trôi đi vong linh ma pháp đây, không nghĩ tới ở chỗ này cũng có thể thấy được. Chẳng qua minh vương bộ chúng có thể sánh bằng nơi này dạng xem nhiều lắm, nhất là hắn chế tạo thây long, cốt long, hoàn toàn có thể cùng chân chính cự long đối lập chống chọi."
  
  	"Chạy mau, bọn họ. . . Bọn họ muốn đã đánh nhau." Bọn lính điên cuồng hô to, từ lúc Đế long bay lên thời điểm, bọn họ cũng cảm giác được không thích hợp. Đây cũng không phải là đùa giỡn, long chiến tranh, kia được là cấp bậc gì chiến tranh a.
  
  	Mai Tạp Long Tư cũng nhanh chóng chạy ra, hắn cũng không muốn tại cự long long viêm dưới bị đốt thành tro, nhưng hắn lại nhìn chăm chú hướng về phía Hưu Linh Đốn, tại Đồ Ba Đặc trấn cừu, hắn một mực canh cánh trong lòng nhớ được tại tâm lí.
  
  	Hách Lạp cướp được nhẫn sau, nhanh chóng lấy xuống mang tại trên tay, hắn oán hận nhìn đến Băng Trĩ Tà: "Khai mở thập vui đùa, thiếu chút nữa liền bị tiểu tử này cấp thuyết phục. Ta làm sao có thể có như vậy hoang đường cách nghĩ đây? Ta chính là đường đường Mộ La Ni Căn vương triều quốc vương, khiến(cho) ta làm hắn tôi tớ còn không bằng giết ta!" Hắn mang hảo(tốt) nhẫn, vừa muốn đi, lại bị 1 cá nhân ngăn ở phía trước.
  
  	Hưu Linh Đốn từ sau đầu bay tới, chặn ở Hách Lạp thân tiền(trước), ma lực ngự khởi(dậy) tám vị luân nói: "Đứng lại, ngươi đem ta bằng hữu trảo(bắt) đi nơi nào?"
  
  	"A, đây không phải hoàng kim cung trong không hệ ma pháp sư sao?" Hách Lạp trở lại như cũ thành hình người, dùng không khí(giận) thanh âm khàn khàn cười nói: "Ha hả a, cái kia tiểu cô nương đã bị ta giết, ta đang muốn đem nàng thi thể thay đổi một cái, làm cho nàng trở nên càng thêm đáng yêu đây."
  
  	"Ngươi. . ." Hưu Linh Đốn nghe được Ái Lỵ Ti tin người chết, trong lòng phẫn nộ một cái dâng lên.
  
  	"Ngươi cái gì ngươi, mau tránh ra." Hách Lạp 1 bước trong nháy mắt theo Hưu Linh Đốn thân tiền(trước) phát ra, thẳng đến quặng mỏ đi tới. Trước hắn bị Băng Trĩ Tà hoảng loạn giữa bức ra động quật, suýt nữa chết ở ngoài động, hiện tại hắn chỉ muốn bản thân 2 cái bộ hạ Bố La Khẳng cùng Tát Khắc Tốn có tìm được hay không Ái Lỵ Ti: "Chỉ phải tìm được này cái tiểu cô nương, hấp thu hắn cường đại linh hồn, ta lực lượng nhất định có thể tiến thêm một bước tăng cường. Cái quỷ gì ma đạo sĩ, chờ ta thành ma đạo sĩ, một dạng có thể giết ngươi!"
  
  	Hưu Linh Đốn gặp Hách Lạp hướng quặng mỏ chạy như bay, muốn chạy trốn nhập động trong, lập tức phát ra khởi(dậy) ma pháp ngăn cản: "Tám vị luân · lượng tử chi nhãn!" 1 đạo chùm tia sáng trực tiếp Hách Lạp sau lưng.
  
  	Hách Lạp cảm nhận được phía sau nguy hiểm, nghiêng người tránh đi, chính là chùm tia sáng đi 'oanh' vào quặng mỏ, bả(nắm) cái động khẩu cấp bùng nổ sụp. Hách Lạp quay đầu lại trừng Hưu Linh Đốn liếc mắt, lại chuyển hướng khác 1 cái quặng mỏ miệng(khẩu) chạy vội, rồi lại bị 1 đạo chùm tia sáng cấp phủ kín. Hắn quay đầu lại căm tức Hưu Linh Đốn: "Tiểu tử, xem ra ngươi là sống được không ngần ngại, ngươi ko cho ta đi vào, ta liền khiến ngươi chết ở chỗ này!" Hắn thực đang lo lắng sẽ gặp đến lập tức muốn tới lâm chiến đấu ảnh hưởng, muốn chạy trốn đến dưới nền đất, nhưng Hưu Linh Đốn trở ngại lại làm cho hắn trốn không thoát.
  
  	Hưu Linh Đốn là cái nam nhân, hơn nữa là 1 cái đối với nữ nhân rất tốt nam nhân, nghe được Ái Lỵ Ti chết thảm, hắn chỉ cảm thấy bản thân huyết tại sôi trào, đang tức giận: "Ngươi. . . Ngươi này gia hỏa. . ." Hắn nghiến răng cắn răng tức giận trừng mắt Hách Lạp, nhãn cầu trên lại bạo khởi tơ máu: "Ngươi cái này không có nhân tính súc vật! Ta. . ."
  
  	"Đi chết đi, hủy ta dung mạo hỗn đản." Mai Tạp Long Tư cưỡi phi mã tại không trung lướt đi đi qua bay thẳng Hưu Linh Đốn sau lưng, hắn trên tay ma pháp đoản trượng 1 chỉ, trượng trên bảo thạch sáng lên quang huy, 1 khối dưa hấu đại cầu lửa bạo đạn bịch nổ ở Hưu Linh Đốn lưng trên.
  
  	Hưu Linh Đốn bị nổ được đi phía trước hơi ngưỡng. Hách Lạp nhìn đúng thời cơ, tay phải đột nhiên đột biến, về phía trước 1 thoán, màu hồng màu đỏ đã đối diện hướng hắn lòng dạ miệng(khẩu) đánh tới. Lần này nếu mà đánh trúng lời, dùng Hưu Linh Đốn trên người phòng ngự cùng vội không kịp phòng trạng thái, cơ hồ là trí mạng.
  
  	Hốt, cường đại dòng điện khuếch tán ra, chung quanh không người nào một không  bị ảnh hưởng. Hách Lạp nhận đến điện giật thế công đốn chỉ, chịu đựng cự đại đau đớn nhìn lại: "Đánh. . . Đã đánh nhau!"
  
  	Không sai, trên bầu trời, Băng Trĩ Tà đã cùng Lôi Hoắc Cách đã đánh nhau, mặc dù Băng Trĩ Tà không hề nghĩ tại cái này địa phương khai chiến, nhưng tình huống đã không phải do hắn lựa chọn.
  
  	Hưu Linh Đốn chết trong chạy trốn, biết rõ cái này địa phương ngốc ghê gớm, nhanh chóng lơ lửng phi hành hướng chung quanh dãy núi rừng cây trong bỏ chạy.
  
  	Mai Tạp Long Tư thực lực rất yếu, vừa rồi kia một cái điện giật, điện được hắn bây giờ còn đang trừu(rút) trừu(rút). Hắn run run từ dưới đất bò dậy đến, hướng về phía không trung hô: "Đục. . . Đục. . . Hỗn đản, ngươi. . . Ngươi ngay cả ta đều. . . Đánh." Dứt lời phiên thân lên ngựa, hướng Hưu Linh Đốn đuổi theo: "Ngươi đừng nghĩ tháo chạy, ta muốn. . . Ta muốn báo thù!"
  
  	Bầu trời trên, 1 chiêu giao thoa. Lôi Hoắc Cách gặp Băng Trĩ Tà mới vừa rồi bị điện giật sau đó, bị thương hại dường như không phải rất lớn, hắn cũng chú ý tới Băng Trĩ Tà trên người đen tối áo giáp da: "Xem ra ngươi đã có chỗ chuẩn bị a, ngày đó khiến ngươi chạy trốn, lúc này đây ngươi đừng nghĩ lại tháo chạy!"
  
  	Băng Trĩ Tà một tay che ở trước ngực đứng lặng không trung, điện chi ma áo giáp da trên còn tại lưu động Lôi Hoắc Cách công kích sau đó dòng điện, hắn lôi điện lại cường đến áo giáp da trên hấp thu lôi điện bảo thạch hòn đá không thể trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ hấp thu.
  
  	Điện chi ma Phỉ Ni Khắc Tư vốn là Lôi Điện Hệ ma thú, nhưng nó thuộc da đã có cách biệt tác dụng, hơn nữa áo giáp da trên bảo thạch hấp thu dòng điện, còn có rót vào lôi phù thạch lực lượng. Đi qua chánh quy ma pháp học tập người cũng biết lôi nguyên tố có chính bị hai cực, mà lôi phù thạch lại có một loại lực lượng, nó chẳng những có thể tại thi phóng ma pháp thời điểm tăng cường lôi ma pháp uy lực, còn có thể chịu khổ lôi ma pháp công kích trong nháy mắt, sinh ra cùng lôi ma pháp ngược lại lôi nguyên tố đến triệt tiêu cùng hạ thấp ma pháp thương tổn. Mà Băng Trĩ Tà đồ trên người Cáp Lợi Khắc nước miếng, cũng là tiêu giảm lôi ma pháp thương tổn thứ tốt.
  
  	"Nguyên tố hóa lôi ma giả quả nhiên lợi hại, tốc độ cực nhanh, uy lực so cùng giai đoạn lôi ma đạo sĩ khai mở lĩnh vực sau còn muốn lớn hơn gấp mấy lần." Băng Trĩ Tà thân này trên như vậy nhiều phòng hộ, cánh tay lại bị kia còn lại dòng điện đánh cho thẳng phát run. Cùng chung quanh thụ dòng bên dòng điện ảnh hưởng người so sánh với, Băng Trĩ Tà ngay mặt ăn một chiêu này, cũng không biết so với hắn cường tử gấp bao nhiêu lần.
  
  	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
  
  	----------oOo----------
  
  	&lt;B&gt;Chương 555 : &lt;BB&gt; quặng mỏ trong nguy hiểm
  
  	Thờì gian đổi mới 2010-7-19 21:25:08 số lượng từ: 2184
  
  	Lôi ma pháp chia làm cực dương lôi cùng cực âm lôi, cực dương lôi điện mang một loại đều là màu trắng vàng, Lai Đặc triệu hoán thú Cách Luân đức ngươi không, liền là sử dụng cực dương lôi. Cực âm lôi nhan sắc là lam màu trắng, mà ở ma pháp giới phần lớn ma pháp sĩ hoặc là cái gì khác chức nghiệp, 90% ở trên am hiểu, đều là tương đối dễ dàng nắm giữ cực âm lôi nguyên tố, Băng Trĩ Tà phát ra lôi ma pháp thời điểm, khống chế cũng là cực âm lôi nguyên tố. Chẳng qua chính cực âm lôi mặc dù ít nhiều có một ít khác nhau, nhưng nói tóm lại cũng không có mạnh yếu sai biệt.
  
  	Lôi Hoắc Cách dường như am hiểu hơn cực dương lôi nguyên tố khống chế, hắn công kích thời điểm đại đa số thời điểm đều là phóng thích màu trắng vàng lôi điện.
  
  	Băng Trĩ Tà lắc lắc bị điện được run lên tay, ý thức ngưng tụ, liền là 1 chiêu có thể công có thể thủ ma pháp tấn công đi ra ngoài. Cùng lúc đó, Đế long giương cánh bay lên, nghiêng đầu đã bay đến Lôi Hoắc Cách phía sau.
  
  	Lôi Hoắc Cách mắt nhìn chằm chằm vào Băng Trĩ Tà, tâm lí nhưng vẫn cảnh thị bay khắp nơi tường Đế long. Hắn gặp Đế long bay tới, một tay nâng lên, liền là 1 đạo vài mét thô lôi sóng 'oanh' đi ra ngoài.
  
  	Lôi sóng còn tại bắt đầu hành động, Lôi Hoắc Cách thân thể đã nổi lên ánh vàng, hóa thành một đạo thiểm điện cực nhanh trốn thoát Băng Trĩ Tà cùng Đế long hai tướng giáp công, cũng dùng tốc độ cực nhanh tấn công hướng về phía Băng Trĩ Tà.
  
  	Dòng điện tư tư âm thanh ở Băng Trĩ Tà trước mắt bập bùng, Băng Trĩ Tà đẩy phong cực thuẫn ngăn cản bay tới một đoàn điện mang.
  
  	Lóe sáng điện mang trong, một khuôn mặt từ từ ngưng tụ mà thành cùng Băng Trĩ Tà bốn mắt nhìn nhau: "Này, Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà, dùng ngươi thiên phú, tiếp qua vài năm có lẽ còn có thể theo ta liều mạng, nhưng bây giờ ngươi còn không phải của ta đối thủ."
  
  	Băng Trĩ Tà một tay không ngừng tuôn ra ma lực, chống đỡ phong cực thuẫn · thay đổi, tay còn lại ngược đẩy, hơn hai mươi điều tượng tơ nhện băng xích phun ra tản ra: "Ngươi vì cái gì nhất định phải cùng ta làm đối?" Băng xích trên mạo muội màu trắng hàn khí, theo chu vi hướng về phía sau hợp lại, bao quanh Băng Trĩ Tà, đập hướng về phía Băng Trĩ Tà trước người Lôi Hoắc Cách.
  
  	Băng nguyên tố cũng là một loại tương đối đặc thù nguyên tố, tại 10 hệ nguyên tố trong cũng có cái khác nguyên tố không sở hữu nguyên tố đặc điểm, đó là ngoại trừ băng nguyên tố tạo thành ma pháp thương tổn ngoài ra, đương(làm) nó ngưng kết thành băng thời điểm còn có thể hình thành nhất định vật lý công kích hiệu quả. Mà mấy cái này bị hàn khí cùng ma lực chỗ bao lấy băng xích, chúng nó tạo thành đã không phải là thông thường vật lý công kích, loại công kích này đối lôi ma giả Lôi Hoắc Cách là có hiệu quả.
  
  	Ba! Lôi Hoắc Cách theo đụng rải rác vụn băng trong bay ra, trên mặt lộ ra nụ cười: "Ngươi sợ? Hừ, cũng không phải ta nhất định muốn cùng ngươi làm đối, trong đó nguyên nhân chính ngươi nên rõ ràng. Chẳng qua cho dù không có tổ chức trên mệnh lệnh, ta đụng phải ngươi cũng sẽ không khiến ngươi ly khai, chiến đấu là ta lớn nhất niềm vui thú, nhất là cùng người có thực lực chiến đấu. Giết ngươi, lấy được tượng trưng ngươi thân phận một kiện đồ vật, ta sẽ lưu lại hảo hảo làm kỉ niệm." Hắn lúc nói chuyện, đã cùng Băng Trĩ Tà cập Đế long giao phong hai mươi bảy hai mươi tám chiêu, mỗi một chiêu dùng để đối phó người khác lời nói, đều có thể trí mạng.
  
  	Băng Trĩ Tà phòng ngự rất nghiêm mật, phản kích cũng không kém. Hắn biết tất cả ma giả đều rất có tính công kích, cùng bọn họ dùng ma pháp đối công thật là ngu xuẩn tuyển chọn. Băng Trĩ Tà cười lạnh nói: "Sợ? Ngươi là rất mạnh, chính là ta sẽ vì vậy mà sợ hãi lời, ta liền sống không đến bây giờ, ta tiểu nhị cũng sẽ không đi theo ta cho tới hôm nay."
  
  	Đế long gào bay tới, nó mấy chiêu long ma pháp khiến(cho) Lôi Hoắc Cách cảm thấy vô cùng cố hết sức.
  
  	Theo ấu đến nay, bao nhiêu lần Băng Trĩ Tà đối mặt với địch cường ta nhược chiến đấu, làm hắn vẫn là 1 cái ma pháp mới thành lập tiểu ma pháp sư thời điểm, cũng đã bị sư phó đày đi đến tràn đầy nguy cơ khu vực tự động sinh tồn. Trên người kia từng đạo đã không thể khép lại vết sẹo, chứng minh hắn có thể sống đến bây giờ cũng không phải bởi vì sợ hãi cùng vận khí.
  
  	"Hừ, miệng còn thật cứng rắn." Lôi Hoắc Cách khẽ cười nói: "Cùng ta chiến đấu qua người, có không ít ngay từ đầu cũng giống như ngươi như vậy mạnh miệng, nhưng bọn hắn cuối cùng đều hội(sẽ) thua ở thủ hạ ta."
  
  	"Người tổng hội có thất bại thời điểm, ngươi lại thế nào không biết hôm nay thất bại sẽ không là ngươi." Băng Trĩ Tà tại không trung linh hoạt đạp không chạy vội, lơ lửng bất định thân ảnh cùng hắn hay thay đổi ma pháp thời khắc không ngừng phòng ngự phản kích.
  
  	Lôi Hoắc Cách tiện tay vùng liền là một tầng hàng rào điện, bay vụt điện giật giống như quang thoi mũi tên, tại sương mù không trong qua lại qua lại không ngớt: "Bởi vì ta có cái này tự tin." Hắn cười nói: "Ta tự tin đến từ ta thực lực , cho nên ta tuyệt sẽ không bại."
  
  	Tia chớp vẫn tại gạn đục khơi trong, Băng Trĩ Tà bên cạnh tường băng lập loè, chỉ cần có tia chớp tập kích tới, sẽ gặp có một mặt so vỏ trứng còn mỏng tường băng ngăn cản. Mấy cái này tường băng mặc dù không thể hoàn toàn ngăn cản lôi điện công kích, nhưng cũng có thể suy yếu chúng nó uy lực: "Ít nói nhảm, bất kể là Long linh còn là của ta mệnh, ngươi đều đừng hòng lấy đi." Băng Trĩ Tà tay cầm bạch nha, 800 băng xích tại phía sau hắn tề tụ, đồng loạt hướng hóa thân một đoàn lôi điện Lôi Hoắc Cách đối diện phóng đi. . .
  
  	Đốt, đông. . .
  
  	Theo thân núi trong ngâm xuống tới lạnh lẽo giọt nước mưa, nhỏ giọt tại Ái Lỵ Ti hách thân thể trần truồng trên.
  
  	Ái Lỵ Ti cọ rớt xuống nước lạnh, nhìn xuống chu vi: "Này giống như ko phải đến trên đi đường, Da Khắc ngươi xác định không có đi sai phương hướng?"
  
  	Da Khắc bị trên mặt đất nước bẩn làm đến toàn thân vô cùng bẩn, bị chủ nhân hỏi nó lại có vẻ rất khẳng định, vẫn khiến(cho) chủ nhân kiên trì đi bên này.
  
  	Ái Lỵ Ti lại đi về phía trước vài bước: "A, đợi một tý." Hắn tựa ở lạnh lẽo nham thạch trên thở, nách dưới 1 đạo thương trên đã đau đến hắn mồ hôi lạnh ứa ra: "Đau quá a Da Khắc, không có cách nào chỉ đau không?" Miệng vết thương không phải rất sâu, vẻn vẹn chẳng qua là bị bộ xương khô xương ngón tay trảo(bắt) một chút, nhưng này miệng vết thương trên bốc lên màu đen khí tức lại là toàn tâm đau, tựa như ngón tay trên móng tay bị sinh sôi nhổ như vậy đau.
  
  	Da Khắc cũng không có cách nào, nó bị thương so Ái Lỵ Ti còn muốn nặng. Những kia bộ xương khô không phải dễ trêu, chúng nó chung quy đánh không chết, chung quy có thể sống lại.
  
  	Trống vắng thông đạo trong, lại vang lên bộ xương khô dẫm tại đá vụn trên mặt đất phát ra thanh âm.
  
  	Ái Lỵ Ti cả kinh: "Chúng nó như thế nào nhanh như vậy liền đuổi tới? Ngươi không phải dùng tảng đá lớn bả(nắm) kia cái lối đi cấp ngăn chặn sao?" Hắn cũng biết này quặng mỏ bốn phương thông suốt, đổ một con đường, còn có cái khác đường có thể đi tới, nhưng không nghĩ tới tới nhanh như vậy.
  
  	Quặng mỏ trong đương nhiên cũng không chỉ Ái Lỵ Ti bọn họ gặp phải một đám bộ xương khô, Hách Lạp lại sống lại mấy ngàn chỉ bộ xương khô, vong linh đã tản ra đến, rải rác tại này quặng mỏ trong cơ hồ khắp nơi đều là.
  
  	"Da Khắc, chúng ta được nhanh 1 chút ly khai nơi này." Ái Lỵ Ti chạy băng băng tóe lên từng trận bọt nước, hắn đã chẳng quan tâm bàn chân sẽ bị nhọn(the thé) thạch đá vụn cắm vào phá, bị những quái vật kia bắt lấy lời liền thật xong rồi.
  
  	Da Khắc ở phía trước dẫn đường, 4 cái móng vuốt trên mặt đất trên chạy vội, này quặng mỏ thông đạo rất là phức tạp, 7 rẽ 8 rẽ Ái Lỵ Ti sớm đã biện bạch không ra phương hướng, nhưng Da Khắc lại luôn biết rõ đi bên nào là chính xác.
  
  	Chạy trong chốc lát, Da Khắc đột nhiên ngừng lại.
  
  	"Làm sao vậy?" Ái Lỵ Ti nghiêng tai lắng nghe, đã nghe không được bộ xương khô thanh âm.
  
  	Da Khắc đứng lên, tại không khí trong hít hà, quay đầu liền hướng về chạy.
  
  	Ái Lỵ Ti ko rõ cho nên, nhưng vẫn là theo sát ở phía sau: "Uy Da Khắc, ngươi nghe thấy được cái gì?"
  
  	Da Khắc xèo xèo kêu sợ hãi, đây là có nguy hiểm thời điểm mới có thể phát ra tiếng kêu.
  
  	Từ Da Khắc đi theo Ái Lỵ Ti tới nay, Ái Lỵ Ti chỉ ở Thủy Vân khe suối thời điểm, nghe được Da Khắc phát ra qua như vậy kêu sợ hãi, mà mỗi lần kêu sợ hãi thời điểm, không chỉ là có phi thường lợi hại tên đáng sợ xuất hiện. Bây giờ Da Khắc lại phát ra như vậy tiếng kêu gọi, Ái Lỵ Ti tâm cũng đi theo nói lên.
  
  	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
  
  	----------oOo----------
  
  	&lt;B&gt;Chương 556 : &lt;BB&gt; uý đội trưởng đao phong
  
  	Thờì gian đổi mới 2010-7-21 21:15:21 số lượng từ: 2708
  
  	Ẩm ướt hôn ám thông đạo, đỡ tại động trong viên mộc khung sắt đã bị ngâm đi ra cái phao nát vụn bị gỉ, khảm tại mảnh gỗ cái giá trên ảm đạm tinh thạch bị chảy xuống nước lạnh ngâm ở, chiếu rọi nổi trên mặt nước ảnh kiểu quang huy.
  
  	Ái Lỵ Ti giẫm lên bọt nước vội vàng chạy qua, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn phía sau tình huống, mặc dù tâm lí rất là kinh hoảng, nhưng càng là tò mò: "Phía sau là vật gì a?"
  
  	Đối diện có hai chích thây quái chặn ở phía trước, Da Khắc cầm lấy chúng nó dùng sức ném đi, nện ở vách động trên quăng ngã cái nấu nhừ.
  
  	Ái Lỵ Ti cực nhanh chạy băng băng, 1 chỗ rẽ đi tới 1 cái ngã ba đường, hắn chính muốn đi theo Da Khắc tìm hướng về phía trước đường chạy tới, đột nhiên bên cạnh thân trong tối tăm tiếng gió nhất thời, 1 chỉ quái trảo vươn ra bắt được nàng đầu vai. . .
  
  	Ni Lỗ · uý đi lại nhẹ nhàng tại quặng mỏ trong xung quanh tìm kiếm, mỗi đi 1 bước đều ở nghiêng tai lắng nghe động tĩnh chung quanh, trong trường hợp đã phát hiện đại bầy quái vật bóng dáng, tiện đường vòng mà đi. Hắn không có Ái Lỵ Ti lỗ mãng như vậy, hắn biết tại này nhìn như bình tĩnh quặng mỏ trong, trên thực tế khắp nơi cất dấu nguy cơ.
  
  	Hắn tại thập tự cái động khẩu đường ngừng lại, hắn nhìn nhìn bốn bề động, cuối cùng nhìn đến đính tại vách động cột gỗ trên một khối viết '907' kim loại bài, phía trên màu hồng 9 tự đại biểu đây là đệ 9 hào giếng mỏ, màu xanh 07 đại trứ trứ đây là 9 hào giếng mỏ dưới đệ 7 điều đường hầm động.
  
  	"Ái Lỵ Ti không tại xương mộ trong, hội(sẽ) tại nơi nào đây? Sẽ không thật xảy ra vấn đề gì đi?" Hắn mới vừa từ xương mộ trong dạo qua một vòng đi ra, cũng không có phát hiện Ái Lỵ Ti.
  
  	1 đội bộ xương khô tiếng bước chân truyền đến, uý nhanh chóng trở về tránh, cũng tận lực áp chế trong cơ thể ma lực tuần hoàn lưu động, nín thở. Những kia đáng chết u linh chẳng những hội(sẽ) ẩn thân, nhìn ban đêm, nhìn thấu ẩn thân, đối ma lực hòa khí tức cũng rất mẫn cảm, hơi chút không chú ý cũng sẽ bị chúng nó phát hiện.
  
  	Bảy tám chỉ bộ xương khô rắc rắc  theo con đường miệng(khẩu) đi qua, chúng nó đi không phải rất gấp, lại tại hết nhìn đông tới nhìn tây.
  
  	Uý từ từ buông che miệng tay, trong lòng thầm nghĩ: "Trước thấy được vài đội bộ xương khô cũng là như thế này tại quặng mỏ trong lang thang, tượng đang tìm cái gì đồ vật. Chẳng lẽ là đang tìm Ái Lỵ Ti? Chẳng lẽ Ái Lỵ Ti đã chạy đi?"
  
  	Đây cũng không phải là không có khả năng, xương mộ trong không có Ái Lỵ Ti tung tích, Hách Lạp bắt được Ái Lỵ Ti tuyệt không chỉ là vì giết hắn. Hắn lại nghĩ tới trước cùng Băng Trĩ Tà cùng một chỗ gặp được Hách Lạp thời điểm tình cảnh, lúc ấy Hách Lạp mang theo ko ít quái vật thuộc hạ một bộ hấp tấp bộ dáng, mà theo đạo lý nói đến, tại xương mộ quặng mỏ trong không nên có chuyện gì khiến(cho) hắn gấp gáp như vậy. ,
  
  	Uý đang tại nghĩ ngợi, một giọt giọt nước mưa rơi ở hắn cổ trên, hắn tiện tay lau đi, lại cảm giác này giọt nước mưa tức không giống cái khác giọt nước mưa như thế lạnh lẽo, còn có chút sền sệt. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, 1 cái bóng đen đã hướng hắn đập xuống.
  
  	Uý kinh hãi trong cũng không hoảng loạn, lâm biến ứng chiến kinh nghiệm tại hắn trên người hiển hiện ra. Hắn ngay tại chỗ lăn một vòng trốn thoát này một công kích, tiếp theo nhìn cũng không nhìn 1 chiêu trung cấp kỵ sĩ kỹ 'Viêm bạt núi', hơn bốn mươi cm dài đoản đao cọ mặt đất từ dưới mà lên quét qua.
  
  	Bịch muộn hưởng. Bị bị thiêu đến sí hồng mũi dao quét qua mặt đất tan chảy thành nham thạch nóng chảy, theo đao phong nâng lên cùng một chỗ bắn ra xuất(ra). Nham thạch nóng chảy bắn tung tóe da người thịt trên phát ra roạt roạt tiếng vang, lưỡi dao trên cũng truyền đến trúng mục tiêu sau xúc cảm. Hắn giống đoán chắc địch quân một đòn không ăn thua, lập tức hội(sẽ) lại lần nữa truy kích, mà này phát sau mà đến trước, bất ngờ một đòn khiến(cho) hắn vượt qua đột nhiên tới nguy cơ.
  
  	Đây là cao thủ cùng những người khác giữa khác nhau, quyết định thực lực sai biệt cũng không chỉ là lực lượng mạnh yếu, càng là trong nháy mắt này gặp thời ứng biến.
  
  	Đánh lén uý chính là 1 chỉ đột biến sau binh lính quái vật, điểm này uý đã theo đao phong quét qua da thịt thời điểm xúc cảm đoán được.
  
  	Đột biến binh lính quái vật trúng 1 chiêu, phát ra 'Oa oa a oa oa a' bi thống kêu, bị đốt trọi da thịt trên tản mát ra một ít mùi thịt.
  
  	Uý một đòn đắc thủ cũng không có dừng lại, hắn sẽ không lãng phí bản thân cướp được tiên cơ, biết chắc đạo khiến(cho) này chỉ đột biến quái vật lại lần nữa chậm chạp quá mức đến liền khó đối phó.
  
  	Điệp diễm ảnh —— lục giai thật · viêm kỵ sĩ kỹ!
  
  	Đao phong chuyển động, bá bá bá bá. . . , sí hồng đoản đao tại hắc ám lỗ thủng trong tựa như 1 chỉ tung bay màu hồng con bướm. Cuối cùng một đao quét qua, roạt một tiếng kích khởi khói xanh theo quái vật đầu ngã nhào cùng bốc lên, con quái vật này ở mấy chiêu trong vòng bị Ni Lỗ · uý tháo thành tám khối.
  
  	Hắn nhẹ thở phào nhẹ nhõm, còn đao để vào bên hông đoản bao, có thể hắn đao còn không bỏ vào, hắn thần kinh lại kéo căng lên.
  
  	Sau lưng 12 gạo(mét), 0 cấp tinh thạch hôn ám hào quang dưới, 1 cái thân ảnh cao lớn từ từ theo trong tối tăm xuất hiện.
  
  	Ni Lỗ · uý bả đao lại lần nữa lại rút ra: "Bố La Khẳng!"
  
  	Tới gia hỏa chính là đốc quân Sơn Khắc thủ hạ hai viên Đại tướng 1 trong, Bố La Khẳng!
  
  	Bố La Khẳng vóc người rất cao đại, cồng kềnh, tại không đột biến trạng thái dưới cũng đã so đột biến sau Hách Lạp tiểu không được bao nhiêu, hắn trong tay một mặt tiểu một mặt thô ác quỷ lang nha bổng cùng với hắn vóc người một dạng, tràn đầy lực phá hoại.
  
  	Ni Lỗ · uý nhìn đến Bố La Khẳng, Bố La Khẳng kia thô dũng mãnh hung rất bộ dáng quả thực không giống như là nhân loại. Sự thật trên, Bố La Khẳng xác thực cũng không phải chính thống nhân loại, hắn là tây nam á nhân Tháp Khố Nhĩ man tộc cùng nhân loại hậu duệ, hắn chẳng những kế thừa hắn nhân loại mẫu thân giảo hoạt cùng trí tuệ, cũng đồng dạng kế thừa hắn man tộc phụ thân cường hãn cùng hung bạo. Đây cũng là vì cái gì hắn chỉ là cao giai chiến sĩ, liền trở thành Sơn Khắc đắc lực người có khả năng, bởi vì hắn thân thể trong có được Tháp Khố Nhĩ man tộc cuồng dại chiến đấu huyết thống.
  
  	Ni Lỗ · uý thật sự không muốn cùng Bố La Khẳng giao thủ, cho dù là tại hắn lúc bình thường cũng một dạng. Bố La Khẳng cao cấp chiến sĩ thực lực uý cũng không sợ hãi, hắn lo lắng chỉ là đối phương chiến đấu huyết thống trong trường hợp sôi trào, sẽ tiến vào hoàn toàn không cần mạng điên cuồng tấn công trạng thái, loại này không cần mạng phương thức chiến đấu nhất là tại 2 cái thế lực nganh nhau người giữa chiến đấu, sẽ có vẻ càng thêm trí mạng.
  
  	Bố La Khẳng thực lực cường hãn, có được Tháp Khố Nhĩ man tộc cường tráng thân thể, đi qua đột biến sau đó, lực lượng trở nên càng cường đại hơn.
  
  	Trên mặt đất bị uý chém thành khối vụn đột biến quái vật cư nhiên còn không có triệt để chết, hắn tứ chi còn tại co rúm, sự ma xát trên mặt đất đá vụn cát bùn, phát ra làm cho người ta bất an thanh âm.
  
  	Bố La Khẳng theo trong tối tăm vừa đi ra khỏi đến, tiện mở ra miệng to như chậu máu hướng tới Ni Lỗ · uý gào một tiếng, thân ảnh đốn thiểm, cực nhanh vọt tới.
  
  	Uý bên phải đao cầm đao, tay trái ấn chặt bên hông ma thạch thương, đã chuẩn bị tùy thời nghênh chiến. Nhưng vào lúc này, hắn chợt phát hiện Bố La Khẳng cũng không phải 1 cá nhân tới, phía sau hắn lại còn đi theo 4 chỉ đột biến quái vật, có binh lính, có quặng tù, có trường giác ác ma, còn có 1 chỉ đã đột biến được không còn hình dáng ma thú quái vật.
  
  	Này biến hóa quả thực khiến(cho) Ni Lỗ · uý kinh hãi, hắn quay người bỏ chạy nơi nào còn lo lắng như thế rất nhiều.
  
  	Mấy cái này đột biến quái vật 1 cái tiếp(cận) 1 cái không ngừng cuồng khiếu, bọn họ vốn nhận đến mệnh lệnh tìm kiếm Ái Lỵ Ti, bây giờ nhìn đến người sống lại tựa hồ như quên 1 điểm ấy. Mấy cái này đột biến quái vật 1 cái cái đều di động được cực nhanh, nhất là tên lính kia, uý mặt nàng trên vặn vẹo hình dáng, mơ hồ phân biệt xuất(ra) nàng là quân doanh chữa bệnh phân đội đội trưởng.
  
  	Đột biến nữ đội trưởng cực nhanh leo lên tại đá vụn vách động trên, loại địa phương này đối đột biến sau cũng rất có lợi, 1 cái liền bỏ qua đồng loại, dễ dàng đuổi theo Ni Lỗ · uý.
  
  	Uý nghe được sau lưng thê lương tiếng kêu quái dị âm thanh, chỉ cảm thấy cổ một trận lạnh cả người. Nguyên bản cái này thanh âm vui vẻ, bị bọn lính xưng là quân doanh trong quân đội hoa chữa bệnh nữ đội trưởng, giờ phút này lại hội(sẽ) phát ra thanh âm như vậy. Ngay trong nháy mắt này uý dưới chân đột nhiên cấp bách dừng, thân thể 1 phục, trong tay đao phong chuyển động, hai tay phát lực nhắm trên đâm một cái!
  
  	Đỏ rực đao phong đâm vào nữ đội trưởng lồng ngực, nàng tốc độ quá là nhanh, uý muốn làm chẳng qua là đưa tay trong đao phong nắm chặt, có thể đem hắn mở ngực bể bụng.
  
  	Nữ đội trưởng kinh khủng bi thống kêu theo uý đỉnh đầu trên bay qua, hắn thân xoang trong giải phẫu đi ra nóng hôi hổi máu tựa như hắt nước một dạng, xối tại uý trên người.
  
  	Nửa quỳ trên mặt đất trên uý mắt có chút bối rối, giết bằng hữu cảm giác cũng không dễ chịu, hắn lờ mờ còn nhớ rõ hơn tháng rưỡi tiền(trước) tại quân doanh phòng cứu thương, hai người bọn họ còn tán tỉnh qua. Nhưng là bây giờ, hắn nhưng lại không thể không dùng đao phong tương đối.
  
  	Nữ đội trưởng cực nhanh bổ nhào qua, té trên mặt đất trên không ngừng co rúm, nàng trái tim đã bị đâm rách, máu tựa như xé toang da dê rượu túi kiểu kia phun đầy, hắn đã sống không được bao lâu.
  
  	Nếu muốn một chọi một ngay mặt chiến đấu, uý chống lại cái này đột biến nữ đội trưởng sợ rằng muốn lâm vào một hồi khổ đấu, có lẽ còn phải lại độ bản thân bị trọng thương . Cho nên hắn cũng chỉ có lợi dụng như vậy đột nhiên tập kích, mới có thể thắng vì đánh bất ngờ. Chẳng qua trước mắt tình huống, quang giải quyết xong này 1 chỉ đột biến quái vật, xa xa xưng không đắc thắng lợi, bởi vì ở hắn giải quyết xong vị này chữa bệnh nữ đội trưởng thời điểm, Bố La Khẳng ác quỷ lang nha bổng đã khua tới trước mắt hắn. 8, 9m cự ly, vốn là chẳng qua là chuyện trong nháy mắt. . .
  
  	( gần nhất 1 lão mất điện, xế chiều hôm nay cho rằng sẽ không dừng, kết quả hai giờ rưỡi thời điểm vẫn là ngừng, sáu giờ đồng hồ mới đến. )
  
  	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
  
  	----------oOo----------
  
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện