Đệ  bát bách linh nhị chương đổ  cục
 
 	Cách lan đăng đạo:"Chính hoàn thị  phản, nhĩ tiên sai"
 
 	"Chính"
 
 	"na  ngã sai  phản"
 
 	phí  tác đả khai thủ, bối tâm  đích ngạnh  tệ thị  phản
 
 	Cách lan  đăng tiếu  liễu:"Khán  lai thị ngã sai đối liễu,  sở dĩ  ngã tiên tuyển  liễu ân. . ."Tha trầm ngâm  liễu nhất  hội nhi đạo:"Ngã sai  đệ nhất  cá tẩu quá  lộ khẩu  đích thị  nữ nhân"
 
 	Băng  trĩ tà điểm  liễu điểm  đầu:"Ngã  dã tuyển  nữ nhân"
 
 	Cách lan  đăng nhất  chinh:"Nhĩ thập  ma ý tư?"
 
 	"Nhĩ  thập ma ý  tư?"
 
 	Cách  lan đăng  đạo:"Đổ đồ  đích  quy  tắc nhĩ  bất minh  bạch mạ? Nhị tuyển nhất đích đổ cục, ngã tuyển liễu nhất hạng,  nhĩ tựu  bất năng tuyển trạch dữ ngã  tương đồng đích, bất  nhiên vĩnh viễn  vô pháp phân  xuất thắng  phụ"
 
 	Băng trĩ tà  đạo:"ngã  đồng ý  liễu giá  cá đổ  cục mạ? Tối đa  ngã  chích thị đồng  ý liễu  phao kim tệ, lưỡng  nhân đích  đổ cục  đắc nhượng  lưỡng nhân  đô đồng  ý tài năng khai  thủy"
 
 	Cách  lan đăng đạo:"Lưỡng  cá nhị  tuyển nhất  đích  đổ  cục, nhĩ dụng đắc trước giá ma  cẩn thận  mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Giá thị  lưỡng cá 50 đích  đổ cục mạ?  ngã khán  ngã liên 1 đích  thắng suất  đô một hữu thủ tiên, Giá mai kim tệ  thị nhĩ đích,  phao kim  tệ đích nhân  hảo tượng  cân nhĩ  bỉ giác  thục, nhi thả tha dã thị  cá  đổ  đồ"
 
 	Phí  tác sinh khí đạo:"Nhĩ thị thuyết ngã  bang  tha tố tệ  liễu?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Tựu toán nhĩ một hữu, đãn  giá kim  tệ thị tha  đích,  nan đạo  tựu Một  hữu  tố  thủ  cước?"
 
 	Phí tác một thuyết thoại, nhân vi  tha liễu  giải cách  lan đăng,  hội  tại kim tệ thượng tác  tệ thị hữu khả  năng đích
 
 	Cách  lan đăng:"Đãn giá  thị nhĩ  mặc nhận  liễu đích"
 
 	"thị, ngã dã chích đồng ý liễu giá nhất điểm, sai thác  kim tệ đối ngã  một thập  ma tổn  thất"
 
 	"Nhĩ hoàn  chân tiểu tâm"
 
 	Băng trĩ tà tiếp trước đạo:"Kỳ thứ giá cá thì hậu thiên khí giá ma nhiệt, ngận thiếu nhân hữu xuất lai, đổ nam nhân hoàn thị nữ nhân tiên tòng giá lí kinh quá, giá khán thượng  khứ ngận  công bình, khả thực tế  hoàn thị hữu hãm tịnh ngã ký đắc tây bắc  biên Đích giá điều lộ  thượng hữu gian'y phát ốc'Ly  giá lí bất viễn,  nhĩ như quả trạm tại giá  lí hảm nhất  thanh, tha môn hội ngận khoái  quá lai tựu toán bất hảm, ngã tương  tín nhĩ dã hữu biện pháp nhượng tha môn tri đạo, nhĩ ứng cai thị tha môn đích lão thục khách liễu"
 
 	Cách lan đăng thuyết bất xuất thoại, tự kỷ đích tâm tư bị nhân khán xuyên liễu hoàn năng thuyết thập ma ni
 
 	Phí tác ám hãn, tưởng bất đáo giá lưỡng cá khán thượng khứ ngận công bình đích nhị tuyển nhất đổ cục, thực tế thượng nhất điểm dã bất công bình
 
 	Tam cá nhân thuyết thoại đích giá hội nhi, thập tự lộ khẩu lưỡng biên nhất trực một hữu nhân kinh quá
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Kỳ thực đổ thùy tiên tòng giá lí kinh quá thị ngận hữu ý tư đích sự tình"
 
 	"Trạm tại giá lí sái thái dương ngã đầu đô vựng liễu"Cách lan đăng khán liễu hạ hoài biểu, thuyết đạo:"Na hoán nhất chủng đổ pháp"
 
 	"Chẩm ma đổ?"
 
 	Cách lan đăng đạo:"Hoàn thị đổ thùy tiên tòng giá lí kinh quá, bất quá bất đổ nam nữ, đổ niên linh đại tiểu, thị thành niên nhân hoàn thị vị thành niên nhân đổ cục kỳ gian song phương đô bất hứa thuyết thoại, sử dụng ma pháp hòa triệu hoán ma thú, chích năng tại giá lí đẳng chẩm ma dạng?"
 
 	Phí tác tâm tưởng:"Đổ thành niên nhân hoàn thị vị thành niên nhân, giá chẩm ma sai? Giá bỉ đổ sai nam nữ hoàn nan bất quá giá cá thế giới thượng hoàn thị thành niên nhân bỉ giác đa, như quả dĩ 16 tuế vi thành niên  đích tiêu chuẩn, giá cá bỉ  suất tương soa hoàn thị  ngận đại giá nhất  điểm ngã đô tưởng  đáo liễu, tha môn  lưỡng nhân ứng cai  năng tưởng đáo, quan kiện tựu  khán thùy năng nã  đáo ưu tiên tuyển  trạch quyền,  thùy tựu  năng hoạch đắc  thắng  suất đại đích trù  mã"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Chích năng can đẳng, hảo tượng công bình liễu ngận đa"
 
 	Cách lan đăng đạo:"Miễn đắc nhĩ thuyết ngã tác tệ, giá hồi nhượng nhĩ tiên tuyển"
 
 	Băng trĩ tà thuyết đạo:"Án chiếu bỉ lệ lai thuyết, tuyển trạch thành niên nhân đích thắng suất giác đại"
 
 	Cách lan đăng đạo:"Đích xác thị giá dạng, dĩ 16 tuế vi thành niên đích tiêu chuẩn, tuyển trạch vị thành niên nhân đích thắng suất tối đa chích hữu 20 tả hữu bất quá dã bất nhất định, tất cánh hoàn thị vị thành niên nhân hỉ hoan ngoạn sái, thành niên nhân giá thì hậu nguyện ý ngốc tại gia nhân bất xuất  môn"
 
 	Băng  trĩ tà đạo:"Nhĩ  thuyết đích  hảo tượng ngận tại đạo  lý, thị tưởng nhượng ngã tuyển  trạch  vị  thành niên nhân mạ?"
 
 	"Ngã một  giá ma  thuyết, tuyển trạch quyền tại nhĩ"Cách lan đăng  đạo:"Chẩm ma dạng, tuyển  na cá?"
 
 	Băng trĩ tà  tưởng  liễu tưởng, diêu  đầu đạo:"Ngã bất hội  tuyển vị thành  niên nhân"
 
 	Cách lan đăng  đạo:"Giá ma thuyết nhĩ  tuyển trạch  đích thị thành niên nhân lạc"
 
 	"Dã bất"Băng  trĩ tà đạo:"Giá lưỡng Cá ngã  đô Bất tuyển"
 
 	"Vi  thập ma?"
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Nhân vi  giá lưỡng cá  đô thị hãm  tịnh, bất quản  ngã chẩm ma tuyển đô thị thâu"
 
 	Cách lan đăng  bất giải đạo:"Chẩm ma thuyết?"
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Giá lí thị nhĩ  đích địa  bàn, đối giá lí  đích liễu  giải  ngã một hữu nhĩ đa, tức sử tại  giá lí can đẳng, nhĩ  dã hữu biện  pháp khống chế  tòng giá lí Kinh quá đích nhân"
 
 	Cách lan đăng khinh tiếu đạo:"Giá chích thị nhĩ đích sai trắc"
 
 	"Đãn ngã giác  đắc giá thị chân  đích" băng trĩ tà  đạo:"Nhĩ cương tài khán liễu  hoài biểu, thuyết minh tại kế  toán thì gian giá cá  thì  hậu ứng cai  thị học hiệu  khoái phóng học đích  thì gian liễu, nhĩ nhất định  thanh sở phụ  cận hữu nhất  sở học hiệu, nhi thả  thị nhất sở vị  thành niên học sinh đích học hiệu"
 
 	Cách lan đăng đạo:"Na nhĩ khả dĩ tuyển trạch vị thành niên nhân a"
 
 	băng trĩ Tà  diêu Liễu  diêu đầu:"Bất hành,  như quả ngã tuyển trạch  liễu vị thành  niên  nhân, nhĩ tựu  hội ba đáo  thụ  thượng khứ"
 
 	"Thập ma  ý  tư?"
 
 	Băng  trĩ tà đạo:"Nhĩ tuy  nhiên  thuyết bất năng  hảm  nhân, bất năng sử dụng ma pháp,  bất năng triệu hoán thủ  hộ, đãn như  quả nhĩ ba đáo  thụ thượng khứ, biệt  nhân  tựu hội khán  đáo  nhĩ  giá  cá thì hậu nhai  thượng đích nhân  ngận thiếu, khả hoàn bất  chí  vu  nhất cá  nhân dã một hữu, giá phụ cận  đích nhân  ứng  cai hữu bất thiếu  nhĩ  đích thục nhân, vưu kỳ thị na  ta hỉ hoan hòa  nhĩ đổ bác đích  nhân  tha môn khán  đáo  nhĩ độc  tự  tọa tại thụ  thượng, nhất định  hội ngận hảo cơ nhĩ  chẩm  ma bất khứ  đổ bác liễu? Tự nhiên  tựu hội quá lai  trảo  nhĩ thì gian, địa lợi, nhân duyên, giá tam cá điều kiện  đô đối  nhĩ  hữu lợi, yếu gian tiếp chưởng ác thập ma nhân tòng giá lí kinh quá, nhĩ biện bất đáo mạ?"
 
 	Phí tác thính liễu tâm kinh, ám đạo:"Nan quái ngã hòa cách lan đăng đả đổ, ngoạn bài tổng thị thâu, giá gia hỏa nguyên lai bả giá ta đô kế toán tiến khứ liễu"
 
 	Cách lan đăng khán trước băng trĩ tà bán thưởng, hốt nhiên cáp cáp tiếu đạo:"Ngã thuyết bất năng hòa nhĩ đả đổ, nhĩ giá tiểu tử tựu thị bất khẳng thượng đương"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Hữu đổ cục tựu hữu tác tệ, đổ bác đổ đích tòng lai bất chỉ thị vận khí ngã ký nhiên tri đạo nhĩ thiên phương bách kế đích yếu toán kế ngã, ngã hựu chẩm ma khẳng khinh dịch thượng nhĩ đích đương"
 
 	Cách lan đăng đạo:"Ký nhiên nhĩ bất khẳng thượng ngã đích đương, ngã trì tảo hội thượng nhĩ đích đương, giá cá đổ cục hoàn thị bất yếu kế tục liễu, miễn phí nhượng ngã tại tiểu đệ diện tiền đâu nhân thuyết, nhĩ yếu ngã bang thập ma mang?"
 
 	"Đổ"
 
 	"Đổ?"
 
 	băng trĩ tà đạo:"Tối cận ngã hội tham gia thiên đường lâu đích đổ  cục, ngã yếu nhĩ bang  ngã doanh"
 
 	"Nhĩ thập ma thì hậu dã hỉ hoan bác đổ liễu?"Cách  lan đăng đạo:"Khứ thiên  đường lâu tham gia  đổ cục, chân  thị cao đương đích địa phương a hữu thiêu chiến"
 
 	Băng trĩ  tà  đạo:"Nhĩ  năng  biện đáo mạ?"
 
 	Cách  lan đăng vấn:"Chích năng doanh bất  năng thâu?"
 
 	Băng  trĩ tà đạo:" dã bất nhất định,  đãn chỉnh thể yếu  doanh, nhi thả yếu doanh đắc việt  đa việt hảo, đa đắc năng hấp Dẫn Biệt  nhân Đích chú ý"
 
 	"Nhĩ hoàn  chân ái xuất phong  đầu a"Cách lan đăng đạo:" đổ bác Tòng  lai đô thị hữu thâu hữu  doanh, tưởng yếu chích  doanh bất thâu  tựu Chích hữu xuất  thiên tác tệ"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã tựu đam  tâm nhĩ hội tượng  tứ niên tiền  nhất  dạng, xuất  thiên tác tệ bị nhân  đương  tràng trảo trụ"
 
 	Cách lan đăng hữu  ta bất sảng  đạo:"Đương trước ngã huynh đệ  đích diện tựu  bất  yếu thuyết na kiện  sự liễu, hiện tại  đích ngã dĩ kinh bất  thị tứ niên tiền đích  ngã  liễu, nhĩ đích nhân tình  ngã  dã hội ký trụ"
 
 	băng trĩ tà đạo:"Na thứ đích sự nhĩ Bất dụng ký trụ, nhân  vi nhĩ dĩ kinh hoàn liễu, giá thứ thị ngã lai thỉnh nhĩ bang mang"
 
 	"Hảo, thập  ma Thì hậu?"
 
 	Băng  trĩ  tà đạo:" ngã  hội thông tri nhĩ"
 
 	Thị nội,  nhất  tràng  phổ thông đích  phòng  tử nội,  tiềm tàng  tại  hà biên giam thính tát già hòa thụy ân đích ẩn tàng chi nhân đơn quỵ tại phòng  gian đích môn khẩu đạo:"Đối bất khởi đại nhân, ngã bị tha môn  phát hiện  liễu"
 
 	"giá bất quái nhĩ phổ đặc,  chích  yếu chưởng ác đáo tha môn đích hành tung tựu hành  liễu"Đái  trước bạch sắc chỉ diện cụ đích y cách nạp đế  tư hoãn hoãn tòng phòng gian lí  tẩu xuất lai:"Nhĩ thụ thương liễu"
 
 	"Đào ly đích thì hậu bị tha môn đích ma pháp chấn thương"
 
 	Y cách nạp  đế tư  đạo:"Năng tòng tha môn Lưỡng danh Hồng bào **  sư thủ hạ  đào thoát  nhĩ dã  bất dung dịch, nhĩ  đích thương  bất tượng  thị tát già can  đích, khán lai thị na  cá niên  khinh đích thụy  ân can đích tức  nhiên thụ  thương liễu,  tựu hạ khứ hưu tức"
 
 	"Thị, Phổ đặc cáo thối"Phổ  đặc  khởi thân hướng hậu thối liễu tam bộ chuyển thân ly khai
 
 	Y cách nạp đế tư phủ mạc trước hữu thủ  thượng  tam mai  phỉ thúy bích ngọc đích bảo thạch giới chỉ, nhãn trung lộ xuất liễu hung ngoan đích quang mang" hanh, kim thiên vãn thượng tựu thị thiết huyết dong binh đoàn chung kết  đích  tử  tế"
 
 	Phi long tam khu hương phức lộ 702  hào  hoa tiền gia, lâm đạt trạm  tại  hậu  viện chủ trạch đích đại môn tiền,  song  thủ dụng lực đích thôi  khai  liễu  phòng  ốc đích đại môn
 
 	"Hảo đại đích môi vị  nha"Kỳ thụy nhi phiến liễu phiến tị tử tiền đích không khí, thứ nhãn đích  không  khí nhượng tha đích nhãn tình đô mị  liễu khởi lai:"Giá ma trường thì  gian tựu một nhân đả  tảo quá  mạ?"
 
 	"Nhân Đô tử hoàn liễu,  thùy lai đả tảo"Lâm đạt đích thoại ngữ biến đắc lãnh đạm liễu, hoặc hứa thị nhân vi giá lí hữu  tha yếm ác đích  hồi  ức
 
 	Quang tuyến hối ám không khí hồn trọc, ốc lí đích môi khuẩn  sang đắc nhân thập  phân  bất  thư phục đại thính lí không  không  khoáng khoáng đích, tăng kinh kim bích huy hoàng  như cung điện nhất dạng  đích  phòng ốc,  hiện tại dĩ nhiên Biến đắc thê lương ám đạm
 
 	 kỳ thụy nhi đạo:"Khán lai hoàn  thị hữu  nhân lai đả tảo quá,  chích  bất quá đả tảo đắc thập phân triệt để,  bả trị tiền đích đông  tây đô bàn  tẩu  liễu"
 
 	Lâm đạt đạo:" ngã gia tộc đích nhân  đô tử liễu,  đãn  hoàn  hữu nhất ta viễn thân,  giá ta bất phỉ  đích tài phú  tha  môn thị bất hội phóng quá hi vọng'Thiên đường chi danh'Hoàn tại"
 
 	"Thiên đường chi danh, xuất nhập thiên đường  lâu  đích thông hành chứng mạ?"Kỳ thụy nhi vấn
 
 	Lâm đạt đạo:"Thị nhất mai bảo thạch giới chỉ,  dã thị thiên đường lâu đích tối cao thông hành chứng, thượng diện tuyên khắc liễu hoa lặc gia tộc đích  tộc  danh hòa ấn ký, hữu  liễu  tha  khả  dĩ tiến nhập thiên đường lâu nội đích nhậm hà quý tộc tràng sở"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"thính khởi lai thị ngận quý trọng đích đông tây,  nhĩ nhận vi tha hoàn  hội tại giá lí?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Thiên đường chi danh ngã gia nhất Cộng  hữu  lưỡng mai, đô phóng tại bỉ giác ẩn nặc đích  địa phương,  dã  hứa hoàn tại"
 
 	Thuyết thoại gian lưỡng nhân  dĩ  thượng liễu tam lâu,  tam  lâu thị đương niên hoa lặc gia tộc  chủ  nhân  môn trụ  đích địa phương, phòng gian đích bố cục thiết trí đô thập phân tinh xảo, uyển như nhất kiện tinh mỹ đích nghệ thuật phẩm lâm đạt chuyển liễu kỷ  cá  chuyển  giác, lai đáo nhất gian phòng dạng đích  phòng gian
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Quả nhiên trị tiền  đích  đông  tây đô tàng tại ngọa  thất  hòa phòng, tương tín  nhĩ  đích na ta thân thích dã hội giá ma tưởng"
 
 	Phòng lí,  trác  hòa giá  hoàn tại,  chích  thị thượng Diện đích đông  tây đô một liễu địa thượng tán lạc trước  kỷ bản bị tê phá đích, dĩ  kinh hòa  địa thảm lạn tại  nhất  khởi  bất  thành  dạng liễu. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát  bách  linh  tam chương thiên đường chi danh
 
 	 phòng lí đích chiếu minh bất thị dụng đích tinh thạch trận, nhi thị dụng  đích ngận cổ lão  đích  hắc thiết bích đăng, nhất bàn nhân  gia  lí  thị bất hội hoa giá ma đa tâm  tư  trang  điểm  phòng ốc,  nhân  vi  phàm thị năng  hòa  nghệ thuật trang  sức triêm thượng điểm biên đích đông tây,  thông thường đô bỉ giác quý
 
 	Lâm đạt một hữu lý hội kỳ thụy nhi, tẩu đáo nhất  trản  bích  đăng tiền mạc  liễu kỷ hạ, đối diện tường  bích  thượng  nhất cá tiểu ám  cách  lộ liễu xuất lai, chích thị ám cách lí không không đích, thập ma đông tây đô một liễu lâm đạt lược  hữu  ta thất vọng, giá chủng giản  đơn  đích  tiểu cơ quan quả nhiên đào bất quá biệt  nhân  đích nhãn  tình
 
 	Kỳ thụy nhi vấn đạo:"Lánh  nhất  chích  thiên  đường chi danh tàng tại na  nhi?"
 
 	"Ngã bất tri đạo, ngã đối giá cá gia liễu giải đắc bất đa"Lâm đạt đạo
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Na tựu ma phiền liễu,  thất khứ liễu thiên đường chi danh yếu  tiến  nhập  thiên đường lâu tựu nan liễu, dĩ hoa lặc  gia  hiện tại đích địa vị, bất khả Năng tái hoán đáo nhất mai  giới chỉ"
 
 	"Nhĩ bang ngã trảo"
 
 	"Trảo?"Kỳ thụy nhi đạo:"Giá ma đại sáo phòng tử chẩm ma trảo?  tha yếu thị tàng tại na cá cơ  quan hậu diện,  bất  thị  nhất hạ tử tựu năng  trảo đắc đáo đích"
 
 	Lâm đạt đạo:"Tựu toán giá  dạng  dã  yếu trảo  ngã đáp ứng liễu darling, Tựu bất năng  nhượng tha thất vọng"
 
 	Kỳ Thụy nhi đạo:"Khả  thị dã hứa na mai thiên đường chi danh dã bất  tại liễu"
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ  thuyết đích chích thị dã hứa,  tha tàng đắc na ma ẩn mật, hữu khả  năng một bị nhân Phát  hiện"
 
 	Kỳ thụy nhi thán liễu nhất thanh:"Hảo, trảo tựu trảo, ngã khứ bả lưỡng cá đại bàn tử khiếu lai nhất khởi bang mang"
 
 	Ly khai liễu bảo thạch khu đích bần dân quật,  an đức lỗ độc tự  tẩu tại hoang  tích đích tiểu nhai thượng, chủy lí nam nam tự ngữ đạo:"Tham gia quyết đấu tràng đích anh  hùng chiến hội bất hội thái dẫn nhân chú  ý liễu? ngã  đích thân phân  yếu thị nhượng nhân  tri đạo  liễu, hội dẫn khởi ngận đa ma phiền bất quá giá  chi'Khê chi  thủy'Ngận thích hợp tha, tống cấp tha nhất định ngận hỉ hoan"
 
 	Tha khán trước pháp trượng tiếu trước, trạm lam  đích khê chi thủy pháp  trượng tại dương quang hạ tán phát xuất côi lệ đích hải lam  quang vựng:"Một thác,  tha hội ngận hỉ Hoan đích ân, thì gian  bất tảo liễu, na kỷ cá nhân soa bất đa dã cai lai liễu,  ngã đắc khứ tiếp tha môn"
 
 	Hạ ngọ ngũ điểm,  hoàng  cung
 
 	" bệ hạ, dĩ kinh kỷ cá nguyệt liễu, hoa lặc gia đích tiểu cô nương nhất  điểm động tịnh dã một hữu tha đích năng lực thị bất  thị  bất cú a?"Mỗ gian cung điện nội ngự tiền cận vệ đích tối cao trường quan tắc lạp. Bố lạp đức trạm tại lạp đạt đặc  đích thân bàng  thuyết đạo
 
 	Khắc lai mễ ân. lạp đạt đặc đạo:"Dĩ tha nhất cá thập kỷ tuế đích  tiểu nữ  nhân lai đối phó  trát nhĩ bác cách, tương  soa đích xác thái huyền thù  ngã chích tưởng tá do tha, Bả tha bối  hậu  đích thế lực  khiên dẫn Tiến lai vương  đô đích thủy giảo hồn liễu, ngã môn tài Hữu cơ  hội, bất nhiên trát nhĩ bác  cách thiết bản nhất khối, ngận nan hám động tha"
 
 	Bố lạp đức đạo:" khả thị giá dạng hạ khứ, tha  na biên trì  trì bất kiến  thành hiệu, đà đắc cửu  liễu chích hội nhượng trát nhĩ bác cách việt phát đại quyền  độc lãm, thì gian  đối ngã môn việt  lai việt bất lợi a ngã khán thị bất thị  ứng  cai khứ liên lạc nhất hạ quốc nội các  châu các tỉnh đích thế lực, nhượng  vương đô đích thủy hồn?"
 
 	"Bất hành, giá cá  thì hậu thiên vạn  bất khả vọng tự hành động"Lạp  đạt đặc đạo:"Giá ta thì gian dĩ lai  ngã giả trang hôn dong vô tri, đối quân chính  đại sự bất văn bất vấn, tài năng nhượng trát nhĩ bác cách phóng  tâm hiện Tại  tha tuy nhiên đối  ngã nhưng hữu giam Thị, đãn giới tâm dĩ kinh tiểu liễu ngận đa,  như quả lạp lũng liễu nhất cá bất khả tín nhậm đích nhân hướng tha cáo  mật,  na ngã chi tiền ẩn nhẫn đích  nhất thiết tựu Bạch phí liễu, tha dã  hội toàn tâm  đích chú ý ngã  hà huống ngã thủ thượng đích trù mã  dĩ kinh bất đa  liễu, hựu hữu thùy  khẳng vi ngã hiệu  lực,  dữ trát nhĩ bác  cách vi địch  ni?"
 
 	Thuyết đáo giá lí,  bố lạp đức dã  bất  cấm ảm nhiên hạ lai, đường đường thế  giới tam đại cường quốc  chi  nhất đích thánh bỉ khắc á đế quốc quốc quân, thử khắc khước như thử lạc  phách, như đồng thân hãm Tù lao,  thực tại  nhượng nhân hư hí  vô nại
 
 	Giá thì điện ngoại truyền Lai liễu hoàng  cung thị nữ đích thanh âm:"Bệ  hạ"
 
 	"thập ma sự?"
 
 	Thị nữ đạo:"Vương phi môn nhượng thị nữ thỉnh bệ hạ khứ hoa viên, hoa viên lí bãi hảo liễu diên tịch đẳng  trước  bệ  hạ quá khứ"
 
 	"Ngã nhất hội nhi tựu khứ, nhĩ hạ khứ"Lạp đạt đặc tòng y tử thượng trạm khởi lai, lạp trước bố lạp đức đích thủ đạo:"Hiện tại  chỉnh  cá  vương  đô, ngã tối năng tín nhậm đích  tựu thị  nhĩ  hoắc nhân hải  mẫu hoạch Tội hạ Ngục,  khán  hảo nhĩ đích ngự tiền cận vệ,  bất  yếu  tượng  ngân  hoàng  quân  nhất dạng hựu thành vi tha thủ hạ thao lộng đích kỳ tử"
 
 	"Thần hạ tri đạo"
 
 	Lạp đạt đặc huy huy thủ đạo:"Nhĩ  dã khứ, ngã cai khứ quá ngã hoang yin vô độ đích sinh hoạt liễu"
 
 	"Thần hạ Cáo  thối"
 
 	Tân đắc ma nhĩ,  đa  mễ ni tạp gia
 
 	Khố tư bá đặc mạc trước bạch hồ tử cáp cáp tiếu đạo:"Á đinh, sự tình biện đắc chẩm ma dạng liễu,  na cá tiểu nữu thượng câu liễu?"
 
 	Á đinh cương hồi lai, nhất phó tang khí đích dạng tử
 
 	Khố tư bá đặc đạo:"Khán nhĩ đích dạng tử hảo tượng bất thuận  lợi nha, bạch ngọc mã xa bất quản dụng mạ?"
 
 	"Bất tri đạo"Á đinh diêu  đầu  thán liễu nhất thanh
 
 	Khố tư bá  đặc đạo:"Bất hội, án trước nhĩ đích thiết kế,  nhậm hà nữ nhân khán  đáo  na  dạng  đích  tình huống đô hội giác đắc tượng tố mộng  nhất  dạng  hôn quá khứ, biệt thuyết thị nhất cá thiếu nữ, tựu  toán thị hoàng cung lí đích phi tử khủng phạ dã hội ** cấp nhĩ"
 
 	 á đinh đạo:"Ngã Thí  thám liễu nhất hạ, khán bất xuất tha thị thập ma ý tư"
 
 	Khố tư bá đặc đạo:"Dĩ nhĩ  đích  kinh  nghiệm  hoàn  khán  bất  xuất tha đối nhĩ đích thái  độ?  thị  lãnh  mạc cự tuyệt, hoàn thị nhiệt  tình  hoan nghênh?"
 
 	"Đô một hữu"Á đinh đạo:"ký đàm bất thượng lãnh mạc, dã đàm bất thượng nhiệt tình"
 
 	Khố tư bá đặc vấn đạo:"Tha thỉnh nhĩ tiến tha gia một hữu?"
 
 	Á đinh điểm liễu  nhất  hạ đầu
 
 	Khố tư bá đặc đạo:"Nhĩ na dạng đích bài tràng, nhậm thùy  đô  khán đắc xuất lai thị tại truy cầu tha, tha một cự tuyệt nhĩ, tựu  biểu  thị  đối nhĩ hữu ý tư a"
 
 	"Khả Thị ngã cảm giác bất thị giá dạng"
 
 	Khố tư  bá đặc vấn:"Nhĩ hữu một hữu đối tha trực tiếp thuyết?"
 
 	" một hữu"
 
 	"Chẩm  ma  cảo đích"Khố tư bá đặc đạo:"Nhĩ vi  thập  ma  bất  trực tiếp thuyết xuất lai ni? giá dạng bất tựu thanh sở liễu mạ? hài tử, tuy nhiên nhĩ tại giá phương diện ngận  hữu thiên phú,  đãn hoàn thị khiếm khuyết nhất điểm kinh nghiệm, hữu thì hậu đối nữ nhân tựu thị yếu cường ngạnh nhất điểm, chủ động tiến công, giá dạng tha tài năng khán xuất nhĩ đích nam tử hán khí khái"
 
 	Á đinh đạo:"Nhĩ thuyết đích giá ta ngã  tri đạo, khả thị ngã bất tri đạo chẩm ma cảo đích, nhất khán đáo tha ngã tựu. . . ngã tựu bất cảm thuyết xuất na dạng đích thoại, ngã phạ Thuyết xuất mạo thất Đích thoại Tha hội Sinh  khí, đam tâm tha bả ngã cản xuất khứ"
 
 	Khố tư bá đặc đạo:"Sở dĩ ni? nhĩ biệt cáo tố ngã nhĩ thập ma  hành động  đô  một hữu?"
 
 	Á đinh  đạo:"Ngã yêu thỉnh tha tham gia giá tinh kỳ đích từ thiện vũ hội"
 
 	"Tinh  tâm  an  bài đích đăng tràng tựu  chích hoán lai giá ma điểm thành quả?"
 
 	"Tha hoàn một đáp ứng ni"Á đinh đạo
 
 	"Úc, thượng đế nha"Khố tư  bá đặc ô trước  não môn đạo:"Dĩ  tiền nhĩ đối phó nữ nhân đích thủ đoạn khả thị nhất sáo Nhất sáo đích, cơ bản thượng kiến quá diện tựu  năng thượng sàng, giá nhất thứ thái thất bại liễu"
 
 	Á đinh hữu ta áo  tang  đạo:"Hạ nhất thứ ngã  hội thải thủ hảo đích hành động"
 
 	Khố tư bá đặc đạo:"Nhĩ hoàn thị tiên xác định tha hội tham gia từ thiện vũ hội"
 
 	Á đinh  vấn  đạo:"khố tư bá đặc thúc thúc, nhĩ kim thiên chẩm ma hữu  không đáo ngã đại bá gia  lai?"
 
 	"Nhĩ  đại bá hữu sự yếu  ngã bang mang, sở dĩ ngã tựu lai liễu"Khố tư bá đặc thuyết
 
 	Á đinh đạo:"Nga thập  ma sự thánh bỉ khắc á đích tư pháp  đại thần  biện bất liễu, yếu lao phiền khố tư bá đặc thúc thúc nhĩ  lai bang trợ?"
 
 	Khố tư bá đặc đạo:"Hữu ta sự đương quan đích tự kỷ bất năng tố, nhu yếu hữu  nhân  bang tha tố"
 
 	Á đinh nhãn châu chuyển Liễu nhất hạ, tiếu đạo:"Ngã minh bạch liễu, thị nhân vi hoắc nhân hải mẫu đích sự?"
 
 	Khố tư bá đặc tiếu đạo:"Nhĩ ký Nhiên  sai  đáo  liễu, tựu bất yếu thuyết xuất  lai, hữu ta sự tình tâm lí minh bạch tựu hành liễu"
 
 	Á đinh vấn đạo:"Tha nhân ni?"
 
 	"Xuất khứ liễu"
 
 	"Khứ na liễu?"Á  đinh hựu vấn
 
 	Khố Tư  bá đặc đạo:"Tha hưu giả  đích  thì  hậu hoàn năng khứ na? đương nhiên thị  khứ tiêu khiển liễu"
 
 	 á đinh mạ đạo:"Giá cá lão đông tây, nhượng biệt nhân tố  sự, tự kỷ khước đáo thiên đường lâu ngoạn nhạc"
 
 	"Dã một thập ma, nhất điểm tiểu sự nhi dĩ"Khố tư bá đặc đạo:"giá lưỡng thiên  tha  vận  khí  bất  hảo, tại thiên đường lâu thâu liễu ngận đa tiền, nhĩ khả biệt xúc tha đích môi đầu ngã tẩu liễu"
 
 	Á đinh đạo:"Hạ thứ ngã khứ khán nhĩ hội đái lưỡng bình  hảo tửu đích"
 
 	Khố tư bá đặc chính yếu  ly  khai,  hốt nhiên Tưởng khởi liễu nhất  kiện sự:"Đối liễu, kim thiên hạ ngọ hữu cá nhân lai giá nhi trảo nhĩ, thuyết thị  nhĩ đích bằng hữu"
 
 	"Thùy?"
 
 	. . .
 
 	Giá thị nhất mai thập phân hoa quý đích chỉ hoàn, nhi thả ngận khoan đại, đái tại thủ thượng túc dĩ cái trụ nhất tiệt thủ  chỉ khán đáo giá mai hắc sắc kim chúc tài chất đích bảo thạch giới chỉ, lâm đạt tổng toán tùng liễu  nhất khẩu khí:"Chung vu nhượng ngã trảo đáo liễu, nguyên lai tàng tại giá diện thạch tường phù điêu Đích  nhãn tình lí"
 
 	Kỳ  thụy  nhi cử trước tinh thạch hoàn khán chu  vi đạo:"Nhĩ gia chân cơ quái, địa hạ cư nhiên hoàn tu liễu tọa giá ma  đại  đích  giáo đường"
 
 	Lâm đạt đạo:"Hữu thập ma cơ quái? nhất ta  nhân đích trang viên lí bất đô hữu giáo đường mạ?"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Ngã thuyết đích thị giá lí đích khí phân, cảm  giác hữu nhất điểm Âm lãnh, Giá ta  phù điêu dã nhượng nhân  giác đắc quái quái đích"
 
 	Lâm đạt đạo:"Bất thiếu nhân gia  lí đô hữu nhất ta cơ quái đích sự, vưu kỳ thị na ta đại hộ nhân gia giá nhất chỉnh  phó phù điêu đô  thị  ngã phụ thân tòng văn vật thương nhân na lí thu lai đích, tha nhất trực ngận hỉ hoan thu tàng cổ đổng văn vật"
 
 	"Trảo đáo liễu'Thiên đường chi danh'Nhĩ hảo tượng ngận khai tâm"
 
 	Lâm đạt đạo:"Năng vi darling tố nhất ta sự tình, ngã đương nhiên cao hưng"
 
 	"Thị mạ?"
 
 	Lâm đạt tương'Thiên đường chi danh' phóng nhập  khẩu  đại  đạo:"Thính nhĩ đích thoại, hảo tượng  tại  chất  nghi ngã đối darling đích ái"
 
 	"Ái, thị tòng  ngụy  thiện hòa khi phiến khai thủy  đích mạ?"Kỳ thụy nhi đạo
 
 	Lâm đạt kiểm sắc nhất trầm,  nhãn  tình mị liễu khởi lai:"Nhĩ thập ma ý tư?"
 
 	. . .
 
 	Bàng vãn, băng trĩ tà nhất lộ bộ hành, hồi đáo liễu  hoa lặc  gia, tại ốc lí tứ xử khán liễu nhất hạ, phát hiện lâm  đạt  bất tại, chích hữu đức khắc lưỡng huynh đệ tại trù phòng tẩy thái tố phạn, tiện vấn đạo:"Thực đạt ni?"
 
 	Tam bàn tử Ba lạc  đạo:"Chủ nhân tại hậu diện đích đại phòng tử lí trảo đông Tây, thuyết thị năng nhượng nam chủ nhân tiến nhập thiên đường lâu đích'Thiên  đường  chi danh'Cương tài ngã hòa ba ân dã bang mang trảo  liễu, khả thị trảo liễu hảo cửu dã trảo bất đáo"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Yếu trảo đáo tiến nhập thiên đường  lâu đích thông hành chứng, dã chích hữu tiến na sở phòng Tử liễu khán đáo cựu thì đích trụ  trạch,  hựu hội liên  tưởng  khởi  đương  niên  đích huyết tinh nhất mạc,  tựu  toán  thị tha đích phụ thân bối phản liễu tha hòa tha đích mẫu thân, tha ứng cai dã bất nguyện ý hồi  tưởng  giá ta ba lạc, môn ngoại đích na ta hoa biện thị  chẩm ma hồi sự?"
 
 	"Thị giá Dạng đích"Ba ân hòa ba lạc lưỡng cá nhân nhĩ nhất cú ngã nhất cú đích thuyết khởi lai, tối hậu ba ân hoàn hưng phấn đích thuyết đạo:"Oa  đương  thì đích tình huống chân tượng thị đồng thoại cố sự nhất dạng, liên ngã dã tưởng tố nương liễu"
 
 	Băng trĩ tà dam giới đích tiếu liễu Tiếu:"Nhĩ môn hảo hảo tố thái, vãn thượng ngã tưởng cật điểm hảo đông tây"
 
 	"Tri đạo liễu, ba ân ( ba lạc ) tố đích thực  vật  nhất định nhượng nam chủ nhân  mãn  ý"Tha lưỡng nhân đồng thì bảo chứng đạo
 
 	Ly khai trù phòng, hồi đáo khách thính, trà sắc đích pha ly án kỷ thượng phóng trước hứa đa đại đích họa quyển, đả khai nhất khán, chính thị tạc thiên lâm đạt tại thì trang ốc phách nhiếp đích tả chân chiếu phiến khán trước họa quyển trung lâm đạt khởi lệ động nhân đích mô dạng, băng trĩ tà tâm trung cánh dã dũng khởi liễu kỷ phân  điềm mật, năng hữu nhất cá ái đích bạn lữ bất  thị ngận hảo mạ?
 
 	. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  bát  bách  linh  tứ chương  tà dữ ấu đích trùng đột
 
 	( hồi gia liễu, bất dụng tại võng mã tự liễu, khôi phục chính thường )
 
 	Giáo đường thị tiếp thụ kỳ đảo hòa chúc phúc đích địa phương,  sung mãn liễu nhân từ,  khoan hoài, bi mẫn, liên ái, thị sám  hối  tội ác, diện hướng quang minh đích tràng sở nhiên nhi thử thì thử khắc, tại hoa lặc gia giá tọa quỷ dị đích giáo  đường lí, lâm đạt hướng kỳ thụy nhi chất vấn đạo:"Nhĩ thập ma ý Tư?"
 
 	Kỳ thụy nhi thủ lí nã trước ma tinh thạch, tán phát đích đạm lục  sắc  quang mang chiếu ánh tại tha tiểu kiểm thượng:"Ngã thập ma ý tư, nhĩ tự kỷ bất  thanh Sở mạ?"
 
 	Lâm đạt đích kiểm trầm liễu hạ lai, tha đích kiều nhu đích thanh âm biến đắc hòa Giáo đường khí phân nhất dạng âm lãnh:"Nhĩ thị tại thiêu hấn ngã?"
 
 	"Ngã chích bất quá thị thuyết liễu nhất cú thực thoại"Tiên hồng đích chủy thần, sấm bạch đích kiểm, diện đối tà đế lâm đạt thái độ đích chuyển biến, kỳ thụy Nhi đích ngữ khí một hữu biến hóa:"Thực thoại dã  hội  nhượng nhĩ sinh khí mạ?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ thuyết đích Tựu thị chân thực đích?"
 
 	"Ngã chích tại thuyết ngã khán đáo đích nhĩ tại khi phiến tha, bất đoạn đích tại khi phiến tha"Kỳ thụy nhi đạo
 
 	Lâm đạt Khán trước  kỳ  thụy nhi:"Nhĩ tưởng thuyết thập ma?"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Diện đối tân đắc ma nhĩ đích giá cá  sự  kiện, nhĩ chân  đích  vô tòng hạ thủ mạ? Nhĩ  minh minh tri đạo cai chẩm ma biện, minh minh tri đạo cai tòng na lí  trước  thủ  khứ tra  giá  kiện sự tình khả thị nhĩ khước một hữu  kế tục tố hạ khứ, nhi thiên thiên trang tố một hữu  biện  pháp  đích  dạng  tử, nhượng băng đế lai xuất chủ ý"
 
 	 lâm  đạt đạo:"Dã hứa ngã chân Đích bất tri đạo  chẩm ma tố ni?"
 
 	"Thị mạ? như quả nhĩ giá dã tưởng bất đáo, na ngã chân yếu hoài nghi nhĩ đích trí thương liễu, tà đế đích năng lực hoàn bất chí vu soa đáo  giá chủng địa bộ"Kỳ thụy  nhi tẩu đáo  nhất bàng, nhãn giác lãnh lãnh địa khán trước tha
 
 	Lâm đạt đạo:"Na ngã vi  thập  ma  yếu giá  ma tố?"
 
 	"Nhân vi nhĩ tại Sử dụng tâm cơ"Kỳ thụy nhi đạo:" kỳ thực ngã nhất khai thủy nhận vi nhĩ đích ái tình thị ngận đơn thuần đích, khả thị chi tiền khán đáo nhĩ đối na cá quý công  tử á đinh sử  dụng  đích thủ đoạn, tài tri đạo nhĩ chân thị  dụng tâm lương khổ, tâm cơ thâm trầm a"Tha đốn liễu  đốn, hựu bổ sung đạo:"Nhân nhất đãn hữu liễu Tâm  cơ, tha đích ái tựu bất đơn thuần  liễu"
 
 	Lâm  đạt  đạo:"Nhậm  hà nhân dã  bất  năng chất nghi ngã đối darling đích ái, liên ngã  tự  kỷ dã bất hành"
 
 	"Nga, thị mạ? Na ngã yếu khán khán nhĩ đích tâm"Kỳ thụy nhi đột  nhiên triển khai  ma pháp  tập hướng lâm đạt
 
 	Nhất thuấn gian, lâm  đạt lộ xuất liễu phẫn nộ đích dung nhan, cực khoái đích thiểm đáo kỳ thụy nhi đích thân tiền, nhất hạ  kháp  trụ  tha đích  bột tử, tương tha trọng  trọng  đích  án  tại liễu tường  thượng khả giá nhất sát na, thập kỷ cá khôi lỗi ma ngẫu đột nhiên phá không nhi xuất, dụng trước các trước binh khí thủ đoạn giao chức tại liễu lâm đạt thân thượng
 
 	Lâm  đạt  tử  tử đích ấn trụ kỳ thụy  nhi, lãnh nhãn khán  trước giao  chức  tại tự kỷ chu vi đích phong  lợi binh nhận:"Nhĩ tưởng động thủ mạ, hi cách  lị  tang đăng. kỳ thụy nhi"
 
 	Kỳ thụy nhi  khán đáo lâm đạt dĩ hiện sát cơ đích biểu tình,  hốt  nhiên lạc lạc tiếu liễu:"Chích thị bản năng đích phản ứng"
 
 	Nhất hạ tử,  thập kỷ cá  khôi  lỗi  toàn  đô hồi đáo liễu không gian chi trung
 
 	Lâm đạt tịnh một hữu tùng thủ, lãnh lãnh địa trành trước tha đạo:"Đệ nhị thứ liễu, ngã ký đắc tăng kinh cảnh cáo quá nhĩ, bất yếu đối ngã sử dụng Tâm linh chi phối ma pháp"
 
 	Kỳ  thụy  nhi khinh  tiếu  đạo:"Nhĩ phạ thập ma? phản chính ngã dã thứ thám bất đáo nhĩ đích tâm,  hoàn  thị thuyết nhĩ tâm  lí hữu thập  ma  bất khả  cáo  nhân đích  bí mật?"
 
 	Lâm  đạt lãnh ngôn đạo:"Ngã đích tâm lí hữu thập  ma, Một tất yếu nhượng nhĩ tri đạo"
 
 	"na nhĩ đích  ái ni, thị bất thị chích thị hoang ngôn?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ vi thập ma quan tâm giá cá?"
 
 	"Nữ nhân ma,  tổng thị hữu ngận đa đích hảo cơ"Kỳ thụy nhi đạo
 
 	"Nhĩ thị nữ nhân mạ?"
 
 	Kỳ thụy nhi tiếu  đạo:"Dã hứa dĩ hậu hội thị"
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngã thuyết  quá một nhân  năng chất nghi  ngã  đích ái, liên  ngã tự kỷ dã bất năng"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Đãn nhĩ đích ái vi thập ma yếu kiến  lập  tại hoang  ngôn  chi thượng? thị nhân Vi tưởng hoàn  toàn  chiêm hữu? hoàn thị nhân vi hại phạ thất khứ?"
 
 	Lâm đạt tùng khai liễu thủ, khước  một  hữu  thuyết  thoại
 
 	Kỳ thụy nhi khinh khái liễu lưỡng thanh, tiếp trước đạo:"Nam  nhân tổng hỉ hoan tại  nữ  nhân  diện tiền thể hiện xuất  tự kỷ  đích năng lực hòa giới trị, giá thị  nam  nhân đích  tự tôn tâm, sở dĩ nhĩ cố  ý  trang  thành năng  lực bất cập, khứ mãn túc tha đích  giá chủng tâm thái, thị mạ?"
 
 	Lâm đạt chuyển hướng nhất bàng khán trước tường thượng  đích phù điêu đạo:"Ngã thị tha đích  thê  tử, đương nhiên ứng cai tận lượng hoàn thành tha đích thành tựu cảm"
 
 	"Nhĩ tại  đào tị ngã đích mục quang, thị nhân vi bất tưởng bị ngã khán thấu  nhĩ đích tâm tư"Kỳ thụy nhi đạo:" khán  lai ngã thuyết đối liễu nhĩ đích ái dụng đắc trước hi sinh tự kỷ khứ hoàn  thành mạ?"
 
 	"Mỗi cá nhân đô hữu quyền lợi tuyển trạch tự kỷ ái đích phương pháp"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Sở dĩ nhĩ cải biến tự kỷ, ngụy trang tự Kỷ, khứ nghênh hợp tha đích hỉ hảo  tha hỉ hoan thập ma dạng đích nữ nhân, nhĩ tựu biến thành thập ma dạng đích nữ nhân, vi liễu mãn túc tha, nhĩ ninh khả xá khí liễu chân thực đích tự kỷ"
 
 	"giá thị ái đích giới trị, dã thị ái đích đại  giới"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Nhĩ  đích  ái  ngã  bất  năng  lý giải, nhân vi nhĩ chích thị tại khi phiến, tương  tự kỷ đích giả tượng cấp tha khán, khước tương nguyên bản đích tự ngã cấp Lâm táng liễu"
 
 	Lâm đạt đạo:"Giá ngã tịnh bất giới ý, chích yếu năng đắc đáo tha đích ái tựu hành"
 
 	Kỳ thụy nhi thán liễu nhất thanh:"Ngã nhất trực dĩ vi nhĩ thị nhất cá chiêm hữu dục  ngận cường đích nữ nhân,  sử dụng giá ta thủ đoạn chích bất quá thị tưởng hoàn toàn chiêm hữu tha hiện tại ngã tài tri đạo, nguyên lai nhĩ thị hại phạ thất khứ, hại phạ đáo bất cảm diện đối thất Khứ đích  hậu quả Nhĩ tương tự kỷ đích tâm nữu khúc  đáo giá chủng địa bộ, dã yếu đắc đáo tha đích ái"
 
 	Lâm đạt lộ xuất liễu phẫn nộ nhi hựu thống khổ đích  biểu tình:"Nhĩ vi thập ma tổng năng sai trung ngã đích tâm?"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Đối vu nhân tâm đích liễu  giải, tịnh bất chích hữu ma pháp nhi dĩ"
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngận đa đông tây đẳng đáo thất Khứ thì tài tri đạo trân quý, ngã bất tưởng thất khứ tự kỷ tối  trân quý đích đông tây, sở dĩ tòng hiện tại khai  thủy, ngã tựu yếu lao lao đích trảo trụ tha"
 
 	"Khả thị nhĩ môn hiện tại dĩ kinh hoàn  hôn liễu, nhĩ  đam tâm tha hội  biến tâm?"
 
 	Lâm đạt đạo:"nhân đích tâm  tổng thị hội biến đích, vưu kỳ thị nam nhân đích tâm tựu toán hữu nguyệt quỹ băng hồn thúc trói tha, dã nan bảo bất hội hữu phá liệt đích na nhất thiên"
 
 	Kỳ thụy nhi tái thứ thán đạo:"Đô thuyết nữ nhân tâm thiện biến, kỳ thực nam nhân đích tâm dung dịch kiến dị  tư thiên đẳng đáo nữ nhân tam, ngũ thập tuế, nhân lão sắc suy đích thì hậu, nam nhân tảo dĩ kinh bả  đương sơ đích thệ ngôn phao tại não hậu  nhĩ đích đam tâm dã bất thị một hữu đạo lý, nan quái hội sử dụng giá ma  đa tâm cơ hòa thủ đoạn như quả chân đáo liễu na nhất thiên, nhĩ  hội chẩm ma biện ni?"
 
 	Lâm đạt tâm lí nhất trận thứ thống, khước một hữu thuyết thoại
 
 	"Nhĩ bất tri đạo chẩm ma biện, nhân vi nhĩ bất cảm  tưởng tượng na dạng đích tình huống"Kỳ thụy nhi đạo
 
 	Lâm đạt đạo:"Cổ đại tổng hữu ngận đa đế vương truy cầu vĩnh sinh, khước một tưởng quá nữ nhân hi vọng tự kỷ thanh xuân bất lão"
 
 	"Thanh xuân bất lão mạ?"Kỳ thụy nhi nhãn trung tán phát xuất cơ dị đích quang mang:"Giá kỷ hồ thị mỗi cá nữ nhân đô xa vọng đích sự, liên ngã dã bất  lệ ngoại"
 
 	Lưỡng nhân nhất hạ tử đô bất thuyết thoại liễu, giáo đường lí biến đắc phi thường đích tịnh
 
 	"tẩu, giá cá địa  phương ngốc cửu liễu, hội cảm mạo đích"Kỳ  thụy nhi tha  liễu tha thủ, hướng lâu thê tẩu khứ
 
 	"Trạm  trụ"Lâm đạt thanh âm tái thứ biến đắc băng lãnh khởi lai:"Cương tài đích sự tình hoàn một hữu kết thúc ni"
 
 	Kỳ thụy nhi cương lập tại ly khai giáo đường đích đài giai thượng, hảo nhất hội nhi tài  can tiếu đạo:"Nhĩ can ma cân nhất cá tiểu hài sinh khí? Cương tài chích thị tại khai ngoạn tiếu"
 
 	"Nga nhĩ thị tiểu hài mạ?"Lâm đạt bối đối trước tha một khán tha nhất nhãn, đãn tha khước bất cảm tái vãng đài giai thượng đa tẩu nhất bộ
 
 	Kỳ thụy nhi liễm trụ liễu tiếu dung, biểu tình biến đắc nghiêm túc liễu:"Ngã một hữu tưởng nhã nộ nhĩ"
 
 	"Khả thị nhĩ cương tài đích  hành vi, khước thiêu chiến liễu ngã đối nhĩ nhẫn nại đích để tuyến"Lâm đạt thuyết đạo
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Nhân tổng hữu hảo cơ đích thì hậu, ngã một hữu ác ý"
 
 	"Ngã bất giá ma nhận vi"
 
 	"Nga?"
 
 	Lâm đạt đạo:" ngã  tri  đạo, giá nhất lưỡng niên lai nhĩ nhất trực cân trước ngã thị biệt hữu mục đích"
 
 	Kỳ thụy nhi vấn:"Thập ma mục đích?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Thập ma mục đích ngã bất thanh sở, đãn tuyệt bất thị thập ma hảo sự tình"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Na nhĩ hoàn cảm tương ngã lưu tại nhĩ thân biên"
 
 	Lâm đạt đạo:"Bất quản nhĩ hữu thập ma mục đích ngã đô vô sở úy cụ, lưu nhất cá nguy hiểm tại thân biên, phản nhi đối nhượng ngã thì khắc bảo trì đối chu vi đích cảnh dịch tính"
 
 	Kỳ thụy nhi tiếu liễu:"Bất quý thị tà đế, diện đối ngã, dã chích hữu nhĩ tài hữu giá phân tự tín như quả giá cá thế giới thượng hữu nhất cá ngã tối bất tưởng đối chiến đích nhân, na giá cá nhân tựu thị nhĩ"
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhất cá  thác ngộ bất năng hữu đệ tam thứ, như quả hạ thứ nhĩ tái cảm thí đồ dụng ma pháp  nhập xâm ngã đích tâm linh, hậu quả tựu chích hữu tử"
 
 	"Nhĩ đích trung  cáo ngã hội ký trụ"Kỳ thụy nhi nhưng trạm tại đài giai thượng, một hữu hồi đầu
 
 	Lâm đạt đạo:"Ly khai, giá lí ngốc cửu liễu hội lãnh"
 
 	"Tạ tạ"Kỳ thụy nhi tái thứ mại xuất bộ tử, ly khai liễu giá Âm lãnh đích giáo đường
 
 	Ly khai chủ trạch, nghênh diện phanh thượng cương hồi lai đích băng trĩ tà
 
 	"darling nhĩ hồi lai liễu"Lâm đạt tiểu bào Thượng tiền bão trụ liễu tha mật nguyệt trung đích phu thê tổng thị hiển đắc cách ngoại đích điềm mật
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Đức khắc huynh đệ nan nhĩ môn tại giá lí trảo'Thiên đường chi danh', quá lai bang nhĩ trảo trảo"
 
 	"Đông tây dĩ kinh trảo đáo liễu, cấp nhĩ"Lâm đạt tòng trang tiền đích tiểu khẩu đại lí nã xuất'Thiên đường chi danh'Đích chỉ hoàn, giao đáo băng trĩ tà thủ trung
 
 	Lâm đạt vấn:"Sự tình biện đắc chẩm ma dạng liễu?"
 
 	" ân, bỉ ngã tưởng đích yếu thuận lợi, tiếp hạ Lai tựu khán đổ cục thượng, năng bất năng hấp dẫn đặc lạc tát đích mục quang liễu"Băng trĩ tà hựu đạo:"Cương tài ngã thính thuyết hữu cá khiếu á đinh đích nhân trảo quá nhĩ?"
 
 	Lâm đạt yểm chủy tiếu  liễu:"Chẩm ma, nhĩ tại ý mạ?"
 
 	Băng trĩ tà can tiếu liễu lưỡng thanh:"Nhĩ giá ma thuyết, nhượng ngã chẩm ma hồi đáp? thuyết Tại ý, Hiển đắc Ngã thái tiểu khí, bả nhĩ khán đắc thái khẩn liễu, thuyết bất tại ý, hựu bất đối"
 
 	Lâm  đạt đạo:"Tượng ngã giá ma mỹ lệ đích thê tử,  khán đắc khẩn nhất điểm dã thị ứng cai đích"
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu:"Nhĩ đích tự tán nhất điểm dã bất lận sắc a"
 
 	"Giá thị ngã đích tự tín"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Mỗi cá nhân đô hữu giao vãng bằng hữu đích không gian, ngã tương tín nhĩ bất hội tố xuất quá phân đích sự tình"
 
 	Lâm đạt chẩm tại tha kiên đầu khinh thanh đạo:"Ngã ninh khả nhượng nhĩ bất tương tín ngã, bả ngã tượng tù phạm nhất dạng khán khởi lai"
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo:"Nhĩ hòa tha dĩ tiền nhận thức?"
 
 	"Bất"
 
 	"Na tha. . . ?"
 
 	"Tha yêu thỉnh ngã tham gia nhất cá từ thiện vũ hội"Lâm đạt vấn đạo:"darling, nhĩ thuyết ngã yếu khứ mạ?"
 
 	Băng trĩ tà phản vấn:"Giá chủng sự tình dã yếu vấn ngã mạ?"
 
 	Lâm đạt tái phản vấn:"Nhĩ nan đạo bất minh bạch ngã đích tâm ý mạ?"
 
 	Băng trĩ tà khổ tiếu, tha chẩm ma năng bất minh bạch
 
 	Lâm đạt vẫn tại tha chủy giác, nhu thanh đạo:"Ngã đích nhất thiết, tương giao do nhĩ lai quyết định"
 
 	"Giá dạng đích ái lai đắc thái nùng liệt liễu nhất ta, ngã hữu điểm thụ sủng nhược kinh"Băng trĩ tà vấn đạo:"Tha thị đa mễ ni tạp gia đích công tử?"
 
 	"Thị đặc lạc tát đích đường chất"Lâm đạt đạo
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng, đạo:"Na tựu khứ, ngã cân nhĩ nhất khởi khứ"
 
 	"Ân, ngã dã thị giá ma tưởng đích"Lâm đạt lạp trước tha đích thủ đạo:"Tẩu, cật phạn khứ, ngã nhượng ba ân tha môn chuẩn bị liễu phong thịnh đích đại xan"
 
 	. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện