&lt;B&gt;Chương 742 : &lt;BB&gt; học viện
 
 	( ban ngày mất điện, tối nay 12 điểm tả hữu còn có chương một . )
 
 	Đứng ở trong học viện, ngã tư đường trên các học sinh ngươi tới ta đi, lẫn nhau vui cười bắt chuyện, thỉnh thoảng một hai lão sư đi qua, vác lấy sách giáo khoa vội vàng dốc lòng cầu học viện kia tòa màu cam văn phòng lâu đi đến.
 
 	Băng Trĩ Tà ngơ ngác nhìn này hết thảy, tâm lí có một ít nghi hoặc cùng mê mang, nhưng càng nhiều là vui vẻ.
 
 	"Này, đứng ở chỗ này làm gì?"1 cá nhân từ phía sau vỗ vào vai hắn vai trên.
 
 	"Lạc. . ."Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn, tâm lí khởi(dậy) một ít cảm giác khác thường.
 
 	Lạc trong tay xách đồ vật, ha hả cười nói: "Ngươi phát ra cái gì ngốc nha. Ăn cái gì sao?"
 
 	"Ăn."Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn.
 
 	Lạc nói: "Đi, đến ta ký túc xá tìm Duy Ân đi."
 
 	Băng Trĩ Tà bị hắn liền đẩy mang lạp(kéo) đi về phía trước, miệng hỏi: "Không lên giờ học sao?"
 
 	Lạc nói: "Ngươi như thế nào đã quên? Chúng ta sáng hôm nay thời khoá biểu đều thực tế giờ học, đã cùng lão sư mời hảo(tốt) giả, nói hảo(tốt) cùng đi làm lính đánh thuê nhiệm vụ a."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe lời hắn nói, nghĩ nửa ngày, hình như là có có chuyện như vậy, nhưng lại giống như không có.
 
 	"Đi rồi đi rồi, đi trước ta ký túc xá."
 
 	Lạc ở tại học viện về tự hình ký túc xá 714 gian phòng, Băng Trĩ Tà cùng hắn cùng đi đến cửa túc xá ngoài, lại thấy được gian phòng tới không ít người.
 
 	"Khả Ni Lị Nhã, Y Lâm Na, các ngươi làm sao tới?"Lạc đi vào gian phòng, bả(nắm) bữa sáng đặt lên bàn.
 
 	Duy Ân vội vàng mở túi ra, miệng còn nói: "Bữa tối cuối cùng cũng mua về tới, ngươi mua cái gì. . ."
 
 	Y Lâm Na đối Lạc nói: "Như thế nào, nam sinh ký túc xá chúng ta liền không thể tới sao? Chúng ta cũng không phải tới tìm ngươi, là tới tìm Băng Trĩ Tà."
 
 	"Ta?"Băng Trĩ Tà kinh ngạc nói: "Ta lại không ở chỗ này?"
 
 	Y Lâm Na nói: "Chúng ta đương nhiên biết rõ ngươi đã mang đi trong nhà đi ở, nhưng ngươi mỗi ngày đều hội(sẽ) về tới nơi này, cho là chúng ta không biết sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghe xong hắn lời, suy nghĩ một chút, ha hả cười nói: "Đúng vậy. Các ngươi tìm ta làm gì?"
 
 	Duy Ân ăn hán bảo, phụ họa nói: "Đúng vậy, các ngươi tìm Băng Trĩ Tà làm gì? Hỏi các ngươi các ngươi cũng không nói."Hắn đột nhiên cười nói: "Y Lâm Na, có phải là ngươi xem trên chúng ta tóc bạc tiểu suất ca, cố ý kiếm cớ để tới gần hắn nha?"
 
 	Y Lâm Na vào đầu liền cho hắn một cái bạo túc: "Kêu ngươi nói bậy! Ngươi lại nói hươu nói vượn, ta gọi Khả Ni Lị Nhã thu thập ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe được Khả Ni Lị Nhã tên trong lòng khẽ động, hắn trước không có chú ý, giờ phút này hướng Khả Ni Lị Nhã nhìn lại, tâm lí đầu không hiểu dâng lên một cỗ xin lỗi áy náy, tưởng(nghĩ) nói với nàng một ít xin lỗi lời, nhưng không biết nên nói cái gì, nghĩ một lát nhi, cuối cùng đối nàng nói một tiếng: "Thực xin lỗi."
 
 	Khả Ni Lị Nhã còn có Y Lâm Na đều rất nghi hoặc nhìn hắn. Khả Ni Lị Nhã không hiểu cười nói: "Ngươi làm gì thế hướng ta xin lỗi a?"
 
 	Này hỏi 1 câu, Băng Trĩ Tà cũng không biết trả lời như thế nào, chẳng qua là ngơ ngác nhìn hắn, nháo không rõ bản thân tại sao phải xin nhận lỗi.
 
 	Y Lâm Na nói: "Uy uy, ngươi sẽ không phải còn tại làm đầu về sự kiện kia chú ý đi. Sự kiện kia đều đi qua đã lâu như vậy, còn muốn nó làm gì?"
 
 	Khả Ni Lị Nhã dường như cũng nhớ lại nguyên nhân gì, nói: "Mặc dù ngươi lần kia không cẩn thận đem ta lộng thương. Ta xuất(ra) tại không phải cũng không có chuyện gì sao? Sự kiện kia đều đã qua 1 2 tháng, liền không cần suy nghĩ nữa."
 
 	Duy Ân nói: "Đúng vậy, nam tử hán không muốn so đo mấy cái này, Khả Ni Lị Nhã đều không trách ngươi, ngươi liền không muốn lại tội lỗi."
 
 	Y Lâm Na nói: "Cái gì nam tử hán không so đo, chẳng lẽ Khả Ni Lị Nhã liền cần bị thương sao?"
 
 	Duy Ân nói: "Không phải là các ngươi nói khiến(cho) hắn không muốn lại nghĩ sao?"
 
 	Y Lâm Na lại cho hắn một cái: "Chúng ta như vậy có thể nói, ngươi không được."
 
 	Lạc nói: "Đừng nói những thứ này, các ngươi còn chưa nói tại sao tới tìm Băng Trĩ Tà đây?"
 
 	Y Lâm Na cười trộm một chút, tiến đến Băng Trĩ Tà bên tai lén lút nói một câu nói.
 
 	Băng Trĩ Tà sững sờ: "Ân?"
 
 	Y Lâm Na nói: "Ân cái gì ân a, ngươi còn muốn tranh cãi?"
 
 	Duy Ân vội vàng nói: "Cái gì a? Nói ra a, còn nói cái gì lặng lẽ lời nói."
 
 	Khả Ni Lị Nhã trên mặt miệng cười nói: "Chúng ta nghe nói Băng Trĩ Tà muốn kết hôn."
 
 	"A!"Lạc cùng Duy Ân đều ăn 1 kinh hãi, liền một mực nằm ở giường trên giả ngủ Tạp Lạc Nhi cũng liền ngồi dậy: "Băng Trĩ Tà, ngươi muốn kết hôn?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến Tạp Lạc Nhi, suy nghĩ một chút, đỏ mặt cúi đầu nói: "Hình như là có như vậy một sự việc."
 
 	"Cái gì tốt tượng."Duy Ân 1 xe buýt chưởng liền vỗ đi tới, mặt đầy hưng phấn nói: "Tiểu tử ngươi, khi nào thì muốn kết hôn, cùng ai nha?"
 
 	Lạc nói: "Đúng vậy đúng vậy, chuyện lớn như vậy chúng ta cư nhiên 1 điểm cũng không biết. Thiệt thòi chúng ta hồi trước vẫn là bạn trọ đây, cư nhiên 1 điểm ý cũng không lộ."
 
 	Duy Ân nói: "Ta biết rõ, là Tô Phỉ Na lão sư có phải là? Tô Phỉ Na lão sư một mực rất ưa thích Băng Trĩ Tà."
 
 	"Kính nhờ, ngươi thật là ngốc đến hết thuốc chữa."Tạp Lạc Nhi đang từ giường trên xoay người xuống giường, nói: "Băng Trĩ Tà làm sao có thể cùng Tô Phỉ Na lão sư kết hôn, bọn họ 1 cái là lão sư, 1 cái là đồng học, dùng dùng ngươi đầu óc được không."
 
 	Lạc kéo theo Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nói mau, là ai vậy?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Lâm. . . Lâm Đạt, Hoa Lặc. Lâm Đạt."
 
 	"Lâm Đạt? Lâm Đạt là ai?"Lạc nhìn về phía Duy Ân.
 
 	Duy Ân lắc đầu, nhìn về phía Khả Ni Lị Nhã các nàng.
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Lâm Đạt là chúng ta túc xá lâu bên kia cô gái, so với chúng ta cao 1 cái lớp, ta cùng nàng cùng tiến lên không thực nghiệm xét giờ học, bộ dáng có thể đẹp, được công nhận là học viện đệ nhất mỹ nữ."
 
 	Duy Ân nói: "Ai! Học viện đệ nhất mỹ nữ, ta như thế nào không biết."
 
 	Y Lâm Na nói: "Chúng ta còn nghe nói, hắn cùng Băng Trĩ Tà tháng này số 15 muốn tại nhà thờ lớn cử hành hôn lễ."
 
 	"Thật vậy chăng?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến Lạc, gật đầu.
 
 	Duy Ân đang cầm ngực nói: "Oa tắc, cái này tin tức được quá đột nhiên, ta có chút chịu không được. Băng Trĩ Tà. . . Băng Trĩ Tà ngươi muốn kết hôn? Quá không thể tưởng tượng nổi! Đúng rồi, hôm nay một chút?"
 
 	"5 hào."
 
 	Y Lâm Na cười nói: "Đây là đại sự, cũng là chuyện tốt, đến lúc đó chúng ta mấy cái này bạn học, bằng hữu cũng phải đi chúc phúc bọn họ."
 
 	Duy Ân nói: "Tạp Lạc Nhi, Lạc, chúng ta hôm nay còn có đi không làm lính đánh thuê nhiệm vụ?"
 
 	Tạp Lạc Nhi nói: "Không đi, nghe được cao hứng như thế chuyện này, chúng ta nên đi ra ngoài ăn một bữa, hảo hảo chơi một chút."
 
 	Duy Ân gật đầu nói: "Đúng đúng, ngươi nói đúng, còn nên kêu lên đệ nhất đại mỹ nữ, chúng ta Băng Trĩ Tà tương lai phu nhân."
 
 	Ly khai túc xá lâu thời điểm, tất cả mọi người đang nhìn Băng Trĩ Tà, mỗi cá nhân lên một lượt tiền(trước) hỏi: "Nghe nói ngươi muốn kết hôn?"Giống như 1 thời gian, toàn học viện người cũng biết chuyện này. Băng Trĩ Tà nghe được bọn họ câu hỏi, tâm lí cũng là ngây ngất.
 
 	Trong lúc này, 1 cái nữ hài tử đột nhiên chạy tới, hắn kéo lại Băng Trĩ Tà, vẻ mặt rất là thống khổ bộ dáng hô: "Ni Áo, Ni Áo ngươi mau tỉnh lại."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn, cảm giác có chút quen mặt, nhưng cũng không nhớ gì cả, liền hỏi: "Ngươi là ai a? Ngươi nhận lầm người đi?"
 
 	Cô bé này ôm bụng, sắc mặt rất khó nhìn, miệng nói: "Là ta a, ta là Nhược Lạp. Ngươi không nhận biết ta Ni Áo?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta không gọi Ni Áo, ta gọi Băng Trĩ Tà. Ngươi thật nhận lầm người."
 
 	Nhược Lạp lặng đi một chút, nói: "Đúng đúng, ngươi không gọi Ni Áo, ngươi kêu Băng Trĩ Tà. Ngươi mau tỉnh lại, nhanh tỉnh lại."
 
 	Băng Trĩ Tà không biết ra sao: "Cái gì a? Ta tỉnh cái gì a? Ta bây giờ không phải là tỉnh sao?"
 
 	Nhược Lạp vội la lên: "Không phải, ngươi bây giờ thấy được cũng không phải thật, mấy cái này người bọn họ đều là giả, là của ngươi ảo giác. Ngươi mau tỉnh lại, nếu không tỉnh chúng ta sẽ chết."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nhìn Duy Ân bọn họ, lại nhìn một chút Nhược Lạp, cười nói: "Bệnh thần kinh, ngươi nói bậy bạ gì đó a? Ta còn có việc đây, mau buông."
 
 	Y Lâm Na nói: "Băng Trĩ Tà, chúng ta đừng để ý tới hắn."
 
 	Lúc này lại tới rồi 2 cái vệ binh, bọn họ một tả một hữu nhấc lên Nhược Lạp, đối Băng Trĩ Tà nói: "Đây là y viện trong chạy đến 1 cái kẻ điên, quấy rầy các ngươi học tập."Nói xong cũng bả(nắm) giãy dụa Nhược Lạp liền thoát mang quăng cấp cái giá đi rồi.
 
 	Duy Ân nói: "Nguyên lai thật sự là 1 cái bệnh thần kinh a."
 
 	"Ai ai, Tô Phỉ Na lão sư tới."
 
 	Mới ra túc xá lâu, liền thấy được Tô Phỉ Na đang từ khu túc xá hoa viên trong đi tới. Mặt nàng giơ lên tràn đầy nụ cười, trong tay cầm lấy tiểu hộp quà, bước nhanh hơn đi đến Băng Trĩ Tà trước mặt: "Nhìn ngươi biểu cảm, hôm nay nhất định thật cao hứng đi?"
 
 	"Ân."Băng Trĩ Tà gật đầu một cái, lúc này vui sướng là phát ra từ nội tâm.
 
 	Tô Phỉ Na bả(nắm) cái hộp phóng tới Băng Trĩ Tà trong tay: "Này, đây là đưa cho ngươi lễ vật."
 
 	"Oa! Quá không công bình, lão sư, ngươi lại tống(tiễn) Băng Trĩ Tà lễ vật, chúng ta lại không có?"Duy Ân ủy khuất nói.
 
 	Tô Phỉ Na xoay người thế Băng Trĩ Tà sửa lại một chút y phục, đối Duy Ân nói: "Ngươi cũng kết hôn sao?"
 
 	Duy Ân nói: "Đây là ngươi đưa cho hắn kết hôn lễ vật?"
 
 	Tô Phỉ Na cười nhẹ một tiếng: "Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Duy Ân một cái tiến đến Băng Trĩ Tà bên cạnh: "Mở ra nhìn bên trong là cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà chần chờ một chút: "Này không tốt sao."
 
 	Duy Ân nói: "Cái gì tốt không tốt, mau mở ra nhìn thôi."
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Duy Ân, ngươi đừng làm chuyện xấu, đây chính là lão sư đưa cho hắn kết hôn lễ vật, làm sao có thể hiện tại mở ra."
 
 	"Không."Tô Phỉ Na cười nói: "Đây là một kiện thông thường lễ. Chờ ngươi cùng Lâm Đạt kết hôn ngày đó, ta sẽ chính thức cho ngươi thêm một phần kết hôn lễ vật."
 
 	"Kia tại đây là cái gì? Mở ra xem một chút đi."Y Lâm Na tâm lí kỳ thật cũng rất tò mò.
 
 	Băng Trĩ Tà vừa muốn mở ra, Tô Phỉ Na lại nắm tay ấn tại cái hộp trên, mặt lộ vẻ thần bí đối Băng Trĩ Tà cười nói: "Hiện tại không thể gỡ ra, cái này lễ vật chỉ có 1 lát sau ngươi 1 cá nhân thời điểm mới có thể mở ra nhìn. Còn có. . ."Hắn đối những người khác nói: "Băng Trĩ Tà không thể cùng các ngươi đi chơi, hắn muốn theo ta đi, ta muốn mượn hắn dùng một chút."
 
 	"Ai!"Mọi người lại mất hứng lại thất vọng: "Vậy được rồi, chúng ta bản thân đi chơi đi."
 
 	Nhìn đến bọn họ ly khai, Băng Trĩ Tà hỏi: "Tô Phỉ Na lão sư, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	Tô Phỉ Na nhìn một chút chung quanh, cười nói: "Hiện tại lại không ai, làm gì kêu lão sư ta. Ta biết rõ ngươi sáng hôm nay không có lớp, đi, theo giúp ta đến ký túc xá đi, ta có vài lời muốn cùng ngươi nói."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 743 : &lt;BB&gt; gia(nhà)
 
 	Tô Phỉ Na ký túc xá trong nuôi vài chỉ tiểu yêu tinh, có Ca Bố Lâm, Phái Khắc còn có La Tân Cổ Đức phỉ la. Tô Phỉ Na nói: "Ngươi trên trở về thời điểm, trong nhà còn chỉ có Ca Bố Lâm, hiện tại lại thêm 2 gã thành viên. Ngươi nhận thức chúng nó sao?"
 
 	"Ân."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Bản thân ngồi đi, đến nơi này của ta liền không muốn câu nệ. Muốn uống chút gì không? Úc, ta biết rõ, đu đủ sữa bò."
 
 	Băng Trĩ Tà cười một tiếng.
 
 	Mang theo băng cặn bã đu đủ sữa bò đổ ngã tràn đầy một ly, để tại thủy tinh án vài trên. Tô Phỉ Na thấy được đặt lên bàn hộp quà, cười nói: "Ngươi đoán phỏng đoán, tại đây là cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà suy nghĩ một chút, nhát gan âm thanh nói: "Trong. . . Quần lót?"
 
 	Tô Phỉ Na che miệng 'Vèo 'Bật cười: "Ta rất muốn nói bn, ngươi đáp đúng, khi đó ngươi biểu cảm nhất định rất đẹp mắt. Chẳng qua đáng tiếc không phải."
 
 	Băng Trĩ Tà thở dài một hơi, cũng đỏ mặt nở nụ cười.
 
 	"Ngươi muốn kết hôn, ta làm sao có thể làm ra chuyện như vậy."Tô Phỉ Na nói: "Mở ra xem một chút đi."
 
 	Băng Trĩ Tà mở ra hộp quà, 1 chỉ màu bạc đồng hồ bỏ túi xuất hiện ở cái hộp trong.
 
 	Đồng hồ bỏ túi mặc dù rất tinh tế, nhưng cũng rất thông thường.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến Tô Phỉ Na, ý tứ giống đang hỏi: "Tại sao phải tống(tiễn) cái này cho ta?"
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Ngươi xem một chút mặt sau."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến biểu sau lưng, phía trên dùng rất nhỏ chữ cái viết một câu 'Nmttrttmcn,pckttcnrsllppfrvr '—— mặc kệ thời gian như thế nào thay đổi, đồng hồ bỏ túi chủ nhân đem vĩnh viễn hạnh phúc.
 
 	"Thích không?"Tô Phỉ Na ôn nhu hỏi.
 
 	"Ân, ta ưa thích."
 
 	Tô Phỉ Na vươn tay vuốt ve tại hắn trên mặt: "Ta chỉ hy vọng ngươi có thể vĩnh viễn giống như bây giờ vui vẻ đi xuống, cũng hy vọng ngươi có thể hiểu được ta là ngươi không có huyết thống thân nhân."
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí một trận cảm động, dùng sức gật đầu một cái.
 
 	Chạng vạng, về đến nhà, mẹ đã đốt tốt lắm! Thơm ngào ngạt món ăn, lại không nhìn tới ba.
 
 	Lâm Đạt dọn xong đồ ăn dao nĩa, bưng tới một phần bò bí-tết đặt lên bàn, ngồi ở Băng Trĩ Tà thân bên cạnh cười nói: "Ngươi trước nếm thử, tốt nhất đen tối tiêu tiểu bò bí-tết, ta tự mình làm."
 
 	"Ta còn tưởng rằng là mẹ làm."Băng Trĩ Tà cầm lấy dao nĩa: "Ta đây tiên(trước) nếm."
 
 	"Ân, mùi vị thế nào?"Lâm Đạt vội vã hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà một bên nhai nuốt một bên gật đầu, giơ ngón tay cái lên nói: "Giỏi quá."
 
 	Lâm Đạt cười vui vẻ, ôm Băng Trĩ Tà ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: "Về sau ta ngày ngày làm cho ngươi ăn."
 
 	Mẹ chính từ phòng bếp trong đi ra, ho khan một tiếng: "Các ngươi còn có mười ngày mới là chính thức là vợ chồng đây."
 
 	"Mẹ!"Lâm Đạt hờn dỗi một tiếng, nhưng thanh âm trong lại toàn là vui vẻ cùng vui sướng.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Mẹ, ba đây?"
 
 	"Ngươi miễn bàn hắn, nhắc tới hắn ta liền tới khí(giận)."Mẹ bả(nắm) món ăn đặt lên bàn, miệng lải nhải nói: "Mỗi tháng tiền lương lại không cao, còn ngày ngày tăng ca, nháo được hiện tại liền cái cả điểm cơm cũng không theo kịp. Trong nhà không có tiền đi, còn muốn trang người tốt bụng, cũng ko muốn hi vọng tử con dâu muốn cử hành hôn lễ, còn tận đem tiền hướng mặt ngoài mượn. . ."
 
 	Mẹ nói đến nói cái không để yên, mãi cho đến đồ ăn nhập khẩu, lúc này mới ngưng nhắc tới.
 
 	Cơm nước xong, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt nhất tề động thủ tẩy rửa xong rồi đồ ăn. Mẹ miệng mặc dù chung quy oán ba cái này không tốt cái kia không tốt, nhưng hắn biết rõ ba một ngày công tác đến muộn rất vất vả, đồ ăn đều cấp ba lưu được đủ.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được mẹ đến tủ lạnh trong băng khởi(dậy) đồ ăn, miệng còn lẩm bẩm cái này là ba thích ăn, cái kia là ba không thích ăn.
 
 	Rửa xong bát đĩa cái đĩa, Lâm Đạt lau nắm tay, nói: "Mẹ, ta cùng Băng Trĩ Tà đi lên làm bài."
 
 	"Đi đi, trước khi ngủ nhớ rõ rửa mặt rửa chân."
 
 	"Biết rõ."Lâm Đạt kéo theo Băng Trĩ Tà cực nhanh chạy hướng về phía trên lầu.
 
 	Băng Trĩ Tà đi đến bản thân trước của phòng, đang muốn đi vào. Lâm Đạt lại kéo hắn lại: "Đến ta gian phòng trong đến."
 
 	Lâm Đạt gian phòng ở Băng Trĩ Tà gian phòng đối diện, cùng Băng Trĩ Tà gian phòng lớn bằng tiểu, bên trong bài trí hơi có bất đồng, nhưng cũng kém không nhiều. Lâm Đạt dùng chân bả(nắm) cửa phòng vùng, ôm Băng Trĩ Tà, một cái ngã xuống giường trên.
 
 	Băng Trĩ Tà rất gần cự ly nhìn đến hắn, hắn cũng thấy như vậy Băng Trĩ Tà, 2 người mặt đối mặt như vậy nhìn đến, lẫn nhau hô hấp đều có thể rõ ràng cảm giác được.
 
 	Lâm Đạt đen nhánh mắt to không dừng đánh giá Băng Trĩ Tà trên mặt mỗi một cái địa phương, hắn cái miệng nhỏ nhắn nhấp nhẹ, gương mặt xinh đẹp trên lộ ra nhàn nhạt nụ cười.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn, nhịn không được hôn vào nàng khóe miệng trên, tiếp theo, 2 người chui vào ổ chăn trong. . .
 
 	Qua một thời gian, 2 người đã ngồi ở viết chữ trước bàn, cái bàn trên mở ra hai phần sách giáo khoa.
 
 	Lâm Đạt sửa lại một chút áo choàng tóc dài, ngồi ở Băng Trĩ Tà bên cạnh, kéo theo tay hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Như ngươi vậy, ta viết như thế nào tự a?"
 
 	Lâm Đạt trên mặt cười cười, liền là không thể phóng(để).
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Được rồi, ta dùng tay trái tả."
 
 	Lâm Đạt si ngốc nhìn đến hắn, miệng hỏi: "Lão công, ngươi nói chúng ta có thể sống đến nhiều ít tuổi?"
 
 	"Ta đây làm sao biết."Băng Trĩ Tà đạo "Ngươi làm gì thế đột nhiên hỏi cái này cái?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta nghĩ tính tính chúng ta có thể yêu nhau bao nhiêu năm."
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Sẽ phải cực kỳ lâu đi. Ta chỉ hy vọng giờ khắc này vĩnh viễn sẽ không chấm dứt, này chính là ta hạnh phúc nhất sinh hoạt."
 
 	Lâm Đạt nở nụ cười: "Ta cũng vậy.."
 
 	Một lát sau, Lâm Đạt lại hỏi: "Ngươi có yêu ta hay không?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi như thế nào hỏi như vậy?"
 
 	Lâm Đạt dùng bả vai đẩy Băng Trĩ Tà một chút nói: "Ta liền muốn biết thôi."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn, qua thật lâu sau mới lên tiếng: "Mặc kệ như thế nào, cả đời này ngươi chính là ta duy nhất thê tử."
 
 	Lâm Đạt mỉm cười ngọt ngào.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, lại mặt lộ vẻ xuất(ra) một ít lo lắng.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nói hôn lễ cuả chúng ta có thể hay kô được đến mọi người chúc phúc?"
 
 	"Đương nhiên, nhất định sẽ. Ngươi tại sao phải nghĩ như vậy?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Không biết, chẳng qua là có một chút gánh suy nghĩ."Hắn gặp Lâm Đạt cũng dường như lo lắng lên, tiện cười nói: "Có lẽ là người khác thường nói trước hôn nhân sợ hãi bệnh đi."
 
 	Lâm Đạt cũng nhàn nhạt nở nụ cười: "Bất kể như thế nào, chỉ cần có ngươi ở bên cạnh ta liền đầy đủ."
 
 	"Ân, ta nghĩ ta nhất định là khẩn trương hơi quá."Băng Trĩ Tà cười cười, lại tả khởi(dậy) bài học đến.
 
 	Lâm Đạt cầm lấy bút máy xoay xoay, một tay nâng cằm lên, ngơ ngác nhìn hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi lại nhìn chăm chú ta nhìn cái gì? Còn không mau làm bài tập?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Lão công, ân. . . Chúng ta muốn hay không lại tới một lần?"
 
 	"Cái gì a?"Băng Trĩ Tà mặc dù tại hỏi, trên mặt lại cười.
 
 	"Liền là cái kia a. Ngươi biết rõ còn cố hỏi, chán ghét!"Lâm Đạt đỏ mặt nắm chặt hắn một cái, Băng Trĩ Tà cũng phản qua tay tại hắn trên người nắm một cái.
 
 	2 người ngươi một cái ta một cái ở nơi này cái gian phòng trong đùa giỡn, mãi cho đến ngoài cửa vang lên giày da tiếng bước chân, biết là ba tại cửa, lúc này mới an tĩnh lại, chuyên tâm làm lên bài tập. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 744 : &lt;BB&gt; trăm mắt cây ma
 
 	( chương trước kia chỉ đồng hồ bỏ túi phía sau chảy viết chữ mẫu là 'Nmttrttmcn,pckttcnrsllppfrvr', hiện tại đã bổ sung, mời về đầu quan khán. )
 
 	Nháy mắt qua mười ngày, hôn lễ cuộc sống đã đến. Này thiên(ngày) Băng Trĩ Tà quần áo thẳng lễ phục màu đen đứng ở nhà thờ lớn tiền(trước) bãi cỏ trên, chung quanh phủ kín màu trắng hoa tươi. Học viện trong, rất nhiều bạn học, lão sư đều đi tới nơi này xem lễ, thỉnh thoảng chúc phúc Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt mĩ mãn hạnh phúc.
 
 	Lâm Đạt hôm nay vô cùng lộ vẻ xinh đẹp rung động lòng người, cho dù không cười cũng dường như mang theo vài phần vui vẻ nụ cười. Bất kể là ai, tới hôn lễ này thiên(ngày) tổng hội trở nên không giống với, nam tinh thần, nữ rung động lòng người.
 
 	Xướng thi ban hài tử đã tại bãi cỏ bên kia ba tầng giá gỗ trên chuẩn bị tốt, tiến vào giáo đường bãi cỏ đường nhỏ trên cũng liên lụy mỹ lệ vòng hoa.
 
 	Cũng không lâu lắm, Ái Lỵ Ti cũng tới, hắn nhảy xuống hoàng gia sư thứu xe ngựa, cực nhanh chạy đến sư phó bên cạnh, kéo theo tay hắn tràn đầy vui sướng nói: "Chúc mừng ngươi nha sư phó, ngươi hôm nay kết hôn."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn Lâm Đạt liếc mắt, chỉ thấy mặt nàng tươi cười má lúm đồng tiền, cũng không ngại Ái Lỵ Ti bắt tay cử chỉ thân mật.
 
 	Ái Lỵ Ti đem thân thể dính đi lên, nhỏ hơn vừa nói nói: "Sư phó nói cho ta biết, ngươi khẩn trương hay ko khẩn trương a?"
 
 	"Ân. . . Ân."Băng Trĩ Tà bị Ái Lỵ Ti hỏi như vậy, còn có chút ngượng ngùng.
 
 	Ái Lỵ Ti che miệng khe khẽ nở nụ cười, liền theo sau lại như khuyến khích nói với hắn: "Sư phó cố gắng lên, hôm nay ngươi là giỏi nhất."
 
 	Hôn lễ nghi thức rất nhanh lại bắt đầu, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt cũng không có chọn tại giáo đường bên trong, mà là đang trước giáo đường vườn hoa trúng cử hành.
 
 	Ba mẹ còn có điều có tân khách đều vây ở chung quanh xem lễ, đức cha thì đứng ở bãi cỏ trên dựng lên cái bàn nhỏ sau, lang lảnh niệm trong hôn lễ tất niệm lễ từ. Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt lẳng lặng đứng ở đài đá tiền(trước) chờ đợi, chờ đợi nói ta nguyện ý, chờ đợi kết thúc buổi lễ, chờ đợi mọi người chúc phúc.
 
 	Ở đức cha hỏi có nguyện ý hay không thời điểm, cái kia bệnh thần kinh nữ nhân, Nhược Lạp xông vào, lại lần nữa chạy đến đám người trong kéo theo Băng Trĩ Tà hô: "Ngươi nhanh 1 chút thanh tỉnh đi! Nếu không tỉnh lại. . . Nếu không tỉnh lại chúng ta sẽ chết!"
 
 	Băng Trĩ Tà rất mất hứng đem hắn đẩy ra: "Ngươi làm gì a? Hôm nay là ta kết hôn lễ lớn, ngươi cái này kẻ điên không nên ở chỗ này gây rối được không?"
 
 	Nhược Lạp lại trước sau kéo theo hắn không thể phóng(để).
 
 	Chung quanh khách quý lễ khách đều xôn xao.
 
 	Băng Trĩ Tà đã rất tức giận, lại lần nữa đem hắn đẩy ra, đẩy bài trừ trên mặt đất dưới nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi nghĩ phá hư ta cả đời hạnh phúc sao?"
 
 	Ngã xuống đất trên Nhược Lạp lộ vẻ rất khó chịu, mặt nàng trời xanh bạch, trên đầu thẳng đổ mồ hôi lạnh, miệng nói: "Đây là. . . Đây chỉ là ngươi ảo giác, ngươi bây giờ kinh nghiệm hết thảy đều là tinh thần chế tạo ra giả tượng. Ngươi nhanh 1 chút tỉnh lại xem rõ ràng này hết thảy đi, chậm thêm. . . Chậm một chút nữa chúng ta liền đều biến thành hòn đá."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến chung quanh người, đối Nhược Lạp hừ lạnh nói: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì. Cái gì ảo giác? Nơi này hết thảy đều như vậy chân thật, ta xem là đầu ngươi trong xuất hiện ảo giác đi, chung quy đang suy nghĩ cái gì ma thú quái vật, ngươi nên đến y viện trong hảo hảo đi trị liệu. Ta cho ngươi biết, hôm nay là ta vui vẻ nhất cuộc sống, ngươi nếu lại tại ta trong hôn lễ quấy rối, cũng đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Nhược Lạp vừa vội lại không có nại, hắn nhìn thoáng qua chung quanh tân khách, bỗng nhiên nói: "Ta có biện pháp, ta có biện pháp chứng minh này hết thảy đều là giả, là của ngươi ảo giác."
 
 	Băng Trĩ Tà vẫn là hừ nhẹ, hiển nhiên đem nàng lời trở thành kẻ điên nói lời.
 
 	Nhược Lạp đứng lên, đối mặt với Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi xem rồi ta, không nên nhìn chỗ khác, xem ta. Ta hỏi ngươi, ngươi có nhớ hay không chung quanh tới những người nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ ngoạn cái gì? Ta đương nhiên nhớ rõ, ở đây có ta ba mẹ, có sắp trở thành thê tử ta Lâm Đạt, còn có ta bạn học, ta lão sư, còn có ta đồ đệ Ái Lỵ Ti công chúa."
 
 	Nhược Lạp nói: "Ngươi nhớ rõ bọn họ vừa rồi mặc lên cái gì kiểu dáng nhan sắc y phục sao?"
 
 	"Hừ."Băng Trĩ Tà suy nghĩ một chút, có thể nghĩ một lát nhi, hắn trên mặt nụ cười chậm rãi không thấy. Vừa mới(vặn) còn nhìn thấy(gặp) qua, có thể 1 cái cũng không nhớ ra được, đầu óc trong chỉ có 1 cái mơ hồ ấn tượng, nhưng cái này ấn tượng rốt cuộc là cái gì lại nhớ không rõ.
 
 	Nhược Lạp nói tiếp: "Ngươi suy nghĩ lại, ngươi ba mẹ lớn lên cái gì bộ dáng?"
 
 	Băng Trĩ Tà lại nghĩ một chút, cái trán trên liền chảy mồ hôi đều xuất hiện, hắn hoàn toàn nhớ không nổi bản thân ba mẹ là bộ dáng gì nữa. Sinh sống nhiều ngày như vậy, hắn ba mẹ lớn lên bộ dáng gì nữa, hắn cư nhiên một chút ấn tượng cũng không có. Lại tưởng tượng, thậm chí ngay cả ba mẹ tên gọi cái gì đều nói không ra.
 
 	Nhược Lạp nói: "Nơi này hết thảy đều là của ngươi tinh thần thế giới, là ngươi bệnh tâm thần nghĩ ra được. Tất cả mọi người, có chuyện đều là ngươi ở sâu trong nội tâm khát vọng nhất một bộ phận. Ngươi lại gặp xem bọn họ, bọn họ kỳ thật đều là 1 chỉ con mắt to, kia khỏa trăm mắt cây to mắt."
 
 	Băng Trĩ Tà chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía chung quanh người. Chỉ thấy chung quanh người từ từ bắt đầu vặn vẹo, bọn họ khuôn mặt trở nên quỷ dị mà yêu tà.
 
 	Tiếp theo bầu trời cũng thay đổi, mặt đất cũng thay đổi, trong thiên địa chỉ có hắn và Nhược Lạp 2 người không thay đổi. Cuối cùng trời và đất biến thành 1 cái trống trơn, đen thui thế giới, hơn trăm chỉ con mắt thật to tại này trong tối tăm mở ra, chuyển động khẽ động nhìn đến bọn họ.
 
 	Băng Trĩ Tà tinh thần chấn động mạnh, toàn bộ mạch suy nghĩ 1 cái về tới hiện thực thế giới, đầu óc hắn trong những kia luôn mơ hồ ký ức cũng liền trở nên rõ ràng. Hắn phát hiện thời gian cũng không có đi qua thật lâu, mộng cảnh trong mặc dù qua chừng mười ngày, nhưng hiện thực đại khái chỉ qua mười mấy phút đồng hồ. Hắn ngẩng đầu chỉ thấy hơn mười mét ngoài yêu tà đại thụ chính vũ động nó trên người rễ, màu đen đen tối làm(khô) trên, kia hơn trăm con mắt to chính tản ra quỷ dị tử sắc quang mang, nhìn chòng chọc vào hắn.
 
 	Mà giờ khắc này Nhược Lạp đang đứng ở bên cạnh hắn, kéo theo hắn cánh tay, ánh mắt lộ ra cầu xin cùng tuyệt vọng thần sắc, nhưng đương(làm) nàng nhìn thấy Băng Trĩ Tà quay đầu nhìn đến hắn thời điểm, trong mắt lại thả ra cao hứng cùng vui sướng hào quang.
 
 	Nhược Lạp thân thể đã có chút ít hóa đá, nàng làn da bắt đầu phát ra bụi trắng bệch, chính từng điểm đem thân thể nàng do(từ) trong ra ngoài từ từ biến thành thạch đầu.
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu, chỉ thấy ngàn vạn đom đóm chính phi tại trên đầu, hướng bọn họ tán lạc tại màu trắng đom đóm phấn. Mấy cái này đom đóm phấn xối tại trên người, rất nhanh liền ngâm vào đến làn da bên trong đi, phải là tạo thành hóa đá thủ phạm chính.
 
 	Hắn nếm thử động một chút, chỉ cảm thấy thịt bắp lạnh buốt mà lại cứng nhắc, trên mặt cũng bởi vì thời gian dài vẫn duy trì kinh khủng biểu cảm mà trở nên đau nhức, nhưng còn chưa tới một chút cũng không nhúc nhích được địa phương: "Xem ra cái khác bị hóa đá người, cũng là tại vừa rồi trong nháy mắt nhận đến này khỏa trăm mắt đại thụ tinh thần công kích, tiến nhập bản thân sâu trong tâm linh, vì thế một mực cứng thân thể cùng biểu cảm, bị trên cây rơi xuống mấy cái này đom đóm bất tri bất giác cấp hóa đá. Này chỉ trăm mắt đại thụ thật đáng sợ, cư nhiên có thể thi triển 'Mộng cảnh 'Cao như vậy sâu tâm linh hệ ma pháp, đến thao túng người khác ý thức cùng ký ức, chế tạo tâm linh ảo giác!"
 
 	Băng Trĩ Tà tỉnh lại đồng thời, đồng dạng tiến vào 'Mộng cảnh ' ảnh cũng đã tỉnh, bọn họ 2 cái đồng thời phát ra khởi(dậy) cái bóng cùng ma pháp, công kích trên đầu đom đóm nhi. ( chú thích: Băng Trĩ Tà cùng ảnh mặc dù là hai vị toàn thể thân thể, nhưng giống hưởng thụ chính là đồng nhất cái tinh thần , cho nên tại 'Mộng cảnh ' tinh thần thế giới bên trong chỉ có 1 cá nhân. Cho nên Nhược Lạp vì cái gì có thể đi vào người khác 'Mộng cảnh', cái này phía sau lại nói. )
 
 	Trên đầu đom đóm mặc dù rất nhiều, nhưng không hề lợi hại, chúng nó hoàn toàn là trăm mắt đại thụ ký sinh thể, thông qua phối hợp đại thụ 'Mộng cảnh 'Đến tiến hành hóa đá. Rất nhanh, từng chích nhỏ đến quyền đầu lớn, lớn đến trái bưởi lớn nhỏ đom đóm thi thể lạc đầy đất.
 
 	Băng Trĩ Tà phát hiện những người đó hình tiểu quái vật cũng đều cứng đờ, lộ ra sợ hãi vẻ mặt, nhưng không có nhận đến hóa đá đom đóm phấn ảnh hưởng, xem ra chúng nó thân thể có chống cự hóa đá hiệu quả năng lực. Đẳng(đợi) trăm mắt đại thụ khôi phục như cũ bộ dáng sau, chúng nó lại hội(sẽ) trở lại dưới đất sào huyệt.
 
 	Sau này Băng Trĩ Tà mới từ bị hóa đá nhân khẩu trong biết rõ, chỉ cần không đào móc đến vương mộ, trăm mắt đại thụ sẽ là không tỉnh lại. Nơi này ma thú quái vật không biết vì cái gì, giống như một mực thủ hộ lấy anh hùng vương mộ, chúng nó phân biệt thủ hộ lấy anh hùng vương mộ không bị khai quật. Này có thể là cái gì ma pháp khế ước nguyên nhân, lại có lẽ là lợi dụng những ma thú này nào đó sinh hoạt tập tính cùng đặc điểm tạo thành.
 
 	Chỉ cần đào được không sâu, coi giữ mộ chỉ có mấy cái này căm hận coi giữ mộ tiểu quái vật hội(sẽ) theo dưới nền đất đi ra, công kích tới khai quật người. Chúng nó luôn tại ban đêm đi ra, ban ngày liền sẽ thối lui, đây cũng là trước tới nơi này khảo cổ nhân viên chánh phủ, nhật ký trong nhắc tới tập kích bọn họ ma thú quái vật.
 
 	Chẳng qua là Băng Trĩ Tà chỗ ở này chi khảo cổ đội trước khai quật tiến độ không hề nhanh, còn không có khai quật đến coi giữ mộ tiểu quái vật đi ra trình độ. Có thể sau này bởi vì muốn cứu người, đột nhiên nhanh hơn đào móc tiến triển, 1 cái liền đào được đáy, canh gác mộ tiểu quái vật cùng trăm mắt đại thụ tất cả trong một ngày cấp cứu tỉnh.
 
 	Trăm mắt đại thụ lọt vào công kích, tất cả mắt đều cùng nháy một cái, chung quanh vô số tiểu quái vật tức thì toàn theo 'Mộng cảnh 'Trong tỉnh lại, lại lần nữa cọ xát lấy kim loại xoắn ốc răng, hướng Băng Trĩ Tà cùng ảnh phát động như nước công kích.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng ảnh nhanh chóng một tả một hữu, đem Nhược Lạp kẹp ở giữa, Băng Trĩ Tà là muốn bảo hộ hắn, ảnh thì là muốn lợi dụng nàng huyết đến bảo hộ bản thân.
 
 	Kỳ thật cái này thời điểm ảnh đã không cần lại phải lợi dụng Nhược Lạp huyết, bị trăm mắt đại thụ 'Mộng cảnh 'Sau, hắn não trong đau nhức biến mất, hiện tại hắn đã có thể toàn lực chiến đấu.
 
 	Nếu là thay đổi những người khác, đối mặt 13 khỏa đại thụ, trên vạn chỉ đom đóm, cùng với dưới nền đất tuôn ra không biết mấy ngàn mấy vạn chỉ tà ác tiểu quái vật công kích, không có 1 chỉ quân đội thực lực, sợ rằng thật muốn bỏ mạng tại này. Nhưng mà Băng Trĩ Tà hiện tại lại có năng lực ngăn cản hiện điên cuồng như vậy công kích.
 
 	1 thời gian hơn trăm cái ảnh võ giả, hơn một ngàn cái ảnh chi ám sát giả xuất hiện ở chung quanh. Đương(làm) ảnh thức tỉnh về sau, Băng Trĩ Tà cùng ảnh đồng thời đạt được ảnh võ giả năng lực, này ảnh võ giả cùng ảnh chi ám sát giả năng lực cũng không phải ma pháp, mà là một loại đặc thù cái bóng khống chế năng lực. Bọn họ nhiều nhất có thể đồng thời biến ảo xuất(ra) 202 cái ảnh võ giả, cùng hai nghìn lẻ hai cái ảnh chi ám sát giả, hơn nữa mấy cái này ảnh võ giả cùng ảnh chi ám sát giả bị tiêu diệt, lập tức liền lại có thể trong nháy mắt bổ tề.
 
 	Sở dĩ chỉ thấy lúc này cái vô số bầy quái vật trong, hơn trăm hình người bóng đen tản ra trên vạn điều cái bóng 'Băng xích 'Tại không trung vũ động, chúng nó tựa như 1 cá nhân, dài ra mấy trăm căn xúc tu một dạng.
 
 	Mà Băng Trĩ Tà cùng ảnh đều thi triển đi ra phạm vi lớn cường lực ma pháp, chỉ thấy sóng lửa, băng lãng, Tật Phong, bão cát, một tầng một tầng, từng mảnh từng mảnh đè hướng những quái vật kia. 1 thời gian mặt đất thượng tiêu thịt, hơi nước, bầm thây, tanh tưởi. . . Rối loạn, cảnh tượng phải có nhiều ác tâm muốn nhiều ác tâm. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện