Đệ  lục bách nhị thập bát  chương long  thuyền thượng
 
 	 canh tân thì  gian 2011-6-11 21:02:41  tự sổ: 3049
 
 	Đái  lâm đạt thượng thuyền  lai đích  trung niên  nam tử phách  liễu phách  thủ hảm  đạo: "Các  vị sở hữu  đích nhân  đô đáo tề  liễu,  hiện tại thỉnh  quốc vương bệ  hạ giảng  thoại."
 
 	Quốc vương dã  thị cá  trung niên nam  tử, danh  khiếu khắc  lai mễ ân · lạp đạt đặc. Niên kỷ  đại ước tại  tam thập tứ, ngũ tuế thượng  hạ, nhất mễ  bát dĩ  thượng đích  cá tử,  dạng mạo  anh tuấn, chích  thị hoặc hứa thị trường  niên trầm  mê vu tửu sắc đích duyên cố,  tinh thần  hiển đắc  pha vi nuy mỹ. Thử thì  tha chính đoan  trước nhất chích kim sắc pha ly đích cao cước bôi, y ôi tại nữ  nhân Hoài lí  cáp cáp  đại tiếu: "Yếu ngã thuyết  thoại mạ?  vi thập ma yếu ngã  thuyết thoại? ngã một  thập ma yếu thuyết  đích, cáp cáp cáp, chích yếu đại gia ngoạn đắc cao hưng, ngoạn đắc. . . Ngoạn đắc cao hưng tựu hảo liễu." Tha thuyết thoại ngữ vô luân thứ, phạ thị hát túy liễu: "A, đẳng đẳng đẳng đẳng, mạn điểm, ngã hữu thoại yếu  thuyết. ân. . . Ân. . . Ngã yếu thuyết thập ma? đối liễu,  kim thiên, kim thiên thùy  nhượng ngã  tối cao hưng,  ngã trọng  trọng hữu  thưởng. Thưởng. . .  thưởng. . . Nhĩ  thuyết thưởng  thập ma?" tha lạp trước bàng biên đích  nhất cá  nữ nhân  vấn.
 
 	 na nữ đích hưng  phấn đạo: "Thỉnh  quốc vương  bệ hạ  thưởng tiền ba,  kim tệ tối thực tại liễu."
 
 	Quốc vương  phách thủ  đại tiếu: "Hảo, hảo. Thùy  năng nhượng ngã tối cao hưng, ngã tựu  thưởng nhất  thiên. . . Bất bất  bất,  thưởng nhất  vạn mai kim tệ, nhĩ môn  thuyết hảo bất hảo."
 
 	Thuyền thượng  đích nữ  tử nhãn lí đô phóng xuất liễu quang, na  hữu thuyết bất hảo đích,  phân phân  đô thuyết  hảo.
 
 	Quốc  vương cáp cáp  đại tiếu  đạo: "Hoán âm  nhạc, hoán âm nhạc, giá  cá âm nhạc bất hảo thính, hoán  nhất cá  khoái nhạc  đích, cao hưng đích âm nhạc."
 
 	Nhạc sư môn cản khẩn hoán liễu nhất  thủ hoan khoái đích 《 mộng đích la mạn  đế khắc 》.
 
 	Lai tham gia yến  hội đích đạt quan quý tộc  môn tảo  tựu đối  quốc vương  đích giá phó dạng tử tập dĩ vi thường liễu,  các tự đô  phàn đàm khoái  hoạt, hoàn  toàn bất quản  tha môn tại giá lí  tiến hành  đích sự thị  đa ma đích khảng tạng, ác xúc.
 
 	 quốc  vương nhất khẩu bả  bôi tử lí đích tửu Hát hoàn  liễu, diêu diêu  hoảng hoảng đích  tễ xuất Nữ nhân  đôi lí, nhất kiểm dâm tiếu đích  tiều trước các  cá mỹ nữ, song thủ  tứ ý đích đáo xử loạn mạc: "Chân  hảo chân  hảo,  ngã đô hảo hỉ hoan nha, khả thị. . .  ách. . ."  tha đả liễu  cá tửu cách đạo: " khả thị ngã cai Tuyển thùy hảo  ni? Đô  thị hảo  phiêu lượng đích  mỹ nữ a."
 
 	Quan  viên  môn  các cá đô  lộ xuất  dâm tiếu, nhi na ta nữ nhân đô đoàn đoàn vi thượng khứ, chích phán vọng quốc vương năng tuyển trung tự kỷ.
 
 	Quốc vương nhất lộ thiêu tuyển quá lai, tối hậu Tẩu đáo lâm đạt cân tiền, đốn thì nhãn tiền nhất lượng: "Nhĩ. . . nhĩ xuyên đắc  hảo tính cảm a, ngã hỉ hoan, cáp cáp cáp." tha nhất bả trảo trụ  liễu lâm đạt  đích  thủ oản: "ngã hỉ hoan nhĩ, lai, bồi ngã cao hưng cao hưng."
 
 	Lâm đạt đích  kiểm thượng  đốn thì  nhất hàn, tâm  trung đích sát ý thập phân hung  mãnh đích  dũng hiện xuất lai. tựu  tại giá  thì,  nhĩ bạn hốt nhiên truyền lai  liễu nhất cá  khinh vi  đích thanh âm: "Long  linh." Lâm đạt đích tâm đốn thì nhất chiến sát cơ dã mạn mạn tùng giải  hạ khứ, tùy tức  hoán thượng  liễu nhất phó tiếu yếp  như hoa đích diện khổng. Tha  nhãn tình vi  vi nhất phiêu,  khán thanh  liễu thuyết thoại đích đích trung niên nam nhân, giá thì tha Dĩ kinh ký Khởi giá cá nhân thị thùy liễu,  tha chính thị quốc vương đích thiếp thân cận vệ quân trường quan, tắc lạp · bố  lạp Đức.
 
 	Bố  lạp đức trạm tại lâm  đạt thân hậu, hướng  bàng biên  đích nhất  cá quan viên  kính tửu, tự  hồ Căn  bản  một hữu  thuyết quá thoại.
 
 	Quốc vương sắc  mị mị đích khán  trước lâm đạt, khinh khinh phủ mạc trước tha đích thủ bối: "Tiên bồi ngã hát bôi tửu ba. Nã tửu lai."
 
 	Bàng biên mã thượng hữu cá tuấn mỹ đích thân sĩ, ngận tiêu  sái đích đệ  quá lai lưỡng bôi tửu. Chu vi đích nữ nhân hựu  thị tiện  mộ hựu thị kị đố, đãn nhưng thị tiếu a a đích vãng quốc vương thân thượng kháo, thuyết tận liễu nhục ma  đích hảo  thoại, hi vọng năng cải  biến quốc vương  đích chủ ý.
 
 	Bất  quá quốc vương đích chủ ý  ngận kiên định, nhãn quang  dã ngận anh minh.  tha túy huân huân  đích  đệ quá nhất chích tửu  bôi, tiếu đạo: "Lai, ngã kính nhĩ nhất. . . Ách. . . Nhất bôi."
 
 	Lâm đạt đoan trước bôi cước, khinh khinh phanh liễu nhất hạ quốc vương đích bôi tử.
 
 	"Bất bất bất bất." Quốc vương đạo: "Giao bôi tửu, hát giao bôi tửu, ngã tòng lai chích hòa mỹ nữ hòa giao bôi tửu."
 
 	Lâm đạt tiếu  liễu, bỉ chi tiền Đích  tiếu hoàn yếu  khai tâm, tha điểm  khởi  cước, khinh  khinh vãn quá  quốc vương đích thủ tí, vi tiếu  trước, mân liễu  nhất khẩu bôi trung đích mỹ tửu.
 
 	Quốc vương cáp  cáp đại tiếu,  lạp  trước lâm đạt  đích thủ đạo: "Bất hành, ngã đẳng bất cấp liễu, hòa ngã  đáo phòng gian lí  khứ  ba, ngã nhất định hội trọng trọng thưởng tứ nhĩ đích."
 
 	Lâm đạt nhưng tại vi tiếu, bất đãn vi tiếu, hoàn khinh  khinh điểm liễu  nhất hạ đầu.
 
 	Quốc  vương hưng  phấn đắc nhãn  tình đô phóng  xuất quang lai,  hô hấp đô  biến đắc cấp  xúc  liễu, bách  bất cấp đãi đích lạp trước lâm đạt, ly khai liễu thuyền thính.
 
 	Bàng biên nhất  cá quan viên khán kiến quốc  vương tựu giá  ma ly khai,  nhãn trung hữu ta  thất  vọng: "Ai, dã  nan quái, giá ma  nhất cá cực  phẩm. . ."
 
 	Cận vệ quân  quan bố lạp đức tiếu  đạo: "chẩm ma,  nhĩ dã khán thượng liễu na cá  nữ nhân?"
 
 	Na cá  quan viên a a nhất tiếu, ám tự  giảo nha, tương bôi trung  đích nhất  đại bôi liệt tửu nhất  ẩm nhi tận.
 
 	Thuyền  thính ngoại, quốc vương tâm  cấp đích bả lâm đạt lạp  tiến liễu nhất cá phòng gian. Cương quan  thượng môn, lâm đạt vi tiếu  đích biểu tình bất Kiến liễu, nhất cước thích tại liễu quốc  vương  đích thân  thượng
 
 	Quốc vương chỉnh cá  nhân phi  liễu xuất khứ, chàng phiên liễu phòng trung gian  đích trác tử, Hựu  chàng phôi liễu  mộc quỹ, mộc quỹ lí đích  y phục mộc  tiết, loạn thất Bát tao tán loạn tại tha thân thượng.
 
 	Lâm đạt thủ Thượng nhất súy,  đa liễu nhất tiết  cận tứ mễ  trường đích hắc sắc liêm đao để tại quốc  vương đích hung  khẩu, tha  hàn trước kiểm giảo  nha đạo: "Ngã  thị kết quá hôn đích nhân, ngã Đắc  đối đắc khởi  tự kỷ đích trượng  phu, như quả nhĩ tái cảm phanh ngã nhất hạ, ngã nhất định hội sát liễu nhĩ."
 
 	Phòng gian ngoại, nhất  cá sĩ binh quỷ  quỷ túy túy đích  cân trước quốc  vương lai đáo phòng  gian môn tiền, cương tưởng thâu  thính lí diện  hữu thập ma  động tịnh,  hốt nhiên nhất  chích thủ đáp tại  liễu tha đích kiên  đầu. sĩ  binh hách liễu  nhất khiêu, hồi  đầu nhất khán, nguyên lai thị  quốc vương  đích cận vệ quan bố lạp đức.
 
 	Bố lạp đức lâu trước nhất cá tiểu nữu đạo: "Nhĩ tại giá lí can thập ma? Tưởng thâu khuy bệ hạ  khoái hoạt mạ? hoàn  thị nhĩ thị  ma  nguyệt quốc đích  thứ khách, tưởng  mưu hại bệ hạ?"
 
 	"Bất bất  bất."  sĩ binh mang bãi  thủ: "ngã chích thị. . . Chích  thị lệ hành  tuần  tra lộ quá  giá  lí, cương cương  thính  đáo bệ hạ  đích  phòng gian lí  diện hữu thanh âm, đam tâm  bệ hạ xuất  liễu  thập ma sự."
 
 	Giá thì  phòng gian lí truyền  lai  liễu quốc vương đích hi tiếu thanh: "Nhĩ khán khán ngã thị bất thị hát túy liễu, bả trác tử đô chàng phiên liễu, khoái phù  ngã khởi lai."
 
 	Bố  lạp đức nộ đạo: "Bệ  hạ  tại tự kỷ đích  phòng gian lí hội  hữu thập ma sự?  nhĩ môn giá  ta  tiểu tử, việt lai việt bất tượng thoại liễu, hoàn bất khoái  cổn!"
 
 	Sĩ  binh  liên cổn đái ba  đích đào khai liễu.
 
 	Bố lạp  đức khán liễu quốc vương Đích phòng gian  nhất nhãn,  đối thân biên đích nữ nhân tiếu đạo: "Ngã môn  khứ bàng biên đích phòng gian Khoái hoạt  ba, bất yếu tại giá lí đả nhiễu bệ hạ."
 
 	"Thảo yếm, thùy tưởng  hòa nhĩ tại giá  lí. . ." nữ nhân kiều  sân đích chủy đả trước bố lạp đức đích hung thang, diện phiếm hồng  vựng  hòa tha nhất khởi tiến liễu  bàng biên đích  phòng gian.
 
 	Phòng  gian lí, quốc vương  viện trước quỹ môn  cật lực  đích trạm  khởi lai, nguyên  bản kiểm thượng  đích  hi tiếu chi sắc tiệm  tiệm đích tiêu thất  liễu, nhãn trung đích tửu ý dã Tùy chi Đạm Khứ, thủ nhi đại  chi đích thị  nhất song băng hàn,  câu hữu uy  nghiêm đích mục quang. Tha phách liễu phách thân thượng đích mộc tiết, nhãn tình nhất trát bất trát  đích khán trước lâm đạt: "Hảo cửu bất kiến liễu, hoa Lặc · lâm đạt."
 
 	Lâm đạt đạo: " dã  chích hữu nhĩ, năng tra đắc đáo ngã  đích ngân hành trướng Hộ."
 
 	"Một thác, tả Na phong tín cấp nhĩ đích nhân tựu thị ngã." Quốc vương lạp  đạt đặc đạo.
 
 	Lâm đạt đạo: " nhĩ  bả  ngã  khiếu đáo giá Lí  lai, yếu can thập ma?"
 
 	Lạp đạt đặc  tẩu đáo tửu giá tiền, thủ hạ bôi  tử  hòa tửu, cấp tự kỷ  đảo  liễu nhất bôi: "Ngã  tưởng nhĩ dã  khán đáo liễu, ngã hiện tại đích xử cảnh tịnh  bất tượng biểu diện thượng khán đáo đích na ma tự do."
 
 	"Nhĩ thị thuyết. . ." lâm Đạt đích nhãn châu nhất chuyển, khán hướng phòng môn khẩu.
 
 	Lạp đạt đặc đạo: "Ngũ niên tiền, phụ vương  đột  nhiên bệnh thệ, ngã tiếp  quá  vương  vị thì,  phát  hiện triêu thần đương trung hữu nhất cổ tiềm tàng đích thế lực tồn tại. nhất khai  thủy ngã tịnh một  hữu thái quá chú ý, bất  quản  tại na cá quốc gia,  đại thần môn hỗ tương câu kết, kết đảng doanh tư thị ngận  chính  thường  đích sự. khả  thị giá cổ  thế  lực tại ngã tiếp vị dĩ hậu,  tựu biến đắc dị  thường hoạt dược,  tha môn hỗ tương  câu kết, trục tiệm khoách  đại,  tiệm  tiệm địa, Đương  ngã  ý thức đáo ngã  đích quyền lực bị  giá  không  đích thì hậu dĩ kinh vãn  liễu, tha môn  cơ bản thượng dĩ kinh  hoàn  toàn khống chế  liễu  triêu  chính. Ngã kỷ thứ tưởng trọng tân đoạt hồi quyền lực,  đãn  đáo tối hậu đô bất  đắc  bất phóng khí. bất đãn như thử,  tha môn bất cận giá không  liễu  ngã đích quyền  lực,  hoàn tại  ngã  đích  thân biên an sáp tha môn  đích  nhân lai giam thị,  thậm  chí  hữu kỷ thứ, tha môn hoàn tưởng mưu hại ngã. Bất đắc dĩ,  ngã chích hữu trang tác  trầm  mê tửu sắc, tài năng nhượng tha môn phóng tâm."
 
 	"Nguyên  lai  như thử, nhĩ trảo  ngã lai, tựu thị vi liễu giá kiện sự tình."  lâm  đạt  đạo: "Bất quá, nhĩ vi thập ma bất thỉnh thánh viên đích nhân  lai bang trợ nhĩ ni?  tha  môn ngận Hỉ hoan tố giá dạng đích sự tình."
 
 	Lạp đạt đặc  đạo: " ngã  tịnh bất thị  một giá dạng  ma tưởng quá,  thậm  chí dĩ tiền  hoàn hữu  nhất ta trung tâm  đích đại thần giá ma  tố liễu.  khả thị  tha môn phái  xuất khứ đích nhân,  liên  tự kỷ đích quốc  gia  đô  một hữu ly khai, tựu tử vu phi mệnh  liễu, nhi trung vu ngã đích  đại thần  dã bị tha môn dụng các chủng tá khẩu cấp trừ liễu. Kỳ thực giá thứ dữ ma nguyệt quốc đích chiến tranh, dã cân  ngã một hữu bán điểm quan hệ, hoàn toàn thị do tha môn chủ đạo khống chế đích. Ngã bản dĩ vi giá  thứ thánh viên đích lạp phù nhĩ pháp sư tiền  lai xúc Thành  hòa đàm,  thị  ngã đích nhất cá cơ hội,  khả thị lạp phù nhĩ  pháp  sư  liên vương đô đô một hữu tiến, tựu bị tha môn đái đáo liễu tiền tuyến. ngã giá tài ý thức đáo tha môn đích thập ma sự tình  đô  tố  đắc  xuất lai, sở dĩ ngã canh gia bất cảm khinh cử vọng động liễu."
 
 	Lâm đạt nại tâm đích thính trước.
 
 	Lạp đạt đặc đạo: "Na ta thiên ngã mỗi thiên đô tại tưởng, chỉnh cá thánh bỉ khắc á hữu thùy năng bang trợ ngã bãi thoát hiện tại đích khốn cảnh. Ngã tưởng liễu ngận cửu, một hữu nhất cá nhân.  hậu  lai đích bố lạp đức đích  đề tỉnh, nhượng  ngã  tưởng đáo liễu nhĩ."
 
 	"Nhĩ nhận vi ngã năng bang nhĩ?"
 
 	"Bất quản năng bất năng, giá thị ngã tối hậu đích nhất điều lộ liễu." lạp đạt đặc Đạo: "Nhi thả ngã tương tín,  nhĩ nhất định hội bang trợ ngã đích."
 
 	" vi  thập  ma?"
 
 	Lạp đạt đặc đạo: "Biệt nhân hoặc hứa bất tri đạo, ngã khước ngận thanh sở. Tứ niên tiền, nhĩ nhận thức liễu nhất cá nam hài, vi liễu đắc đáo tha đích ái, nhĩ nguyện ý tương gia tộc tối trân quý đích'Long linh · tử' tống cấp tha, khả tích, nhĩ gia tộc đích nhân tịnh bất đồng ý. Vi thử, nhĩ bất tích tương tự kỷ nhất gia nhân toàn bộ sát quang, chung vu bả tha tưởng yếu đích'Long linh' cấp liễu tha. Ký nhiên nhĩ giá ma ái tha, vi liễu'Long linh', nhĩ dã nhất định hội bang trợ ngã đích."
 
 	"Nhĩ hữu'Long linh' ?"
 
 	"Một hữu, đãn ngã hữu hữu quan'Long linh' đích trọng yếu tuyến tác." Lạp đạt đặc đạo: "Nhĩ ứng cai tri đạo, đế quốc vi liễu tầm trảo long linh, dĩ kinh hữu bất hạ thiên niên đích lịch sử, kỳ  trung sở hoạch đắc đích  phong phú tư Liệu,  thị  kỳ tha quốc  gia sở một hữu đích. ngã bất tri đạo'Long linh' đối vu nhất cá  quốc  gia ý Vị trước thập ma, đãn tha tái trọng yếu, dã bỉ bất thượng thánh bỉ khắc á đích  sinh  tử  tồn vong.  bất  phương  cáo  tố nhĩ,  đế  quốc  đích  giá  cổ  thế lực, dã tại đả giá phê'Long linh' Tư liệu đích chủ ý, chích Bất quá phụ vương thị  đột nhiên bệnh  thệ, nhi ngã nhất tái kiên xưng tịnh bất tri đạo hữu giá  ta  đông  tây, tha môn tài tạm  thì  tương  tín."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục Bách nhị thập cửu chương nhất  xúc  tức phát
 
 	Canh  tân  thì gian 2011-6-19 10:08:58  tự  sổ: 3677
 
 	Lâm đạt đạo: "Thính thượng khứ, ngã hảo tượng bất năng cự tuyệt."
 
 	Lạp đạt đặc đạo: "Giao dịch thị hữu đại giới đích."
 
 	" nhĩ  nhận  vi ngã năng biện đáo?"
 
 	Lạp  đạt  đặc  do  dự  liễu  nhất  hạ: "Ngã  một hữu biệt  đích tuyển trạch. Nhi Thả giá đoạn thì gian ngã liễu giải liễu, hoa lặc gia tộc đích thế lực tuy nhiên tại đế quốc  dĩ  kinh ngõa giải, đãn nhĩ hoàn hữu tự  kỷ  đích  thế  lực. ngã thuyết đích tịnh bất thị nhĩ hiện tại sở tại đích'Đế' chi dong binh đoàn,  nhĩ  tại gia  nhập'Đế' chi tiền, hoàn hữu tự kỷ đích nhất cá đoàn đội lực lượng."
 
 	Lâm đạt tiếu liễu: "Chân bất Quý thị quốc vương, cư nhiên bả ngã dĩ tiền đích sự tình tra đắc na ma thanh sở, nhĩ hiện tại đích xử cảnh tịnh bất tượng nhĩ Thuyết  đích na dạng cô đơn ma."
 
 	Lạp đạt đặc đạo: "Như quả ngã thân biên  nhất cá nhân dã một hữu liễu,  na  ngã  tảo  cai  tử liễu."
 
 	Lâm  đạt  đạo: "Nhĩ thuyết đích  giá  cá  tại thánh bỉ khắc á đích thế lực đáo để thị ta thập ma nhân, nhĩ tri đạo mạ?"
 
 	"Giá ngã tịnh bất thanh sở." Lạp đạt  đặc đạo: "Ngã chích tri đạo  triêu trung đích hứa đa trọng thần đô bị tha môn khống chế liễu,  yếu giải quyết giá kiện sự tình, tựu đắc bả mạc hậu đích nhân trảo  xuất  lai."
 
 	Lâm đạt tưởng liễu tưởng  đạo: "Ngã khả dĩ đáp ứng nhĩ giá  bút  giao  dịch. đãn nhĩ chẩm ma năng Chứng thực nhĩ na  lí hữu ngã tưởng yếu  đích  đông  tây  ni?"
 
 	Lạp đạt đặc đạo: "Nhĩ chích năng tương tín, na ta tư liệu hiện tại tại nhất cá ngận an toàn đích địa phương, chích hữu ngã tri đạo. Nhi thả ngã  bất năng nã  xuất lai, nhất thị  ngã  tịnh  bất  năng hoàn toàn tín nhậm nhĩ, bả để bài toàn giao xuất lai. ngã thanh sở,  dĩ  nhĩ đích tính Cách, bất hội vi liễu quốc gia đích an nguy tồn vong lai bang trợ ngã; nhị lai, ngã thân biên kỷ hồ mỗi thì  mỗi khắc đô hữu nhân giam thị, như quả ngã mạo nhiên  đích  khứ  nã  na  ta đông tây,  thuyết  bất định phản nhi hội nhượng tha môn tri đạo liễu."
 
 	Lâm  đạt  tiếu  đạo: " giá  dạng đích giao  dịch  khủng  phạ một biện Pháp tố ba, ngã  liên đông tây đô một khán đáo."
 
 	Lạp đạt đặc đạo: " ngã hiện tại dĩ kinh thân xử tuyệt cảnh,  hà huống'Long linh' đối Nhĩ đích ái nhân na ma trọng yếu,  vi liễu tha nhĩ liên nhĩ đích gia nhân đô sát Liễu,  sở  dĩ  nhĩ  chích  năng tương tín ngã."
 
 	"Nhĩ  hảo  tượng  nã  định  ngã  liễu."
 
 	"Giá thị cá giao dịch."
 
 	Lâm đạt tưởng liễu nhất  hạ,  đạo: "Hảo  ba, ngã đồng ý liễu, Giá  bút giao dịch  tựu giá ma định liễu."
 
 	"Đẳng đẳng." lạp đạt đặc khiếu trụ liễu yếu ly khai đích  lâm  đạt.
 
 	Lâm  đạt  vọng  trước  tha: "Nhĩ hoàn hữu thập ma sự?"
 
 	Lạp đạt đặc đạo: " nhĩ  tối hảo chẩm ma lai đích, Tựu chẩm ma ly khai."
 
 	 lâm đạt đạo: "Nhĩ thị thuyết yếu ngã tại giá lí đẳng nhĩ môn đích sự tình kết thúc, nhiên hậu hòa Nhĩ nhất khởi ly khai?"
 
 	Lạp đạt đặc thán liễu nhất thanh đạo: "Giá dạng ngã hội bỉ giác an toàn."
 
 	Lâm đạt lãnh tiếu đạo: "Nhĩ an bất an toàn quan ngã thập  ma sự, ngã môn đích giao dịch lí Hảo tượng một hữu  giá nhất điều. như quả  nhĩ tử liễu, ngã hội bả hoàng  cung phiên quá lai đích." thuyết hoàn lạp khai môn, hào bất do dự đích ly khai liễu.
 
 	Quá liễu nhất  hội nhi, môn ngoại hưởng khởi xao môn thanh.
 
 	"Tiến lai ba." Lạp đạt đặc  tri đạo môn ngoại thị thùy.
 
 	Bố lạp đức thôi môn tiến ốc, hựu  tiểu tâm đích quan  hảo môn đạo: "Bệ hạ, tha hội chân tâm trợ nâm mạ?"
 
 	Lạp đạt đặc diêu liễu diêu đầu đạo: "Tha đối ngã một hữu chân tâm, tựu tượng tha đối  tha đích gia nhân nhất dạng."
 
 	"na tha hội bất hội. . ."
 
 	"Bất Hội đích." lạp đạt đặc đạo: "Tha bất  hội chân tâm vi quốc gia biện sự, đãn  thị tha đích chân tâm tại biệt nhân na nhi, chích yếu trảo trụ  giá nhất điểm,  tha tựu  năng  bị ngã môn lợi  dụng." lạp đạt đặc phẩm liễu nhất khẩu bôi tử lí đích mỹ tửu: "Ân, vị đạo hoàn bất thác."
 
 	Dạ vãn, tân đắc ma nhĩ thành ngoại, nhất tiền nhất hậu lưỡng kỵ phi khoái đích hướng tân đắc ma nhĩ bào lai. Giá lưỡng kỵ thân thượng đô xuyên trước thánh bỉ khắc Á phổ thông sĩ binh đích chế thức quân giáp,  tha môn lai đáo vương đô đích thành môn ngoại, lập khắc bị thành  tường thượng  đích vệ binh hát chỉ: "Thành môn dĩ cấm,  dạ vãn bất năng thông hành."
 
 	Thành hạ Vi thủ  đích  nhất danh sĩ binh lập tức nã xuất  nhất khối quân lệnh đạo: "khoái Điểm khai Môn phóng  hành, hữu khẩn  cấp quân tình."
 
 	Bất cửu, thành môn đả khai liễu, lưỡng kỵ  phi khoái đích trùng tiến liễu thành.
 
 	Thành  nội, lánh nhất biên, tại hữu'Hắc sắc chi thành' Chi xưng đích vương cung bàng bất viễn đích nhất  sở vương tước quan để, tha thị lạp đạt đặc đích thúc thúc, thánh bỉ khắc á thiếu hữu đích kỷ vị thân vương cấp vương tước, khắc lai mễ ân · trát nhĩ bác cách thân vương đích trụ Xử.
 
 	 thử thì thân vương trát nhĩ bác cách cương cương thính hoàn mật thám hối báo quốc vương Nhất thiên đích hành tung, vấn đạo: "Một hữu thập ma dị Thường ba."
 
 	Mật  thám diêu đầu đạo: "Một hữu." tha hồi ức liễu nhất hạ, hựu đạo: "Bất quá. . ."
 
 	"Thập ma?"
 
 	Mật thám hồi  ức đạo: "Giam thị  đích  nhân  báo cáo hạ, tại long thuyền thượng quốc  vương khán  trung liễu nhất cá phi Thường phiêu lượng đích nữ hài."
 
 	Trát nhĩ bác nhĩ tiếu liễu: " a a, tha tòng lai  đô hỉ hoan  giá  cá, bất nhiên tha  dã bất Hội mỗi kỷ thiên tựu khai nhất cá giá dạng đích phái đối, giá  một hữu thập  ma liễu bất  khởi đích."
 
 	Mật thám thuyết: "Tha môn thuyết giá cá nữ hài ngận bất nhất bàn."
 
 	" chẩm ma bất nhất bàn liễu?"
 
 	Mật thám thuyết: "Tha môn chích thị giác đắc, hoàn thuyết na cá nữ hài ngận phiêu lượng, bất  tượng  thị  na  chủng nữ nhân."
 
 	" nga, thị mạ?" Trát nhĩ bác cách tịnh bất giá ma nhận vi, tiếu đạo: "na  ngận  nan thuyết. Hiện Tại thập ma dạng đích nữ nhân đô hữu, tức nhiên hữu mỹ mạo hòa tư sắc, dụng tha Lai hoán tiền tịnh bất thị thập ma cơ quái đích sự. nhân  đô thị  đọa  lạc đích, hảo dật ác lao, tham đồ hưởng thụ, giá dã thị sở hữu nhân đô hỉ hoan đích, việt thị mỹ mạo đích nữ nhân tựu hội việt Hội lợi dụng tự kỷ đích tư  bản."
 
 	Mật thám  liên  thanh xưng thị.
 
 	Trát nhĩ bác cách huy liễu huy thủ: "Nhĩ hạ khứ ba, khiếu nhĩ đích nhân 24 tiểu thì khán hảo quốc vương, hữu nhậm  hà tình  huống đô yếu cập thì hướng ngã hối  báo. ngã giá cá chất tử tuy nhiên  bất thành khí,  đãn  hoàn thị  yếu phòng trước tha."
 
 	"Thị."
 
 	Mật thám ly khai hậu,  trát nhĩ bác  cách  lai đáo bàng biên đích lánh nhất cá phòng gian, phòng gian lí dĩ Kinh hữu nhất cá nhân. giá cá nhân thân hình sấu trường, kiểm dã ngận trường, cao ước lưỡng mễ tả hữu, nhất đầu quá nhĩ Đích đạm ngân sắc đầu phát. tha đích dạng tử hòa lôi hoắc cách ngận tượng, đãn khước một  hữu lôi hoắc cách thần sắc gian na dạng bá đạo, nhất song tế tiểu đích thiển lam sắc mâu tử lí, thấu lộ xuất lai đích thị giảo hiệt hòa bất khả  khuy thám đích  tâm  tư, tha tựu  thị  lôi  hoắc cách đích ca ca, tư thái tây ·  a  ba la. Thử khắc, tha chính đại khối cật trước bàn tử lí, tam phân thục  đích  đái  huyết ngưu nhục.
 
 	Trát nhĩ bác cách hòa giá cá nhân ngận thục liễu, tiến lai hậu Tựu  tọa tại liễu tha bàng biên: "Nhĩ đô thính đáo liễu, tha hoàn thị lão dạng tử."
 
 	 a  ba la hát Liễu  nhất khẩu tửu, hựu kế tục đại  khẩu  cật  ngưu nhục, trực đáo bả bàn tử lí thặng hạ đích nhất điểm ngưu nhục toàn đô Cật hoàn,  tài  đạo: "Nhĩ yếu hảo hảo  khống  chế  trụ tha, ngã khán  tha tịnh bất thị nhất cá hôn dong đáo nhậm nhĩ tể cát đích nhân."
 
 	"Vi thập ma bất hiện tại sát liễu tha, nhượng ngã thủ đại tha đích vị trí?" trát nhĩ bác cách hữu ta bất mãn đạo.
 
 	A ba la dụng bạch mao cân sát liễu sát  chủy đạo: "Biệt cấp, hiện tại  hoàn  bất thị thì hậu."
 
 	"Hiện  tại bất thị thì hậu, thập ma thì hậu  tài thị Thì hậu?" trát nhĩ bác Cách đạo: "Đô dĩ kinh hảo kỷ niên liễu, hiện tại  chỉnh  cá vương đô thượng hạ đô thị  ngã môn đích nhân,  ngã  yếu  thủ  đại tha giản trực thị dịch như  phản  chưởng."
 
 	A ba la lãnh tiếu nhất thanh đạo: "Hanh, yếu đăng thượng vương Vị ngận dung  dịch, tựu phạ nhĩ giá cá  vị  tử  tọa bất Cửu."
 
 	"Thập ma ý tư?"
 
 	A ba la đạo: "Vương đô đích nhân nhĩ thị khống chế liễu, đãn đế quốc kỳ tha hữu thực quyền đích nhân nhĩ đô hoàn toàn chưởng ác liễu mạ?"
 
 	"Đương nhiên." trát nhĩ bác cách khẳng định đạo.
 
 	A Ba la tiếu liễu: "Vị tất ba. nhĩ hiện tại Thị quyền lực tối Đại, tha môn bất đắc bất giả ý phục tòng nhĩ, khả nhĩ  nhất đãn thí quân soán  vị, đương liễu quốc vương, khủng phạ nhĩ đích huynh đệ  hoàn hữu  lạp đạt đặc đích huynh Đệ môn đô tưởng đương giá cá quốc vương."
 
 	Trát nhĩ  bác cách  phách trác  tử đạo: "Tha môn cảm. tựu tha môn đích thực lực chẩm ma năng hòa ngã môn bỉ, chích yếu tổ Chức thượng xuất thủ, yếu bãi bình na ta nhân hoàn bất thị khinh nhi dịch cử?"
 
 	A ba la thán liễu nhất thanh  diêu đầu đạo: "Nhĩ chẩm ma hoàn thị bất minh bạch,  giá kiện sự  tịnh bất thị  nhĩ  tưởng đích giá ma dung  dịch. Tựu toán nhĩ đương liễu quốc vương, nhĩ đích vương vị thị tọa thượng khứ liễu, khả chỉnh cá thánh bỉ khắc á tương nhất phiến Hỗn loạn, mưu nghịch đích tội  danh nhĩ toàn đam liễu, nhi na  ta nhân  tha môn khả dĩ an tâm đích  tự  lập vi vương, lai thảo phạt  nhĩ, giá nhất  bút trướng ngận bất hoa Toán. huống thả hiện tại GITW truy tra đắc khẩn, ngã môn chích năng tòng nội bộ điên phúc vương quyền, bất năng dụng ngoại lực  lai xảo thủ hào đoạt. canh hà huống lạp đạt đặc  nhân  vi tha phụ thân tiền nhậm quốc vương đích  quan hệ, quốc dân đối  tha  đích  ấn tượng  tịnh bất Toán thái phôi,  nhĩ mưu nghịch thành  công dã hội nhân tâm bất phục, giá dạng nhất cá lạn  than tử, khả bất thị tổ  chức  lí  tưởng khán đáo đích. Nhĩ hiện tại yếu tố đích, thị  tưởng  biện pháp cảo xú lạp đạt đặc đích danh thanh, thụ lập tự kỷ đích  hình tượng, nhượng dân chúng hòa đại thần đô bất hỉ hoan  tha, nhiên hậu nhĩ tái dụng  hòa bình  thủ  đoạn, bả chính quyền quá độ quá  lai, giá tài thị Tối  hảo đích biện pháp."
 
 	"Giá đa ma phiền a, Yếu hoa ngận đa thì gian."
 
 	A ba la cấp tự kỷ ngâm liễu bôi  trà đạo: "Nhĩ yếu hiềm ma phiền, giá cá quốc vương nhĩ dã Khả  dĩ bất đương Ma, ngã tưởng Kỳ  tha nhân bất hội hiềm  ma phiền."
 
 	"Bất bất bất." trát nhĩ bác cách mang huy thủ, chích hảo thán liễu khẩu khí.
 
 	A ba la hựu đạo: "Nhi thả hiện tại tối khẩn yếu đích, bất Thị giá biên đích vấn đề. lạp phù nhĩ chính  tại  biên cảnh đích đệ tam quốc dữ ngã môn hòa ma nguyệt tha thương hòa  đàm, tha yếu thị thành công liễu, ngã môn đích hậu tục kế hoa tựu hoàn liễu, đáo thì hậu nhĩ biệt thuyết quốc vương tố bất liễu, khủng phạ tổ chức lí dã bất hội nhượng nhĩ hảo  quá.  nhĩ hoàn thị đô phóng tại giá thượng  diện ba, tưởng tưởng cai chẩm ma biện?"
 
 	"Ngã năng chẩm ma biện?" Trát  nhĩ bác cách  trước cấp đích mạc trước tự kỷ đích  đại hồ tử đạo: "Giá kiện sự tổ chức lí bất thị thuyết tại biện  liễu mạ? Hòa ngã hữu thập ma quan hệ?"
 
 	A ba la trầm  thanh đạo: "Hòa nhĩ một quan, nan đạo hòa ngã hữu quan?"
 
 	Trát nhĩ bác cách bất  thuyết  thoại  liễu.
 
 	A ba La đạo: "Giá thị cá đại sự, ngã môn thùy đô đào thoát bất liễu can hệ. bất quá nhĩ phóng tâm, giá kiện sự tổ chức lí Tức nhiên  dĩ  kinh tiếp thủ, tựu nhất định hội biện hảo, ngã tưởng ngận khoái tựu hội hữu tiêu tức liễu."
 
 	Trát nhĩ bác cách điểm  đầu đạo: "Ngã thính thuyết tiếp thủ biện Giá kiện sự đích thị tứ vương, thị bất thị?"
 
 	"Hanh." a ba la tiếu đạo: " nhĩ  đích  nhân mạch Đĩnh quảng a, tiêu Tức đĩnh linh thông đích. Một thác,  tiếp thủ biện  giá kiện sự đích, tựu thị na cá thảo yếm đích gia hỏa."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo: "Ngã tựu thị bất minh bạch, thánh bỉ khắc á công đả ma nguyệt quốc giá nhất Chỉnh sáo án tử đô thị thiên · giới đại nhân chủ trì, nhĩ lai chỉ huy, thứ sát lạp phù nhĩ đích sự vi thập ma yếu  giao  cấp  tha lai biện? nhi thả tha đích thân phân, tha dĩ tiền khả thị ma nguyệt đế quốc đích tiền tuyến quân quan a,  hựu thị khắc lí tư đinh gia tộc đích tử tự, tựu bất  phạ phôi sự?"
 
 	a ba la đạo: "Nhĩ giá cá  nhân hòa ngã đệ đệ nhất dạng, tựu thị khán bất minh bạch giá lí diện đích huyền cơ. giá thị nhân vi. . ." tha thuyết đáo nhất bán, khước hựu một thuyết liễu, chích thị đạo: "Toán liễu, lại đắc hòa nhĩ thuyết, nhĩ hoàn  thị biện hảo  tự  kỷ đích Sự ba. Nhất đãn Lạp phù Nhĩ tử Liễu,  thánh bỉ khắc á hòa ma nguyệt  quốc đích chiến tranh hoàn hội kế tục hạ khứ, Hậu diện đích sự tình  nhĩ đô  chuẩn bị hảo liễu mạ?"
 
 	Trát nhĩ bác cách tiếu đạo: "Giá Cá nhĩ  phóng  tâm, biên cảnh tuyến thượng đích thập ngũ vạn quân đội nhất trực xử vu toàn viên đãi mệnh trạng thái, chích yếu lạp phù nhĩ nhất tử, tha môn mã thượng tựu hội hành động." tha  hựu đạo: " tiền tuyến tổng  tư  lệnh cơ á ·  phất  lí đức nguyên suất hòa ngã thuyết quá liễu, trú trát biên cảnh đích tuy nhiên  chích  hữu  thập  ngũ vạn quân đội, đãn tha dĩ kinh  tố  hảo liễu tái độ khai  chiến đích chuẩn bị.  hiện  tại  tiền tuyến trừ liễu hào  xưng bất bại đích phất  lí đức nguyên suất dĩ  ngoại, hoàn hữu'Tử tinh chiến tương —— cách lôi pháp', 'Hắc ám nam vu —— duy đức mễ lạp', 'Huyễn chú ma nữ —— ngải nhĩ đinh', dĩ cập chân vũ kỵ sĩ quán  đích đế  quốc tam kỵ tương'Ma đạo kỵ sĩ —— a đề mễ đặc', 'Ma giáp  kỵ sĩ —— a nhĩ mai đạt', 'Viêm chi kỵ sĩ —— cách ni tư', tha môn đô thị đế quốc đích danh tương. trừ thử chi ngoại, kỳ  dư thập kỷ  vị tương quân, các cá  đô thị thân kinh bách kinh."
 
 	"Ân." a  ba la điểm liễu điểm đầu: "Phất lí đức nguyên suất đích xác Thị nan đắc nhất kiến đích quân sự thiên tài, bất quá nhĩ hoàn  thị yếu đề  tỉnh tha bất yếu điệu Dĩ khinh tâm, ma nguyệt đích phỉ lợi phổ · lỗ nhĩ dã thị thế giới danh tương. cư thuyết giá ma đa niên lai thánh bỉ khắc á dữ ma nguyệt đế quốc đại tiểu chiến đấu sổ dĩ bách thiên kế, tòng lai một hữu nhân đột  phá  quá lỗ  nhĩ tương quân đích phòng tuyến. giá thứ tha hoán Phòng đáo y đức  tác  địa  khu  đam  nhậm  tiền  tuyến tác  chiến tổng chỉ huy, dữ phất lí đức nguyên suất khả dĩ thuyết thị kỳ phùng địch thủ."
 
 	'Đốc đốc đốc', giá thì  hưởng khởi Liễu xao môn thanh.
 
 	Trát nhĩ bác cách trứu mi đạo: "Thập ma sự?"
 
 	Môn ngoại đích thị tòng đạo: "Đại nhân, nội vụ đại thần khâu lâm Phái Nhân lai bái phóng."
 
 	" giá ma vãn liễu phái nhân lai bái phóng?" trát nhĩ  bác  cách đạo: "Đái na cá nhân đáo bàng biên đích khách thính Đẳng ngã."
 
 	"Thị."
 
 	Trát nhĩ bác cách đối a ba la đạo: "na  ngã  khứ khán khán."
 
 	A ba La một thuyết thoại, tự cố tự đảo  liễu nhất bôi trà.
 
 	Bàng biên  khách thính, trát nhĩ bác cách lai thì, bái phóng đích  nhân hoàn  một  tiến lai, đẳng Liễu nhất hội nhi lai nhân Tài đáo. Trát nhĩ bác cách đối  giá  chủng tiểu quan lại tịnh bất chẩm ma khách khí, dã Một thỉnh tha tọa hạ, trực Tiếp tiện vấn: "Khâu lâm phái nhĩ lai kiến ngã hữu thập ma sự?"
 
 	Lai nhân đê trước đầu đạo: "Đại nhân nhượng ngã lai cáo tố nhĩ xuất đại  sự  liễu, đôn xúc ngã quốc hòa ma nguyệt quốc hòa đàm đích lạp phù nhĩ pháp sư bị nhân Thứ sát liễu. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách tam  thập chương dục huyết dong binh đoàn
 
 	Canh tân Thì  gian 2011-6-25 19:48:21  tự sổ: 3086
 
 	Thánh Viên lịch 7404 niên 2 nguyệt 24 nhật,  ma nguyệt đế quốc  cảnh nội, lộc tỳ uy  nhĩ thập.
 
 	Lộc  tỳ  uy  nhĩ  thập  thị cá dong  binh thành thị,  tha  nhưng  tượng  dĩ  tiền nhất dạng một hữu thập ma biến hóa, trừ liễu  tân thiêm liễu nhất ta kiến trúc, tha  đích kiến thiết  quy hoa nhưng thị  na  ma  tạp loạn vô chương .
 
 	Thanh thần 6 điểm  đa chung, thiên sắc tài mông Mông lượng, nhân vi thị sơ xuân thì tiết,  thành thị lí phiêu khởi liễu đạm đạm đích thủy vụ. giá cá thì hậu,  đại đa đô tự do lại tán đích dong binh môn hoàn một hữu khởi sàng, chích hữu thiếu sổ nhất ta phòng gian lí lượng trước đăng. tẩu quá kỷ điều nhai, kỷ cá  quải giác, tựu khả dĩ khán đáo dục huyết dong binh đoàn đích trú địa. Dong binh đoàn đích đoàn kỳ thị nhất diện bị huyết nhiễm hồng đích kỳ tử, kỳ Tử trung nhất chích hắc bối, tông hồng sắc đích bạo long bị ấn tại nhất diện lam thập tự đích văn  chương thuẫn thượng.
 
 	Một thác, giá lí tựu thị dĩ tiền lam thập  tự dong binh đoàn đích  trú địa, dục huyết dong binh đoàn  đích tiền thân tựu  thị lam thập tự dong binh đoàn hòa bạo long Dong binh đoàn. chích thị giá nhất điều tiểu nhai, thập kỷ đống quải trước dục huyết kỳ đích kiến trúc trung, một hữu nhất cá phòng  gian thị lượng trước đăng  đích.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, viễn xử tiếp liên truyền Lai liễu khai môn đích thanh âm, nhất ta tiểu  thương  phô chuẩn bị khai thủy kim thiên đích doanh nghiệp liễu. Chung vu, nhất cá phòng gian đích đăng lượng khởi lai liễu, y lâm na thôi khai song hộ, thâm Thâm hô hấp trước ngoại diện  băng  lãnh đích không khí. sơ xuân,  nhưng  hữu điểm lãnh.
 
 	"Hựu  thị nhất cá tảo thần, hựu thị tân Đích nhất thiên."  y lâm  na  nam nam tế ngữ, ngữ khí trung hữu ta trù trướng. tha ngốc ngốc đích khán  trước  song ngoại tảo  dĩ  kinh  thục  tất đích nhai cảnh, bất tri đạo tại Tưởng trước thập  ma.
 
 	"Ngô. . . ngô ngô. . . , nhĩ can ma a y lâm na, đả khai song hộ can ma? lãnh tử Liễu." cận cận lộ xuất nhất  cá đầu đích tô san hựu vãng bị tử lí súc liễu súc.
 
 	"Đối bất khởi, ngã mã thượng tựu quan thượng." y lâm na quan thượng song, lạp hảo song liêm, nhu liễu nhu bị phong xuy lương đích kiểm.
 
 	Hốt nhiên, nhất cá quái dị đích Thanh âm tại phòng gian lí hưởng Khởi: "Khởi sàng liễu khởi Sàng liễu, lại Quỷ khởi Sàng liễu. . ." nguyên lai thị phòng gian giác lạc lí, tại nhất cá Kim chúc  điếu  giá thượng Tồn trước đích  kim  sắc cơ tích điểu tại khiếu hảm.
 
 	Cơ tích điểu: thành niên cơ tích điểu thân cao Thể  trọng ước  tại 30-50  ly mễ, 1. 5-3 thiên khắc, vũ mao chỉnh thể vi kim hoàng sắc, hung tiền hữu ngũ đạo'V' tự hình  văn,  trảo  hòa  uế  đa  trình  tử sắc  hoặc  tử hồng sắc, nhãn  kiểm chu vi  đích vũ  mao tế trường, hình tự hóa trang  vãn hội thì nhân môn Đái đích Hồ điệp Nhãn tráo. hùng tính vĩ vũ tu trường hoa lệ, thư tính chúc đoản, năng tượng anh vũ nhất dạng học hội nhân thuyết thoại. nhân vi Thập phân cao quý hòa mỹ lệ, thành vi ngận đa gia đình trung tứ  dưỡng đích quan thưởng điểu, sủng vật điểu. chiến đấu  thực lực tại 3 giai tả hữu.
 
 	Y lâm na cản khẩn bào quá khứ,  đối cơ tích điểu huy thủ thuyết: "Hư, biệt sảo, kỳ tha nhân hoàn tại thụy giác ni."
 
 	Cơ tích điểu vi  nữu trước đầu nhất động bất động đích trành trước y lâm na, hoàn chân một tái sảo liễu.
 
 	Giá thì, đồng  phòng  bất đồng ốc đích bàng biên ngọa thất truyền lai liễu biệt nhân khiêu hạ  sàng đích thanh âm, khẩn  tiếp  trước tựu thính đáo'Đông đông đông đông' quang  trước cước nha tử  tại mộc  chế địa bản thượng bào  bộ đích thanh âm, nhiên hậu  nhất thông loạn hưởng hậu, cước bộ  thanh bào  đáo liễu y lâm na đích ngọa phòng tiền, tái nhiên Hậu tựu thính đáo liễu trọng trọng đích xao môn thanh.
 
 	Môn ngoại đích duy ân tiêu cấp  đích phách trước môn hảm đạo: "Y lâm na khoái khai môn, ngã đẳng bất cập liễu, khoái điểm khai môn."
 
 	Y lâm na giảo nha  thiết  xỉ đích bả môn đả khai: "Nhĩ chẩm ma hựu Giá Dạng, nhĩ. . ."
 
 	"Khả năng thị  tạc  thiên vãn thượng thụy giác trước lương liễu." duy ân ô trước  đỗ tử'Phốc' đích  phóng liễu  cá thí.
 
 	 y lâm na 煸 trước vị nhi, cản khẩn đóa khai: "Nhĩ. . . Nhĩ ứng cai tại tự kỷ đích phòng gian lí đẳng  trước  a."
 
 	Duy ân trực trùng hướng xí sở, chủy lí đạo: "bất hành a, Na  gia hỏa giá kỷ thiên lão tiện bí, bất tri đạo thập ma thì hậu tài xuất lai." đốn thì xí sở lí truyền lai lốp bốp lốp bốp bá bá, hi lý hoa lạp  đích thanh âm, hòa tha thống khoái  đích  thân ngâm.
 
 	"Y nha y nha, chân ác tâm, liên Xí sở Môn đô  bất quan hảo, ngã chân thụ bất liễu nhĩ." y lâm na ô trước nhĩ Đóa  trứu  mi  đích  thượng  tiền  bả môn  quan hảo, na động cảm  đích thanh âm Giá tài tiêu thất.
 
 	Mai tại bị tử lí đích tô san não nộ đích tọa khởi lai: "Hoàn nhượng bất Nhượng nhân Thụy Giác liễu, nhất đại tảo tựu giá ma sảo."
 
 	"Ngã khán nhĩ dã  biệt thụy liễu." y  lâm na  đạo: "Nhất hội nhi  hoàn  yếu khứ tiếp đoàn trường."
 
 	Tô san hôn hôn thụy thụy tọa liễu khởi lai: "Giá Ma tảo? dã bất tri đạo tha môn kim thiên thập ma thì hậu hồi lai, chẩm ma tiếp a?"
 
 	"Khứ thành ngoại đẳng bái, phản chính kim thiên dã một thập ma sự."
 
 	 quá liễu nhất hội nhi, duy ân đề trước khố tử, sướng khoái lâm li đích Xí sở xuất lai, nhu trước đỗ tử đạo: "Chân sảng, thư phục đa  liễu."
 
 	y lâm na banh  trước  kiểm  đạo: "Nhĩ Hữu một hữu đạo đức,  tri bất tri  đạo lễ mạo a, phòng gian lí Hoàn hữu nữ sinh ni."
 
 	Duy ân tiếu hi hi Đích đạo: "Hữu thập  ma quan Hệ, đô giá ma thục liễu, giảng na ma đa một  dụng đích lễ mạo can ma."
 
 	"Tẩu khai tẩu khai,  nhĩ tẩu viễn điểm, thân thượng hoàn  hữu xú vị ni." y lâm na tại tị tử tiền 煸 trước phong: "Cáo  tố nhĩ, dĩ hậu bất hứa đáo ngã môn phòng gian lai sử dụng xí sở, phủ tắc án thứ kế phí, nhất thứ ngũ kim."
 
 	Điểu giá thượng đích cơ tích điểu cân trước khiếu đạo: "Án thứ kế phí, nhất thứ ngũ kim."
 
 	Duy ân hách bào liễu cơ tích điểu, thuyết đạo: "Can ma giá dạng a, ngã dã bất thị một biện pháp ma."
 
 	Y lâm na lãnh hanh đạo: "Ngã tài bất quản ni. Giá lí thị ngã hòa tô san đích phòng gian, nhĩ bất kinh đồng ý, một quyền lực sử dụng. Tô san, nhĩ dĩ hậu biệt nhượng tha tái tiến lai liễu."
 
 	"A?" Tô san giá thì hậu dĩ kinh xuyên hảo y phục liễu: "Nga, hảo."
 
 	Duy ân khổ trước kiểm đạo: "Tô san, liên nhĩ dã bất bang ngã?"
 
 	Tô san nghi hoặc đích khán trước tha: "Ngã can ma yếu bang nhĩ nha? Kim thiên hựu thị nhĩ bả ngã sảo tỉnh liễu, hại ngã thụy bất trước hảo giác. Chân đảo môi, dĩ tiền cách bích phòng đích can ma yếu hòa nhĩ môn hoán phòng gian. Y lâm na, yếu bất nhất hội nhi ngã môn tái khứ trảo kỷ cá nhân liên danh hướng phó đoàn đề nghị cấu mãi tân địa, Tăng gia tân đích công ngụ ba."
 
 	Y lâm na điểm đầu: "Ân hảo, nhất Hội  nhi ngã môn  tựu khứ thuyết. Duy ân, ngốc hội nhi khiếu Thượng nhĩ đích kỷ cá yếu hảo đích, nhất khởi khứ."
 
 	Duy ân chính Yếu hồi tự kỷ phòng, thính tha giá ma thuyết, diêu đầu đạo: "Bất, ngã bất khứ, ngã hoàn hữu sự? đẳng hạ ngã khứ tu lý phô nã hồi đao, hoàn yếu khứ quyết đấu tràng bỉ tái ni."
 
 	"Di." Tô san cơ Đạo: "Nhĩ hoàn một lạc bại quá mạ?"
 
 	Duy ân đắc ý đích thân xuất lưỡng Căn thủ chỉ tiếu đạo: "Ngã dĩ kinh đả tiến liễu 32 cường  tái,  chích yếu tái doanh nhất tràng, Đả tiến 16 cường tựu hữu tưởng phẩm liễu."
 
 	Y lâm na Đạo: "Giá thứ tham tái đích đô thị ta thập ma nhân a,  liên nhĩ giá dạng  đích dã Năng tiến 32 cường."
 
 	Duy ân tảo tựu tập quán liễu y Lâm na Đích oạt Khổ, tịnh bất tại ý, hốt nhiên tưởng đáo liễu thập ma, thuyết đạo: "Đối liễu, năng bất năng tá ngã nhất điểm tiền? Ngã đích nghịch kích đao ký tại phô tử lí tu, một tiền nã xuất lai."
 
 	Y lâm na đạo: "Uy, bất thị ba. nhĩ tiền kỷ thiên bất thị tài xuất nhậm vụ hồi lai mạ, na ta tiền ni?"
 
 	Duy ân nạo trước đầu hắc Hắc tiếu đạo: "Cân tha môn đổ đấu thú, toàn đô thâu liễu." tha hựu đạo: "Nhĩ thuyết khí bất khí nhân, ngã mãi na chích ma thú, na chích Ma thú tựu thâu. thượng đế nhất định thị thụy trước liễu, Một tĩnh nhãn, sở dĩ ngã tổng  thị  thâu."
 
 	Y lâm Na tiếu đạo: "Tựu thị nhân vi thượng đế tĩnh liễu nhãn, tài bất hội nhượng nhĩ doanh."
 
 	Duy ân Cơ đạo: "Nguyên lai thượng đế thị tà thị."
 
 	Y lâm na đạo: "Tá tiền một hữu, ngã bất hội tá cấp nhĩ."
 
 	"Ngã  một  trảo  nhĩ  tá. tô san. . ."
 
 	Y lâm na mã thượng đạo: "Nhĩ dã bất hứa tá cấp tha. tha tá tiền tòng lai đô bất hội hoàn, hữu tiền tổng  thị  tiên tưởng trước ngoạn nhạc, đẳng một tiền liễu tài Hội ký đắc khiếm nhân tiền, nhĩ biệt tá cấp tha."
 
 	Tô san độc dự liễu nhất hạ, vấn đạo: "Yếu tá  đa  thiếu tiền?"
 
 	Duy ân thân xuất ngũ cá Thủ chỉ: "Ngũ thập kim tệ."
 
 	Tô san tòng y đâu lí đào xuất nhất cá tiền Đại, phiên liễu phiên, nã xuất nhất mai ma tinh tệ: "Một hữu na ma đa kim tệ, chích hữu giá cá liễu."
 
 	Y lâm na đạo: "Nhĩ hoàn Chân yếu tá cấp tha a."
 
 	"Tổng đắc nhượng tha bả vũ khí nã hồi lai ba." tô san thuyết.
 
 	"Tạ tạ, ngã hữu liễu tiền, mã thượng tựu hoàn Cấp nhĩ." duy ân tiếu a a đích tiếp quá ma tinh tệ, lâm tẩu đối y lâm na đạo: "Tiểu khí quỷ, bả tiền toàn lưu cấp lạc hoán trang bị, dã bất tá cấp ngã nhất điểm."
 
 	"Hanh, nhĩ. . ." y lâm na khí đạo: "Nhĩ hoàn yếu trảo hoàn ngũ thập kim tệ hồi lai."
 
 	. . .
 
 	Tảo thượng bát điểm đa Chung, y lâm na hòa tô san lai đáo dong binh đoàn đích hội nghị đại thính, khán đáo phó  đoàn  trường chi nhất Đích đao ba chính tại hội nghị đích trường trác thượng, đối trước nhất phân ngọc mễ chúc hòa tiên bính nỗ lực chiến đấu.
 
 	Đao ba sĩ đầu khán liễu tha môn lưỡng nhất nhãn: "Cật tảo phạn liễu mạ?" hựu mai đầu kế tục Cật.
 
 	"Ân, cật liễu."
 
 	Y lâm na vấn đạo: " kim thiên bất thị đội trường đích  lệ hội mạ?"
 
 	Đao ba hô lỗ hô lỗ hát hoàn oản lí đích ngọc mễ chúc, mạt liễu bả chủy đạo: " đẳng đoàn trường tha môn hồi lai tái khai. nhĩ môn hữu sự?"
 
 	Tô san đạo: "Thị khoách đại trú địa quy mô đích sự, bản lai hoàn tưởng trảo cá Đội  trường  tại hội thượng đề xuất, thương thảo nhất hạ."
 
 	Đao ba  điểm  liễu  điểm  đầu: "Giá kiện sự a, ngận Đa nhân đô dĩ kinh cân ngã thuyết quá liễu, ngã dã giác đắc trú địa  đích quy mô ứng cai khoách đại. Lam thập tự  hòa bạo long hợp tịnh vi dục huyết dong Binh đoàn dĩ hậu, gia thượng tối cận tân chiêu mộ đích nhất ta nhân, đoàn lí đích thành viên dĩ kinh hữu 1148 nhân liễu."
 
 	"A, hữu giá ma đa nhân liễu!" tô san kinh nhạ đạo.
 
 	Đao ba đạo: "Thị a, khả thị ngã môn hiện tại Đích trú Địa cơ Bản hoàn thị dĩ tiền đích lão trú địa, chích tân cấu mãi liễu tam đống dong binh công ngụ, hiển nhiên bất cú dụng. Đãn thị khoách đại trú địa tất cảnh thị kiện đại sự, hoa phí ngận đại, tam cá phó đoàn hiện tại chích hữu ngã hòa y duy khoa tại, thiếu liễu ngải mã sâm phó đoàn, ngã môn dã bất năng đại thế đoàn trường hành sử giá dạng nhất cá quyền lực."
 
 	Y lâm na thán liễu nhất thanh: "Ai, ngải mã sâm phó đoàn xuất nhậm vụ khứ liễu, dã bất tri đạo thập ma thì hậu tài năng hồi lai."
 
 	Đao ba tiếu đạo: "Ngã đắc đáo tiêu tức, tha giá lưỡng thiên khả năng tựu hội hồi lai liễu. Nhi thả đoàn trường kim thiên bất tựu yếu hồi lai liễu mạ, chích yếu tha đồng ý bất tựu khả dĩ liễu."
 
 	"Dã thị. Ai, đao ba phó đoàn, ngã vấn nhất hạ." Y lâm na bát đáo trác tử tiền vấn đạo: "Đoàn lí đích kinh phí cú bất cú a, hiện tại đoàn lí hoàn hữu đa thiếu tiền?"
 
 	"Bạo long dong binh đoàn đích sản nghiệp mại liễu dĩ hậu, ngã môn đích đoàn phí hoàn ngận sung doanh, hữu tam bách. . ." Thuyết đáo nhất bán đao ba khán liễu khán y lâm na, hựu khán liễu khán tô san: "Nhĩ môn thập ma ý tư?"
 
 	Tô san yểm chủy tiếu liễu.
 
 	Đao ba cơ đạo: "Ngã bình thì cảm giác nhĩ hảo tượng bất chẩm ma loạn hoa tiền đích a, liên nhĩ dã một một tiền liễu mạ?"
 
 	Y lâm na hữu ta bất hảo ý tư.
 
 	Tô san tiếu đạo: "Cách bích ngải đức kiệt lạp dong binh đoàn, hữu cá nhân yếu xuất thụ thành sáo đích nhất sáo kỵ sĩ  trang bị, tha khán trung liễu tưởng mãi hạ lai, đẳng lạc hòa đoàn trường nhất khởi hồi lai liễu, cấp tha nhất cá kinh hỉ."
 
 	"Di nha!" Đao ba sỉ sách trước đạo: "Dụng bất dụng cảo đắc giá ma điềm mật a, chân thụ bất liễu."
 
 	Y lâm na tiểu kiểm vi hồng: "Nhĩ tá bất tá ma?"
 
 	Đao ba tiếu đạo: "Hảo, đẳng hạ chi cấp nhĩ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện