Đệ cửu bách  linh ngũ  chương
 
 	Vạn nhãn  thạch đích bí mật
 
 	Ngọ phạn hậu, ngải mễ tương ảnh  tống xuất  gia môn, thuyết  đạo kim  thiên ma  phiền nhĩ liễu, bồi liễu  ngã na  ma cửu."[Www. . CC]
 
 	Ảnh đạo giá ma, tố vi nhất cá nam nhân, dã bất năng nhượng nhất cá nữ hài độc tự tại liệt nhật hạ đẳng đãi. Nhĩ hưu tức  ba, nhất dạ  một thụy  ứng cai ngận  luy liễu."
 
 	"Ân, na tái  kiến."Ngải  mễ huy  liễu huy  thủ.
 
 	"Bái."
 
 	Tòng  ngải mễ gia xuất lai,  ảnh nã xuất  băng trĩ  tà hoạch  đắc đích danh  đơn khán  liễu khán tựu giá kỷ cá  nhân mạ? Trát nhĩ  bác cách na gia hỏa phân minh  thị bả nhĩ đương gia lí đích  thị  vệ tại  sái."
 
 	Băng Trĩ tà Đạo  dã bất  nhất định  yếu nhĩ thân  tự động thủ,  gia lí bất  thị hữu  lưỡng Cá nhàn trước  một sự  can đích  nhân mạ?".
 
 	"nhĩ  thị thuyết  ba ân hòa  ba lạc." ảnh tâm  đạo ân, giá  cá nhậm  vụ giao  cấp tha  môn tố đảo thị  bất, chích thị  tha môn  bất hội  bả sự  tình cấp  biện tạp  mạ?".
 
 	Băng trĩ  tà tâm  lí tiếu  đạo biện  tạp liễu  hựu dạng, đại  bất liễu  tái ma phiền nhĩ nhất thứ."
 
 	"Nhĩ đảo thị hội tưởng."
 
 	"Bất cân nhĩ thuyết phế thoại liễu, ngã tiên khứ khán khán tây giao ngoại đích tình huống."Băng trĩ tà tâm trung thuyết hoàn,  hựu hướng lâm đạt  đạo nhĩ  tiên ba, ngã  tiên mang liễu."
 
 	"Tảo  điểm."
 
 	. . .  nhị thập  tứ phân, chuế  tinh khu  hào trạch địa hạ  thất.
 
 	 hội na ni già  thải trước  tinh hồng  đích cao cân hài lai  đáo đế  khôi sở tại đích  vương  điện.
 
 	Âm ảnh  trung,  thiển thụy trung đích đế  khôi hoãn  hoãn tĩnh khai  liễu nhãn  tình khán  nhĩ đích thần  tình, hoàng y  đội đích nhậm  vụ hoàn  thành liễu."
 
 	"Bẩm đế khôi,  ngải ôn. Bố Đề Dĩ kinh bị  thuận lợi đái hồi, bất  quá hoàng y đội dã hữu tổn thất."
 
 	Đế khôi huy liễu  nhất hạ  thủ liễu, hoàng y đội đích bổ thường  hòa thưởng tứ tựu giao do  nhĩ xử  lý.  hiện tại  ngải ôn. Bố  đề nhân  ni?"
 
 	Y na  ni già  đạo dĩ  đái đáo tù hình thất,  đãn hoàn một  động hình, đế  khôi yếu kiến kiến tha mạ?".
 
 	Đế khôi đạo bất dụng, ngã chích yếu  kết quả,  nhượng ngã  mãn ý đích kết quả."
 
 	Y na ni  già đạo giá  cá nhân ngã hội  thân tự hình  tấn."
 
 	"Ân, Khứ ba."Đế khôi  thuyết hoàn  hậu, tái  thứ bế thượng liễu  nhãn tình,  tị tức trung vi vi  phát xuất kỷ phân  thống khổ đích  thân ngâm.
 
 	Tù  hình thất,  ngải ôn. Bố đề lâu  trước kinh khủng trung đích, khán trước nhãn tiền giá như đồng địa ngục bàn đích khả phạ cảnh tượng, kiểm sắc tảo dĩ bị thị đắc thảm bạch.
 
 	"Hựu hữu tân lai  đích liễu."Thi hình  giả  đà trước đái  tại tích huyết  đích lang nha thứ bổng, tẩu đáo chiến  chiến căng Căng đích  ngải Ôn. bố đề diện  tiền ác,  hoàn hữu nhất  cá tiểu hài.  nan đắc a, hảo cửu tù hình thất lí đô một lai quá tiểu hài liễu, tiểu hài đích bi minh thanh ngã đô khoái  vong liễu."Thuyết trước  thân xuất thủ yếu  mạc Hài tử đích đầu.
 
 	"Nhĩ  yếu can?"Bố đề  hộ trước  bất nhượng tha tiếp cận.
 
 	"Ngã yếu can?"Thi hình  giả nã trước  lang nha bổng  nhất hạ Nhất hạ xao  đả tại  đái trước kim chúc ti  thủ sáo đích thủ  tâm lí,  na bất quy tắc  đích tú đinh  quải tại kim chúc  đích ti tuyến thượng, Phát xuất'tranh tranh'Đích  thanh  âm ngã yếu  can nhĩ khán bất  xuất lai mạ? Lai đáo giá lí đích nhân tòng vô lệ ngoại đích chích hữu bị hình tấn, soa biệt chích hữu thụ hình đích đa thiếu nhi dĩ."
 
 	Bố đề nộ Đạo  nhĩ  môn. . . Nhĩ  môn yếu thị cảm thương Hại  ngã đích,  ngã nhất định bất  hội nhượng nhĩ  môn hảo quá đích."
 
 	"nga?  na ngã đảo  yếu Khán khán, nhĩ hữu phương pháp bất nhượng ngã môn hảo khán."Thi hành giả khinh miệt đích thuyết đạo tại động hình chi tiền, ngã cấp nhĩ nhất cá cơ hội, hiện  tại tựu cáo tố ngã  vạn  nhãn thạch đích  hạ lạc, ngã  hội khảo lự tiếp  hạ lai  đối nhĩ thi hình bỉ  giác  khinh đích hình phạt.  thỉnh nhĩ trân tích  giá cá Cơ  hội, giá  khả thị ngã  nan đắc đích  nhân  từ a."
 
 	"Nhĩ. . ." bố  đề hựu kinh hựu Nộ  hựu phạ ngã  bất nhĩ thuyết, vạn nhãn thạch  ngã căn bản tựu bất."
 
 	Thi hình giả cáp cáp  nhất tiếu  bất  đối ba,  bị cầm  chi tiền  nhĩ  khả bất thị Giá ma  thuyết đích. ngã khuyến nhĩ  trân  tích giá cá cơ  hội,  hảo hảo khảo lự  nhất hạ,  bất nhiên Nhĩ khả  dĩ tham Khảo nhất Hạ chu  vi Đích giá  ta nhân. Tha môn tại thụ hình chi tiền dã  tượng  nhĩ nhất dạng kiên cường,  nhất dạng đích khẩu ngạnh. Đãn thị dụng quá hình chi hậu, tha môn đô vô nhất lệ ngoại đích thuyết xuất liễu ngã tưởng yếu đắc đáo đích bí mật. Sở dĩ, bất yếu tố xuất nhượng nhĩ hậu hối đích sự tình, cơ hội chích hữu nhất thứ."
 
 	khán  trước chu vi hình giá thượng,  tù  lung lí thảm bất  nhẫn  đổ đích tù hình phạm,  giá  ta nhân hữu đích  sấu đắc chích thặng cốt giá, hữu đích toàn thân dĩ kinh hội lạn phát xú,  hoàn hữu  cá xích lỏa  đích nữ đích,  thân thượng canh thị bị hình  ngược đắc hoàn  toàn bất Thành  liễu nhân dạng.
 
 	Thi hình giả khán trước  tha chiến  đẩu đích nhãn thần, thảm bạch đích chủy thần,  tiếu đắc canh vi hưng phấn liễu  khán kiến liễu ba, bất quá ngã tưởng cáo tố nhĩ,  giá lí chích  thị kỳ trung nhất cá tù hình  thất, thị khinh hình giả  đích hình  ngục. chích  yếu nhĩ tại giá lí năng kiên trì tam thiên bất thuyết, ngã môn tựu hội bả nhĩ tống đáo  trọng hình thất  khứ, tại na lí  nhĩ hội chân  chính đích Phẩm thường đáo khiếu cầu sinh bất  năng cầu tử bất đắc đích nhân gian địa ngục."
 
 	Bố  đề khủng cụ bất  dĩ, Vấn  đạo nhĩ môn. . . Nhĩ  môn vi yếu giá ma tố?"
 
 	"Vi?"Thi hình  giả đạo khán  lai nhĩ hoàn bất  ngã môn thị nhân. tại thánh bỉ  khắc  á giá cá  quốc  độ, một  thính  thuyết quá'Hình đồ chi môn'Đích nhân ứng cai bất quá đa Ba, hoặc giả nhĩ ứng cai canh thanh sở'Hắc dạ  lí đích ác ma'Giá  cá danh từ."
 
 	" a"
 
 	Thi hình giả a  a nhất  tiếu khán lai nhĩ thị đích. Như  quả thuyết đế quốc  chính phủ thị chưởng quản bạch thiên  đích lĩnh tụ,  ngã môn'Hình đồ  chi môn'Tựu  thị thống trị  hắc ám đích chủ tể thánh bỉ khắc á tối đại đích hắc ám tổ chức, tựu tại nhĩ đích nhãn tiền"
 
 	Bố đề tâm  kinh bất dĩ, tha đương nhiên thính thuyết  quá giá cá tổ  chức, giá cá  bàn cứ tại thánh bỉ khắc á Các  tỉnh,  thế lực biến  bố toàn quốc đích  địa  hạ đoàn hỏa.  tựu như đồng tha môn Tổ  chức lí đích danh tự'Hắc  ám lí đích ác  ma', tha  môn sở tố đích  sự dã vô bất thị cường thủ hào đoạt, sát nhân phóng hỏa chi loại đích ác hành. Bỉ khởi biệt đích lưu  manh đoàn hỏa  tha  môn một hữu soa  biệt, chích thị Tha môn đích  thế lực thực lực canh Vi cường đại.
 
 	 bố đề bản nhận vi vương đô đích  trị an hoàn  toán hảo đích,  một tưởng đáo tân  đắc  ma nhĩ thành  lí dã hữu giá loại nhân đích trảo  nha.
 
 	Giá thì, y na ni già lai đáo liễu tù hình thất, tha kiến bố đề nhưng tại an nhiên vô cao  đích trạm trước, vấn thi hình  giả đạo hồi sự, vi  hoàn một cấp tha Động  hình?"
 
 	"y na ni  già đại nhân."Thi hình  giả  đạo tại  hình tấn Tiền ngã tưởng tiên bức vấn tha nhất hạ."Thuyết trước hựu đối bố đề hát đạo khoái thuyết, bất yếu lãng phí ngã đích, nhất phân chung chi nội bất thuyết xuất ngã yếu đích đáp án, ngã hội nhượng nhĩ hưởng thụ canh đại đích thống khổ"
 
 	Bố đề nội tâm tức tiêu cấp hựu tiên ngao, não môn thượng cấp xuất liễu tằng tằng đích hãn châu.
 
 	Thi hình giả tâm lí toán trước, thuyết đạo hanh, khán lai nhĩ thị bất đả toán thuyết liễu. Lai nhân. . ."
 
 	Bố đề hoảng  mang đích khiếu  đạo nhĩ môn biệt bức ngã, ngã. . . Ngã căn bản bất  vạn  nhãn thạch, ngã bất"
 
 	Thi hình  giả thuyết đạo tri  bất dụng  hoàn hình tựu liễu,  bả tha hòa tha  đích áp đáo  hình  giá thượng khứ,  ngã yếu tha  môn  lưỡng phụ tử  hỗ tương khán trước  đối phương tàn nhẫn đích cảnh  tượng."
 
 	Nhất tả  nhất  hữu lưỡng danh hình giả  lập  khắc thượng tiền lai động  thủ.
 
 	"Đẳng đẳng."Y  na ni già  huy thủ chế chỉ.
 
 	Thi hình giả vấn đạo liễu y na ni già đại nhân?"
 
 	Y na ni già đạo tại động hình chi tiền, nhượng ngã lai vấn tối hậu nhất biến."Thuyết trước tha tẩu đáo bố đề cân tiền, mạc liễu mạc tha đích kiểm đản ngải ôn. Bố đề, nhĩ chân đích bất vạn nhãn thạch đích hạ lạc mạ?".
 
 	Bố đề đạo ngã chân bất, sở dĩ thỉnh nhĩ phóng liễu ngã môn ba, yếu đa thiếu tiền ngã khả dĩ cấp nhĩ môn."
 
 	Y na ni già điểm liễu  điểm  đầu, hựu thuyết  đạo ngải  ôn. Bố đề bất, na ngã vấn nhĩ uy nhĩ. khắc nạp tri bất?"
 
 	Thính đáo'Uy nhĩ.  khắc nạp'Giá cá danh tự, bố đề tâm  trung nhất kinh, đạo nhĩ. . . nhĩ thị. . ."
 
 	"Nhĩ đích chân danh bả nhĩ hách đáo liễu mạ? Đãn nhượng nhĩ Kinh dị đích danh tự hoàn tại hậu diện ni."Y na ni già thuyết đạo na kiện  sự chi hậu, Nhĩ  ẩn  tính  mai danh giá ma đa niên, vương đô ứng cai thị một hữu nhân nhĩ  đích  chân  thực  danh tự đích. Đãn thị ngã sở đích, viễn  bỉ nhĩ tưởng  tượng  trung  đích  yếu đa,  sở  dĩ tại ngã diện tiền thuyết  nhĩ  bất  vạn  nhãn thạch,  bất khả năng"
 
 	Bố đề kiểm sắc  đại  biến, nhãn tình hoảng  trương  đích loạn chuyển khởi lai.
 
 	Y na ni già thuyết đạo, giá kiện sự nhĩ hại phạ nhượng nhân mạ? Hoàn thị thuyết nhĩ dĩ kinh vong ký liễu giá đoạn lịch sử? Na ngã tựu thuyết xuất giá cá cố sự, bang nhĩ hảo hảo hồi ức  nhất  hạ ba. thủ tiên yếu thuyết đích, đương  nhiên  thị  khắc lai mễ ân. Lí ngang."
 
 	Bố đề thân thể nhất chiến, thục tất đích danh tự, thục  tất  hựu  mạch sinh đích danh tự.
 
 	Y na ni Già  bối trước  song thủ tại tha  cân tiền  đạc trước bộ  tử đạo khắc lai  mễ ân. lí  ngang, hiện nhậm quốc vương lạp đạt đặc  đích đường đệ.  đương niên vạn nhãn  thạch thông quá  địa hạ cừ đạo lai đáo  vương đô,  bị  sư tâm thân vương khắc lai mễ ân. Lí ngang khán trung. nhân vi thị địa hạ giao dịch,  tha  dã  bất  tưởng nhượng nhân vạn nhãn thạch giá Dạng chí bảo lạc nhập liễu tha đích  thủ  thượng,  sở dĩ tiện mệnh thân  tín an sâm trảo đáo liễu đương thì tại ngoại  tỉnh  hoàn thị nhất cá tiểu thương  nhân  đích  nhĩ, thế tha xuất tịch na thứ đích địa hạ giao dịch. nhiên  hậu,  đương  thì  tố  sinh ý thất bại tao ngộ  khốn  cảnh  đích  nhĩ, tiện đả thượng liễu khắc lai mễ  ân. lí ân đích chủ ý, tại giao dịch hoàn thành chi hậu, nhĩ  xuyến  mưu liễu thân vương đích thân tín  an sâm, tại  sư tâm thân vương đích thực vật lí hạ liễu độc, tịnh nhất dạ chi gian sát  hại liễu sư tâm thân Vương toàn gia thượng hạ nhất bách bát thập tam nhân,  hủy  thi  diệt tích."
 
 	Bố đề thính  đáo giá lí,  toàn  thân  thượng  hạ dĩ mãn thị hãn thủy, thân khu tại  bất đình đích chiến đẩu.
 
 	Y na ni già tiếp trước thuyết đạo chi hậu nhĩ chiêm  hữu  liễu  sư  tâm  thân vương lí ân  gia lí đích sở hữu tài sản, tịnh cân xuyến  mưu đích an sâm dĩ cập lánh nhất hỏa  động thủ đích nhân  qua phân liễu giá  bút tài sản. Giá cá án tử đương  nhiên  tại  vương  đô tạo thành liễu chấn động,  tuy nhiên đương thì chính phủ toàn lực  điệu  tra  thử án,  đãn  chung  cứu nhân vi tuyến Tác thái  thiếu nhi thành vi liễu nhất cá huyền  án. sự hậu, hoạch đắc cự ngạch tài sản đích  an sâm  viễn  đào  quốc ngoại, nhi nhĩ  uy  nhĩ. khắc nạp đương nhiên  dã  bất  nguyện ý tái đương nhất danh tiểu thương phiến, tại vương đô phản chính một hữu nhân nhận thức nhĩ, nhĩ tiện  thiên đáo liễu  vương đô cải danh hoán tính, biến thành liễu  nhất cá thụ nhân  tôn  trọng  đích từ thiện thương nhân.  nhĩ  thuyết  ngã thuyết đích giá ta, Đô đối  mạ?".
 
 	Bố đề tảo dĩ kinh thuyết bất xuất thoại liễu, giá cá mai tàng tại tha tâm để đa niên đích bí mật, nhất trực thị tha đa  niên  lai huy  chi bất khứ đích mộng  yểm,  bản dĩ vi giá ma đa  niên  liễu, giá kiện sự vĩnh viễn bất hội hữu nhân tái đề, khả thử khắc khước  bị  nhân  triệt triệt để để đích phiên liễu xuất lai, giá năng  nhượng tha bất kinh khủng, kinh cụ
 
 	 y  na ni Già đạo ngải ôn. bố đề,  hoặc  giả  thuyết ngã ứng cai xưng nhĩ vi uy nhĩ. khắc nạp, nhĩ đích bí mật tảo dĩ kinh bị ngã môn điệu tra đắc nhất thanh nhị sở. Nhĩ cự tuyệt đề khởi vạn nhãn thạch đích sự tình, thị nhân vi giá kiện sự khiên thiệp thái nghiêm trọng, bị yết  lộ  xuất  lai, bất đãn nhĩ hiện tại đích sinh hoạt điều kiện hòa địa  vị  toàn  đô phó chi nhất Cự, thậm chí nhĩ đích sinh mệnh dã yếu bị thánh  bỉ  khắc  á chính phủ toái thi vạn đoạn. Đãn thị nhĩ hiện tại ứng cai thanh sở,  tái  khắc ý đích ẩn  man đối  ngã  môn  lai thuyết dĩ hào vô ý nghĩa, bất lão lão thực thực thuyết xuất  vạn nhãn  thạch đích hạ lạc, chích thị cấp nhĩ  hòa  nhĩ  đích  đái  lai canh đa đích thống khổ"
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách linh lục chương  tây giao ngoại đích sưu bộ
 
 	Thánh  quang lộ, vương  tước  quan  để
 
 	"Sự?"Trát nhĩ bác cách khán kiến quản gia cam  nạp  lai  đáo  liễu đích phòng gian, tha nhất định thị hữu sự yếu thuyết
 
 	Quản gia đạo vương tước  đại  nhân,  ngã  giác đắc xuất vấn đề liễu"
 
 	trát nhĩ bác cách phóng hạ  thủ  trung đích bút lộ xuất liễu nghi vấn đích thần tình
 
 	Quản gia đạo hoắc nhĩ tư đái trước trị an sở đích nhân hoàn hữu đồng sơn giam ngục hòa vệ thú quân,  chính  tại tây thành  giao  ngoại sưu tác mai lâm  tọa thủ đích hạ lạc"
 
 	"Ân?"Trát  nhĩ  bác  cách mã thượng  vấn  đạo  tựu chích tại tây thành giao mạ?"
 
 	 quản  gia điểm đầu đạo thị đích, tựu chích tại tây thành giao, hảo tượng tha môn dĩ kinh  mai lâm  tọa thủ tựu tàng thân tại tây giao nhất dạng"
 
 	Trát nhĩ bác cách biến liễu  biến nhan sắc, vấn đạo giá thị thì hậu đích sự?"
 
 	" kim thiên triêu chính hội hậu một đa cửu"
 
 	Trát nhĩ bác cách nộ đạo na nhĩ  vi  hiện  tại tài lai báo cáo ngã?"
 
 	Quản  gia  đạo ngã  dã  thị trung  ngọ  dĩ  hậu  tài đích, nhất khai thủy ngã dĩ vi chích thị chính thường đích sưu tầm, hậu lai tài tha môn chích tại tây thành giao sưu  tác"
 
 	Trát nhĩ bác cách trầm mặc khởi  lai
 
 	Quản gia đạo nâm kim thiên lăng thần ngũ điểm đa tài tương nhân  tống tẩu, hoắc nhĩ tư giá ma khoái tựu nhân tại tây giao?"
 
 	Trát nhĩ bác  cách  hồi  tưởng liễu nhất  hạ, thuyết đạo  khán lai ngã hoàn thị đại ý liễu, tạc  dạ xuất thành, na ta thành vệ tuy nhiên một khán đáo mã xa thượng hữu nhân, đãn khả năng hoàn thị hướng tha môn  đích trường quan hối báo liễu, nhượng vệ thú quân  đích  nhân  sinh nghi liễu"
 
 	Quản gia vấn đạo na hiện tại  biện?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo tha môn Nhân đô  dĩ  kinh  xuất  thành trảo liễu, tái tưởng  biện  pháp  trở chỉ dĩ bất khả năng, giá dạng Chích hội nhượng tha  môn  đắc  đáo bả trách nhậm thôi tá đáo ngã thân thượng đích tá khẩu"Tha tưởng liễu  tưởng, đạo mai lâm bất năng lạc tại tha môn thủ lí,  thị  huyết ác ma"
 
 	"Chúc  hạ tại" giải  trừ  ẩn  thân hộ phù đích thị huyết ác ma xuất hiện tại  phòng nội
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo nhĩ đái thượng quan để  lí kỷ  cá đắc lực đích nhân, lập khắc khứ tây  giao  ngoại  quan  sát tình Huống,  như quả mai lâm tao đáo nguy hiểm, tưởng biện pháp bả tha cứu xuất lai"
 
 	"Thị"
 
 	lánh  nhất  biên,  âm  ám  đích  địa  hạ thất,  băng  lãnh đích tinh thạch Quang, diện dung lãnh  mạc, hào vô biểu  tình đích thi hình giả đà duệ  trước nhất cá hư  nhược vô lực đích  nhân lai đáo bố  đề cân tiền
 
 	Y na ni già thuyết đạo  hảo hảo khán khán, nhận thức Giá cá nhân mạ?"
 
 	 bị lưỡng danh thi hình giả  đề trước trước  nam nhân đê thùy trước đầu, tạng loạn  đích đầu phát  già tế liễu tha đích kiểm thi hình giả trảo khởi liễu tha đích  đầu phát,  lộ xuất liễu cửu vị kiến quá dương quang đích kiểm
 
 	"A, an sâm"Tuy nhiên dĩ đa tiền một kiến, đãn bố đề  hoàn thị nhất nhãn  tựu nhưng xuất  liễu nhãn tiền đích  nhân thị thùy, giá cá  dĩ kinh bị hình ngược đắc thất  khứ liễu ý thức đích nam  nhân  bất  thị biệt nhân, chính thị hòa tha đồng mưu  sát hại  sư tâm thân vương đích an sâm
 
 	Y Na ni Già phủ  mạc  liễu nhất hạ đích kiều đồn, thủ xanh tại đích tiêm tiêm tế  yêu thượng, nhất  cước đạp tại liễu bàng  biên đích hình giá  thuyết đạo  hiện tại nhĩ  cai minh bạch  ngã môn đích hữu đa thiếu liễu bất  yếu tố  một ý nghĩa đích sự  tình,  thuyết xuất nhĩ đích Thị  nhĩ năng tố Xuất tối Chính xác Đích  tuyển trạch"
 
 	Bố đề nhất hạ suất tại liễu địa thượng, chinh chinh địa khán trước nhãn  tiền  đích an sâm
 
 	"Bất  yếu hại phạ, hại  phạ cải biến bất liễu kết  quả"Y Na ni già  phủ  thị  trước địa thượng  đích bố đề, Hựu khán hướng liễu tha thân biên đích hài tử câu liễu câu thủ đạo hảo tiêu
 
 	Tiểu nam hài  na lí cảm quá khứ, chích năng  đóa tại phụ thân thân biên, hại  phạ đích khán trước chu vi đích nhân.
 
 	Bố đề  lạp trước nhi tử, đối y na ni già đạo: "Ngã. . . ngã khả dĩ thuyết xuất vạn Nhãn  thạch  đích Hạ lạc,  đãn thị nhĩ môn tất tu đắc phóng  quá  ngã hòa ngã đích nhi tử."
 
 	Y na  ni già huy liễu  huy thủ, nhượng nhân bả  an sâm đái hạ khứ,  thuyết đạo: "Giảng điều  kiện? nhĩ một hữu giá  cá quyền lợi, dã một hữu  giá cá tư cách."
 
 	Bố đề đại thanh  đạo: "Như quả nhĩ môn  bất đáp ứng giá nhất điểm, ngã thị tuyệt bất hội thuyết  xuất vạn nhãn thạch đích hạ lạc, tuyệt đối bất hội."
 
 	"Sách sách sách." y na ni già diêu liễu diêu đầu: "nhĩ đích tuyệt đối bảo chứng tại giá Lí một hữu Nhậm hà ý nghĩa, nhân  vi  giá dạng đích thoại ngã môn thực tại thính đắc Thái đa liễu."
 
 	Bố đề nộ đạo: "Phản chính ngã tựu thị giá  cú thoại,  như quả bất quản thị thuyết hoàn thị bất thuyết đô yếu thụ hình, ngã vi thập ma yếu cáo tố nhĩ môn? Ngã thị bất tri đạo vạn nhãn thạch hữu thập ma dụng, khả khán nhĩ môn xử tâm tích  lự tưởng đắc đáo  vạn  nhãn thạch, tựu tri đạo  tha nhất định đối nhĩ môn ngận trọng yếu, vạn nhãn thạch yếu thị bất năng bảo hộ ngã đích an toàn, ngã ninh nguyện đái trước giá cá bí mật tử bất tín đích thoại, nhĩ tựu tận quản lai dụng hình hảo liễu"
 
 	Y na ni già hanh liễu nhất thanh: "hảo, na ngã tựu thành Toàn nhĩ. động hình"
 
 	. . .
 
 	Nhưng thị hạ ngọ, hạ ngọ tứ điểm bán, bố lạp đức dữ hạ nhân nhất khởi lai đáo thực  phẩm thương tràng  tiền: "Ân, mãi Điểm thập ma hảo ni? kim thiên vãn cai cật thập ma." . . .
 
 	Hạ nhân đạo: "Đại nhân, cật thập ma bất đô nhất dạng mạ?  can ma nhĩ yếu thân tự lai mãi thực tài, giao cấp ngã môn hạ  nhân  biện  bất  tựu hảo liễu  mạ?"
 
 	"Giao cấp nhĩ môn? giao cấp nhĩ môn bất tri đạo hựu hội bất hội tòng lí diện khắc khấu hỏa  thực  phí." bố lạp đức đạo: "Gia lí  hảo ngạt Dã hữu kỷ thập cá nhân yếu cật phạn, mỗi thiên khắc khấu nhất điểm, luy Tích khởi lai dã toán thị nhất bút khả quan đích phí dụng."
 
 	Hạ nhân ủy khuất đạo: "Đại nhân, nhĩ giá tựu oan uổng ngã môn liễu, như quả giá dã yếu bị hoài nghi, dĩ hậu thùy  hoàn cảm lai tác giá phân Cật lực bất  thảo  hảo  đích công tác a."
 
 	Bố lạp đức cáp cáp nhất tiếu: "Khai lưỡng cú ngoạn  tiếu nhĩ hoàn đương chân liễu, ngã dã thị nhất thì hưng Khởi tưởng Lai mãi điểm đông tây, trừ  liễu  mãi kim thiên vãn cấp nhĩ môn gia xan đích thực tài, Thuận tiện mãi nhất ta tự kỷ nhu yếu đích  đông tây."
 
 	"Nga, na ngã môn tiên tiến khứ." hạ nhân thuyết.
 
 	Khán trước  bố lạp đức tiến liễu thực tài thương tràng, lưỡng cá tiện trang vĩ hành đích nhân  hỗ khán  liễu nhất  nhãn, dã cân trước tẩu liễu Tiến khứ.
 
 	Thập kỷ phân chung hậu, dụng ma pháp biến liễu nhất cá mô dạng đích bố lạp đức tòng thương tràng lí diện tẩu liễu xuất lai, tha hồi đầu phiêu liễu nhất nhãn thương tràng lí diện, lãnh thanh đạo: "Hanh, tưởng cân tung ngã, nhậm nhĩ môn lưỡng cá đích năng lực hoàn soa đắc Viễn ni." thuyết hoàn tiện đê trước đầu, hướng lánh nhất cá phương hướng nhi khứ.
 
 	Khả  tựu tại  bố lạp đức cương tẩu bất cửu, nhất cá tại bàng biên báo  than  phiên duyệt Đích nhân hồi đầu khán hướng liễu tha: "Tha môn bất  hành na ngã ni? bố lạp đức, nhĩ dĩ vi đối nhĩ đích cân tung tựu Chích hữu cương tài giá dạng mạ?" Tha Nhưng hạ báo chỉ, viễn viễn đích cân liễu khứ.
 
 	Bố lạp đức chuyển quá kỷ điều nhai hậu, lai đáo liễu  nhất  cá  tiểu  lữ  quán, tha tẩu đáo lữ quán nhất cá phòng gian đích môn tiền tả hữu Khán liễu nhất hạ, giá tài hựu tẩu đáo  tà  đối  diện đích  lánh ngoại  nhất  cá phòng gian xao hưởng liễu môn. Môn Đả khai, tha ngận khoái  thiểm  liễu tiến khứ.
 
 	 ốc nội, nhất danh xuyên trước hắc sắc chế phục, hồng Sắc  biên điều đích thị vệ quan đạo: "Bố lạp đức đại nhân, tổng đốc đích tín nhĩ khả giao cấp quốc vương bệ hạ liễu?"
 
 	Lạp đức tòng hoài lí nã xuất  nhất phong ấn  lai: "Giá thị quốc vương đích hồi tín, ma phiền  nhĩ  chuyển giao cấp mạc ni tạp tổng đốc."
 
 	Thị vệ quan khán liễu nhất nhãn tín Phong,  thu Tiến liễu Y nội Đích khẩu  đại  lí.
 
 	Bố lạp đức đạo: "Thiết ký nhượng tổng đốc tiểu tâm hành sự, trát nhĩ bác cách đích thế lực thái đại, các tỉnh bất hội một hữu nhân, giá chủng sự tình tri đạo đích nhân việt thiếu việt hảo."
 
 	"Đại nhân  thỉnh phóng tâm, tổng đốc bất hội nã tự kỷ đích sinh mệnh khai ngoạn tiếu đích."
 
 	Bố lạp đức hựu đạo: "Lánh ngoại, trát nhĩ bác cách phái xuất  đích  lưỡng  phê  thuyết khách, hiện tại hoàn tại tổng đốc na lí mạ?"
 
 	Thị vệ quan đạo: "Ngã lai chi tiền, đệ nhất phê lai đích nhân dĩ Kinh tẩu Liễu, chích thặng hạ nhất cá ma đạo sĩ hoàn lưu tại na lí. Bất quá ngã chân giác đắc cơ quái, trát nhĩ bác cách vi  thập ma hội tiền  hậu phái lưỡng phê  nhân  lai lạp lũng  tổng  đốc."
 
 	"Giá ma. . ." bố lạp đức thuyết đạo: "thuyết bất Định trát nhĩ bác cách đích nội bộ dã hữu vấn đề. tựu giá dạng, ngã ly khai  liễu, nhĩ tự kỷ đa Gia tiểu tâm."
 
 	Thị vệ quan đạo: " ngã hội đích, kim thiên vãn ngã tựu hội ly khai vương đô."
 
 	Đả khai môn, thị vệ quan tiên tại môn khẩu khán liễu nhất nhãn, tài nhượng bố lạp đức ly khứ.
 
 	Canh tằng đích lâu thê, cân tung đích nhân tẩu liễu xuất lai, tha khán trước hạ lâu khứ  đích bố lạp đức,  mạc liễu mạc tự  kỷ đích  tị tử: "Tiên tại giá lí quan sát nhất hội nhi, Cảo thanh sở phòng gian lí đích nhân thị thùy tái hồi  khứ báo cáo."
 
 	. . .
 
 	Thành ngoại, tây giao, sưu  tầm liễu nhất thiên đích trị an viên môn đô luy đắc bất hành liễu, đại hạ thiên đích, tựu toán hội Ma pháp hàng ôn, bất thiếu nhân dã đô luy đắc mãn thân đại hãn, y phục đô thấp thấu liễu.
 
 	Quang ngốc đích sơn sơn ",  hoắc  nhĩ tư dã luy đắc bất khinh, tha  viễn  thiếu trước tại sơn hạ trảo tầm đích chúng  nhân,  đối vu trảo án phạm  tha bỉ hạ chúc canh  tích  tập, án tử quái tội hạ lai, thừa đam chủ yếu trách nhậm đích tất cánh thị tha.
 
 	Lôi mông đức nhượng ma pháp sư tại tự kỷ đích  quang não đại lâm liễu nhất bát lương thủy, tẩu đáo hoắc nhĩ tư thân bàng đạo: "Trảo liễu Giá ma cửu,  nhất điểm Tung tích dã một hữu, khán lai thị na  cá  báo án giả đề cung liễu giả tuyến tác."
 
 	Hoắc nhĩ tư tâm lí ngận bất tưởng  giá ma nhận vi, Đãn nhãn tiền tình huống tựu thị như thử.
 
 	Lôi mông đức đạo: " tái  giá  ma trảo  hạ khứ dã  thị  đồ lao vô công, ngã khán hoàn thị lưu hạ bộ phân nhân tại giá lí kế tục Trảo, kỳ  tha  đích  đại đội nhân hồi  thành, tòng kỳ tha phương hướng trảo  tuyến tác."
 
 	Hoắc nhĩ tư điểm liễu điểm đầu: "Dã  chích hảo giá  dạng liễu." thuyết trước hướng thân biên đích phó quan hạ đạt liễu thu đội đích  mệnh lệnh.
 
 	Viễn xử nhất bàng, khán trước chính tại kết hợp chuẩn bị ly khai đích Trị an quan, bất cấm trứu khởi liễu mi đầu: "Tha môn yếu ly khai liễu, thị  yếu phóng khí tây Giao đích trảo  tầm mạ? na cá lão phụ nhân hoàn chân năng đóa, giá ma đại nhất phiến tây giao, tha đáo để tàng tại na nhi Liễu  ni."
 
 	Giá thì, thiên biên nhất chích thiểm điện phi long khoái  tốc đích  phi trì  quá lai, tải  tại phi long bối đích  trị an quan phiên  liễu  nhất cá nhất cá cân  đầu  tòng cao không khiêu liễu hạ lai, kiên thực đích Cương  ngoa trọng  trọng đích đạp tại liễu sơn cương  đích thạch khối: "Trường quan, tiền diện nhất công lí ngoại đích tiểu sơn lí hữu phát hiện." . . .
 
 	"nga?" hoắc nhĩ tư mã đạo"Thông  tri nam bối lưỡng diện đích vệ thú quân hòa đồng sơn thủ vệ, nhất khởi quá khứ khán khán."
 
 	Nhất công lí ngoại, tiểu sơn lí, Nhất cá lâm thì do mộc  bản  thổ phôi đáp kiến khởi lai đích tiểu thôn tử ẩn tàng tại giá  tiểu sơn đích ao ao lí.
 
 	Trị an quan môn tứ xử kiểm tra liễu nhất hạ, thuyết đạo: "Giá lí đích thổ phôi mộc phòng đô thị tân đích, đô thị lâm thì đáp kiến khởi lai đích, nhi  thả  giá lí một hữu đối ngoại  đích  sơn lộ, tịnh bất thị nhất cá chính  thường đích thôn lạc."
 
 	"tha môn ứng cai thị phát hiện liễu ngã môn tại phụ cận sưu tầm, sở dĩ triệt ly liễu."  hoắc nhĩ  tư khán liễu  khán thôn  tử đích toàn mạo: "Tòng phòng tử đích sổ lượng khán, tha môn ứng cai hữu ngũ thập đa cá nhân. sở hữu nhân  thính  trước, cấp ngã dĩ giá thôn tử vi trung tâm, hướng  chu  vi  đích sơn lâm tử tế sưu tác, nhất đãn  phát  hiện khả nghi nhân vật, lập  khắc  phát tín hào đạn." 	"Thị."
 
 	Nhất thiên đa danh đích trị an viên, dĩ cập vệ thú quân hòa đồng Sơn giam ngục  đích thủ vệ, tại giá phiến khâu lăng địa khu triển khai liễu Lạp võng  thức đích sưu tra.
 
 	Lánh nhất biên, sơn lâm  lí mai  lâm đái trước  phan ni nhĩ dĩ cập ngũ  thập đa danh bộ chúc tại lâm  tử lí phi bôn. tha môn Bất cảm phi xuất lâm ngoại, nhân vi phạ đối phương đích sư thứu sát giác đáo. dĩ sư thứu đích siêu cường  thị  lực, tựu toán thị lưỡng tam công lí ngoại đích nhất chích thỏ tử, tha môn đô năng khán đắc thanh thanh sở sở.
 
 	Song ngư cung đích  chúng nhân nhất biên hoảng mang đích Bôn đào, nhất biên bất cấm mạ đạo: " khả  ác, giá bang trị an viên chẩm ma giá ma khoái  tựu trảo đáo giá lí lai liễu, ngã môn tài xuất thành lai bất đáo nhất  thiên."
 
 	Lánh hữu nhân đạo: " tọa  thủ, hội bất hội thị trát  nhĩ  bác  cách  na cá lão gia hỏa bả ngã môn xuất mại liễu?"
 
 	Mai lâm thuyết đạo: " ứng  cai bất hội, trát nhĩ bác cách tuy nhiên đối ngã môn song ngư cung tại vương đô tịnh bất  hỉ  hoan, đãn  hoàn  bất chí vu yếu giá  dạng hãm hại ngã môn.  nhi thả tạc thiên vãn tống ngã xuất thành đích Nhân dã thị tha."
 
 	Na nhân biên bào biên thuyết đạo: "Như quả bất thị tha, Trị quan sở đích nhân chẩm ma hội mã tựu khai thủy tại tây giao khai thủy sưu tra. tha chính thị Tá  khẩu bả tọa thủ tống xuất  tràng, hảo nhượng Ngã môn song ngư cung đích nhân tại  nhất khởi, nhiên hậu tái tá đao sát nhân bả ngã  môn toàn  bộ  can điệu, đáo  thì hậu  tựu toán  yếu  hướng thiên chi vương giao đãi, dã cân tha một quan hệ."
 
 	Mai lâm thính chúc hạ giá Ma nhất thuyết, dã giác đắc Bất thị một hữu đạo lý, tâm lí lập khắc sinh khởi oán hận lai: "Khả ác đích trát  nhĩ  bác cách, đẳng ngã đào quá liễu giá nhất kiếp, ngã  nhất định yếu  nhượng  nhĩ  hảo  khán"
 
 	. . .
 
 	Hồi đáo gia, thoát xuất nhất thân ma pháp trang thúc, ảnh lạp liễu lạp lĩnh khẩu,  băng  nguyên tố Nhất chấn, tán khứ toàn thân nhiệt khí: "Hô, giá kiến quỷ đích thiên khí, việt lai việt nhiệt liễu. Di, lâm đạt, nhĩ chẩm ma Hoàn tại khán bất tố vãn xan a."
 
 	Lâm đạt khán liễu ảnh nhất  nhãn, thuyết đạo: "Ngã đỗ tử bất ngạ."
 
 	"Khả thị ngã  đỗ tử ngạ liễu." ảnh thuyết đạo.
 
 	Lâm đạt khán trước đạo: "Giá Bất quan ngã đích sự, ngã bất thị nhĩ đích thê tử, nhĩ đỗ tử ngạ liễu, tựu khứ ngoại diện  cật."
 
 	"Uy uy." ảnh chân  đích  hữu  ta bất  mãn  liễu: "Chẩm Ma thuyết ngã môn dã toán thị nhất gia nhân. Nhĩ tựu toán bất bả ngã đương thành chân đích băng trĩ tà, dã đắc bả ngã đương thành tha đích loan sinh huynh đệ. nhĩ yếu tri đạo, ngã yếu thị tử liễu, tha dã đắc cân trước bồi mệnh."
 
 	 lâm đạt phóng hạ thủ  trung bản Đạo: "Tựu toán giá dạng, dã một hữu Nghĩa vụ nhượng ngã chiếu cố nhĩ đích  sinh  hoạt khởi  cư. Nhĩ yếu cật  tựu tự kỷ tố, yếu ma tựu xuất khứ  cật, Phản chính ngã bất hội vi liễu nhĩ nhi tố vãn xan đích." tự tòng  tha tri đạo long linh. ảnh đích phó tác dụng  hậu, tựu  đối ảnh dị thường đích tăng hận.
 
 	Ảnh toản khởi liễu quyền đầu, nhãn trung mãn thị nộ hỏa đích khán trước tha.
 
 	Lâm đạt khước thị nhược vô đổ, tái thứ nã khởi khán khởi  lai.
 
 	 ảnh hanh liễu nhất thanh, hồi đáo tự kỷ đích phòng gian, ngận khoái hựu xuất lai liễu, nhưng hạ  băng  trĩ  tà  giao cấp tha đích danh đơn khí  đạo: "Giá  cá,  nhĩ môn tự kỷ khứ  biện, ngã bất hội quản đích." thuyết hoàn xuất môn ly  khai liễu Hoa lặc gia.
 
 	Bạch mã đại tửu điếm thị cá đại tửu điếm, bất đãn  đại,  nhi thả hoàn ngận cao đương. tượng giá  dạng cao  đương đích đại tửu Điếm, lí diện đích phục  vụ thố thi đô ngận bất thác, bỉ như hữu lộ thiên đích du vịnh trì.
 
 	Tòng du vịnh trì lí xuất lai đích dương viêm lâm dục liễu nhất hạ, chủy lí nam nam thuyết Đạo: " giá  cá  tật phong,  trảo liễu nhất hạ ngọ liễu, trảo bất đáo nhất điểm  tha lưu  hạ  đích tuyến tác, đáo để  bào na  khứ liễu?" tha Sát trước đầu phát, tẩu đáo  liễu bàng biên đích lãnh ẩm điếm, tâm trung hựu đạo: "Ai, ngã bất quản  liễu, nhĩ  yếu thị bất xuất hiện, ngã tựu đương độ  giả toán liễu. nan đắc đáo vương đô giá chủng nhất lưu đích Đại thành  thị cuống nhất hạ, ngã tựu hảo hảo hưởng thụ đắc liễu. ân, giá cá  thì gian liễu, tiên  khứ hồi  phòng  gian hoán  y  phục  cật phạn." Mãi liễu  nhất  bình  băng thủy,  chuyển thân tiện  hồi đáo liễu tửu điếm nội.
 
 	Tòng phòng gian lí hoán hảo y phục xuất lai, dương viêm chính chuẩn bị khứ xan thính cật phạn, giá thì tẩu lang nghênh diện tẩu quá lai nhất cá ngân Sắc quyển phát, xuyên trước quý lam sắc phục sức đích nhân.
 
 	Dương  viêm  bản một hữu chú  ý giá cá nhân,  khả giá  cá  nhân khước tự hồ chú Ý đáo liễu dương viêm, nhất trực trành trước tha khán.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ cửu bách linh bát chương tây giao ngoại đích sưu bộ Ⅲ
 
 	"Thủ hộ triệu hoán —— sát lục sư diện thú"Sơn đấu khán thủ trường tung thân dược chí bán không, thủ  trung  đinh đầu chiến chùy thượng lượng ma pháp lực lượng, đồng thì thân bàng đích triệu hoán trận Quang tái khai, nhất song bàng đại  đích quái trảo tê  khai  trận  tâm, phá không nhi xuất. iHonG.
 
 	Chiến đấu dĩ lâm, chu vi đích nhân,  thú nhất tề hướng mai lâm phốc lai, mai lâm chích năng ứng chiến phong ma pháp. phong chi chấn Nhiếp"
 
 	Thuấn gian hối tụ đích phong nguyên tố, mãnh nhiên chấn bạo,  khoách  tán xuất đích cường đại khí lưu, tương  tứ  diện bát phương công lai đích địch nhân hòa ma pháp Chấn khai.
 
 	Khán thủ trường lưỡng bộ không đạp, cường hành đột  phá  phong chi chấn nhiếp,  kỵ kỹ đả xuất thánh quang chiến chùy"
 
 	Bạch Sắc phiếm trước u lam đích  quang diễm tại chiến chùy thượng nhiên khởi, khoái tốc đả kích đích đinh đầu chùy như huyễn ảnh bàn liên kích mai lâm tả hữu.
 
 	Mai lâm thân hình  tấn tiệp, đãn phan ni nhĩ đích đà luy nhượng tha Bất  trung liễu  lưỡng chùy, tha cường nhẫn trước thương thế, phi thân đóa tị, nhị thập  đa chiêu thuấn phát đích băng ma pháp tái thứ đáng trụ chu vi nhân đích  công kích. tha bạo lộ tùy chi nhi lai  đích nhân chích hội việt lai việt  đa, ngốc đích việt cửu tựu hội việt nguy hiểm, sở dĩ hào bất do dự đích phi hướng cao không, chuẩn bị đoạt không nhi đào.
 
 	Khả thị không hảo   đích không kỵ khởi hội nhượng tha  khinh dịch đào thoát, thánh  bỉ  khắc á thịnh sản phi long, nhi phi long đích chiến đấu lực hòa phi hành tốc độ đô  ngận cường. thập kỷ kỵ phi long đích thiểm điện bàn lược tập, gia thượng các chủng kỵ sĩ ma pháp đích thi  áp, mai  lâm tung sử thị nhất  danh  ma đạo Sĩ, dã để đáng bất liễu, bị  bách hựu lạc hồi liễu địa diện.
 
 	"Biệt tưởng tòng giá lí đào  thoát,  nhân vi  ngã hoàn một nhượng nhĩ vi đồng sơn giam ngục tử khứ  đích  nhân phó xuất đại giới"Sơn đấu thú nhân hòa đinh  đầu  chiến chùy tái thứ công lai,  tha  đích thủ hộ sát lục  sư  diện thú  dã tại  nhất  bàng  tứ cơ nhi động.
 
 	Mai lâm vô nại, dĩ đào thoát bất liễu, chích Hảo dụng vũ lực cường hành đột  vi. nhất thuấn gian, không gian trận quang liên tục thiểm diệu,07 thức trọng giáp lôi binh, vũ trang kim chúc xà, trở kích ma ngẫu, thần thánh đích chế pháp sư hòa sổ chích bác bì đao  thủ tiếp liên hiện thân.
 
 	Nhi giá thì, sát lục sư diện thú dữ kỳ tha nhân đẳng đích công kích dĩ chí.
 
 	Mai lâm ý  thức thiểm động, tái thứ thuấn gian sổ chiêu nham thạch ma pháp đáng  trụ  sát lục sư diện thú đích cự trảo phốc sát, tịnh Tung thân thiểm tị,  đóa khai liễu kỳ dư nhân, thú đích công kích, nhi tha  sở triệu  hoán xuất lai đích nhân ngẫu tiện khai thủy  đại  khai sát giới.
 
 	Đồng sơn giam ngục cập  chu vi lục tục cản lai đích  kỳ tha  nhân dã bất cam kỳ nhược, các chủng cao trung đê  cấp đích  ma pháp kỹ năng bất đoạn hoàn kích, bất thì xuất hiện đích siêu cấp ma pháp, chân kỵ Ma kỹ, Trực đả đắc chu vi thụ mộc tồi tàn, địa diện nhất chấn nhất chấn đích chiến động.
 
 	Mai lâm lạp trước phan ni nhĩ không tại liên tị, các hệ nguyên tố ma pháp  phân loạn đích đả xuất. tuy nhiên thị tâm linh chủ hệ  đích  tha sử thi triển đích nguyên tố ma pháp đại đa chích thị trung cao cấp đích ma pháp, đãn thân vi ma đạo sĩ đích tha, thâm hậu đích ma lực sở  thi triển đích ma pháp, bỉ khởi trung cao Cấp đích chuyên hệ pháp sư dã hào bất tốn sắc, thậm chí hoàn yếu lai đắc cường.
 
 	"Hàn băng chi luyến. Thiên liệm. Loạn tập" đồng sơn giam ngục đích ma pháp sư thi xuất băng chi ma pháp, sổ Bách  căn bạch sắc băng liệm tại lâm trung uyển diên như xà đích đả  khai, hướng mai lâm hòa tha đích ma ngẫu loạn tập nhi khứ.
 
 	Mai lâm tâm niệm nhất động, cự đại đích vũ trang kim chúc xà bão đoàn tại Nhất khởi, tương mai lâm hòa nhất ta khôi Lỗi lung tráo hạ lai, đáng trụ liễu thiên liệm đích công kích.
 
 	Lưỡng danh đồng sơn giam ngục đích pháp sư xạ  thủ, khoái tốc thiểm thân đáo  xà thân bất viễn xử, tiến kỹ hòa ma pháp tòng xà thân đích không khích trung đả liễu tiến khứ.
 
 	Đãn tiến hoàn vị xuất, cá tiểu đích trở kích ma ngẫu dĩ khiêu đích xà thân đích phùng  khích thượng,  tha thủ lí đoan trước đích ma pháp trường súng đối chuẩn cung Tiến thủ tựu thị nhất thương.
 
 	Trở kích ma ngẫu:0. 8 mễ đại tiểu, phảng chiếu ca bố lâm mô dạng chế tạo đích khôi  lỗi,  thủ lí nã trước nhất  bả trường đồng ma thạch thống, phát xuất đích tử đạn căn cư sở tương tinh thạch đích bất đồng, yêu thượng tịnh phối hữu dịch cốt tiểu đao. biệt khán cá tử tiểu, dạng tử bất dạng,  thực  tế  thượng khước thị trát nhĩ bác cách sở tăng đích vô Hạ cấp khôi lỗi.
 
 	Cung tiến thủ ứng thanh đảo địa, đả tại tha não môn ma thạch đạn tại tha não trung như đồng nhất cá thứ cầu nhất dạng trương khai, đốn  thì  tương tha đích đầu thứ xuất thập kỷ cá huyết quật lung.
 
 	"A"Ma pháp sư đồng bạn Kinh hô, bi phẫn đích tha lập thì triêu trở kích ma ngẫu thi xuất lôi ma pháp. ngũ chỉ lôi kích.
 
 	Kim chúc xà hạ đích mai lâm Đả khai không gian ma pháp,  tương phan ni Nhĩ thu nhập dị không gian trung, nhiên hậu chỉ huy vũ trang kim chúc xà triển khai thân thể, chuyển thủ vi công. nhi tha nhị thoại bất thuyết, tối cường khôi lỗi dĩ cập thủ hộ đồng thì triệu hoán xuất lai xuất lai ba ngã đích thủ hộ: trạch chi ác ma. nỗ tây mễ nhĩ,  vô ngôn giả. cấm ngữ ma khôi"
 
 	 quái hống thanh trung, nhất chích cự đại đích thanh lam sắc ác ma tòng triệu hoán trận quang trung hoãn hoãn xuất hiện, viễn viễn tiều trước đích băng trĩ tà kiểm  sắc vi vi nhất biến thị trạch chi ác ma. nỗ tây mễ nhĩ giá ma cường đích Ma thú, giá tràng chiến đấu hữu đắc đả liễu."
 
 	Nhi tại không trung hòa địa diện đồng thì cản khứ đích hoắc nhĩ tư hòa lôi mông đức khán đáo cự thú xuất hiện dã đại vi chấn kinh, tha môn thân biên đích ma thú canh thị cảm đáo bất an khởi lai.
 
 	"Khả ác, tình huống bất  diệu"Hoắc nhĩ tư tòng  thiểm  điện  phi long thượng tật bộ phi liễu xuất khứ, đồng thì hồi Đầu đối thân hậu đích phó quan thuyết mã thượng hạ lệnh nhượng chúc hạ triệt ly, một hữu lục giai dĩ thượng thực lực đích nhân, bất yếu kháo cận chiến tràng bán kính thập công lí Phạm vi, phủ tắc hội hữu Sinh mệnh nguy hiểm"
 
 	"Thị." phó quan cản khẩn giá ngự trước thiểm điện phi long chuyển thân vãng hậu phi, đồng thì Đả xuất liễu đại biểu hậu Triệt đích Lục sắc Ma pháp tín hào đạn.
 
 	Trạch chi ác ma. nỗ tây mễ nhĩ liệt không không gian hoãn hoãn phi xuất, lệnh nhân cấm tuyệt đích khủng cụ khí tức chấn nhiếp chu vi chúng nhân.
 
 	"A. . ."Ác ma lãnh mạc nhi tà ác đích mục quang nhượng chúng nhân tâm để lí đích hô thanh đô chiến đẩu liễu, bất thị ma pháp kỹ năng, nhi thị giá chủng khí tức nhượng nhân tòng tâm để lí cảm giác chiến  túc
 
 	Nhất trương dực, nhất song tảo hồng sắc đích ác ma nhục sí triển khai, thanh lam sắc đích thân khu, bỉ hoàn toàn trực lập đích Vũ trang kim chúc xà hoàn yếu cao xuất nhị,  tam thập mễ.  ưng chuẩn nhất dạng đích tị câu, cự  long  nhất  bàn  đích  đại  chủy, lưỡng khỏa kiên câu đích liêu Nha trường tại chủy giác. Tha đích nhãn tình không động khước tán trước hôi mông mông đích quang, phân biệt trường tại não đại lưỡng biên đích tứ đối nha giác hiển đắc tranh nanh nhi hựu năng khả phạ. tha đích ngạch cốt ngận trường, bì nhục phong hậu đích não môn thượng trường trước Tứ bài  hắc khổng, giá ta hắc khổng phảng phật tại hô hấp nhất dạng vi vi đích khởi phục, vô thì vô khắc bất tại tán phát trước nhất chủng âm lãnh nhi hựu tà ác đích khí tức.
 
 	Khán đáo trạch chi ác ma lạc tại địa thượng, khán thủ trường cường nhẫn trước tâm trung đích chiến đẩu, chỉ huy sát lục sư diện thú hướng tha phốc khứ.
 
 	Nhị thập đa mễ cao đích sát lục sư diện thú, thể hình dã bất toán tiểu, hà huống chúc vu cận chiến vật lý hình đích tha, tối thiện trường đích tựu thị diện đối diện đích chính diện trùng đột. Chi tiền nhân vi phạ thụ đáo đồng bạn, tha vô pháp toàn lực công kích, nhãn hạ cự thú tại tiền, chích kiến tha toàn thân bạo khởi phong chướng cao cao khiêu khởi, trường trường đích song tí mãnh phách trạch chi ác ma đích não đại.
 
 	Chiến đấu trung đích mai lâm ám trào ngu xuẩn đích nhân tổng thị phán đoạn bất thanh đối phương đích thực lực."
 
 	12
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện