Chương 299: ác mộng cùng Long linh
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-13 16:58:04 số lượng từ: 2718
 
 	"Đệ tam kiện bảo vật liền là 'Ta' !"
 
 	"Ngươi?" Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti cơ hồ là tất cả đồng thanh phát ra kinh nghi, chẳng qua là 2 người giọng nói không quá một dạng. Ái Lỵ Ti cả kinh 1 mới, Băng Trĩ Tà thì tỉnh táo nhiều lắm.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Ngươi không là nguời. . . Người thôi? Vẫn là cái bảo bối?"
 
 	Ác mộng người không trả lời cái này vấn đề, mà là đối Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không phải phải biết rằng 'Long linh' sự sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nheo lại mắt: "Đúng vậy."
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Ta là 'Long linh' !"
 
 	Một mực rất bình tĩnh Băng Trĩ Tà cũng không khỏi được vì những lời này quá sợ hãi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là 'Long linh' !" Lời này là Băng Trĩ Tà gần muốn kinh hoàng kêu đi ra, nhưng bị Ái Lỵ Ti tiên(trước) cướp bạch.
 
 	"Đúng vậy." Ác mộng người trong mắt hào quang càng tăng lên: "Ta là 'Long linh · lực lượng' ."
 
 	"Không. . . Không có khả năng." Ái Lỵ Ti cả kinh nói: "Ngươi, ngươi tại sao là 'Long linh' đây?" Lời này hỏi được vừa sợ vừa nghi, hỏi tới lại là 1 điểm lo lắng cũng không có, bởi vì nàng không nhìn tới qua 'Long linh' bị sử dụng sau, là bộ dáng gì nữa.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: " 'Long linh · lực lượng' ! Không phải nói, Tác Luân vương không có trộm xuất(ra) 'Long linh' sao? Ngươi thế nào lại là 'Lực lượng' đây?"
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Bởi vì, ta là Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang."
 
 	Cái này lại mang bọn họ dọa. Ái Lỵ Ti không nén nổi hỏi: "Ngươi đều đem ta làm hồ đồ, ngươi một cái là cái này, một cái là cái kia, ngươi rốt cuộc là cái cái gì a?"
 
 	"Rất đơn giản." Ác mộng nhân đạo: "Ta chủ thể ý thức, là La Mạn Đức · Gia Tây Á. Ta này bộ ác mộng thân thể, thì chia làm 2 cái bộ phận, 1 cái là của chính ta ác mộng, còn một bộ phận, là Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang một luồng tàn hồn."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Băng Trĩ Tà đã hiểu: "Bỉ Sắt Ngang đã từng nhận được, cũng sử dụng 'Long linh · lực lượng', cho nên ngươi thân thể bên trong, có 'Long linh' tồn tại?" Lời này hắn hỏi cuối cùng, cũng không dám vững tin. Ái Lỵ Ti cậu La Tư Đặc cho hắn tin bên trong nói đến, 'Long linh' hưởng thụ giả(người) một khi tử vong, 'Long linh' lực lượng đem toàn bộ phản còn. Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang đã chết, 'Lực lượng' như thế nào còn có thể tồn tại đây?
 
 	Ác mộng người dường như có thể nhìn thấu Băng Trĩ Tà tâm tư, nói: "Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang cũng chưa chết."
 
 	"! !" Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti chỉ có thể kinh hoàng nhìn đến hắn, chờ đợi hắn nói tiếp.
 
 	"Thế giới bên trên duy nhất chiến hồn." Ác mộng nhân đạo: "Bỉ Sắt Ngang chiến hồn ý chí là không chết. Các ngươi khả năng không biết, cái loại này chiến hồn lực lượng, đã đã trở thành một loại thực chất tính tồn tại."
 
 	"Thực, thực chất!"
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Đúng vậy. Cho dù người đã chết, ý thức mất đi, nhưng hắn vẻ này chiến đấu ý thức đã quá mạnh mẽ quá nồng liệt, đặc nồng đến không thể tiêu tán tình trạng , cho nên, này sợi tàn hồn vẫn như cũ chở đầy lấy 'Long linh' lực lượng, cũng kéo dài đi xuống. Đây là chiến sĩ chí cao cảnh giới, 'Chiến hồn' !"
 
 	"Mặc dù chưa từng thấy, nhưng chỉ là nghe được, đã cảm thấy phi thường đáng sợ." Ái Lỵ Ti miệng thì thầm.
 
 	Ác mộng người nói tiếp: "Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang sau khi chết, đại thánh nhân Tư Đức Ba Nhĩ Đặc · Cái Đặc Ba Long cùng Thánh Viên bên trong thánh giả, lo lắng hắn ý chí chiến đấu, đã mất đi chủ đạo khống chế, sẽ tới xử(chỗ) sát nhân. Tiện phong ấn Bỉ Sắt Ngang tàn lưu lại chiến hồn, cùng sử dụng phương pháp đặc thù, làm cho hắn chiến hồn từ từ tiêu vong. Mặc dù trải qua hơn một ngàn năm trăm năm, nhưng chiến hồn vẫn là không có tiêu vong biếng nhác hết."
 
 	"Một ngàn năm trăm năm, cũng không có khiến hắn ý chí chiến đấu hoàn toàn biến mất sao? Này thật đúng là không phải 1 chút điểm cường." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Tác Luân vương đi Thánh Viên trộm Long linh thời điểm, đã phát hiện cái này bí mật, liền đem nó trộm đi ra , cho nên 'Long linh' lực lượng lại tại này sợi tàn hồn trên người."
 
 	Ái Lỵ Ti không hiểu hỏi: "Chính là Bỉ Sắt Ngang tàn hồn, lại thế nào sẽ cùng ngươi hợp thành toàn thể đây?"
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Bởi vì ta đã bị trọng thương, không thể không chết. Tác Luân vương thủ hạ vài cái tế ti đề nghị, dùng con người làm ra phương pháp, đem ta ý niệm hóa thành ác mộng."
 
 	"Nhân tạo ác mộng!"
 
 	"Sau này lại chế tạo ta quá trình bên trong, tế ti các pháp sư phát hiện, theo thân thể ta bên trong dẫn dắt đi ra ý thức cùng Bỉ Sắt Ngang tàn hồn phát sinh cộng minh. Đi qua thí nghiệm về sau, chúng ta liền như kỳ tích dung hợp ở cùng một chỗ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ý thức cùng ý chí vốn chính là đồng nhất loại 'Vật chất', hội(sẽ) sinh ra cộng minh cũng rất bình thường."
 
 	"Đúng vậy." Mộng ăn no nhân đạo: "Cứ như vậy, ta kế thừa Bỉ Sắt Ngang chiến hồn lực lượng, cùng 'Long linh' lực lượng cường đại."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Là như thế này a. Có được ác mộng bản thân lực lượng ngoài ra, còn có chiến hồn cùng 'Long linh' lực lượng, khó trách ngươi có thể 1 chiêu liền đả bại ta. Lúc ấy còn để ta bị không nhỏ đả kích đây."
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Ta biết, về 'Long linh' sự liền nhiều như vậy, chân chính 'Long linh' phù thạch còn tại Thánh Viên bên trong, Tác Luân vương đích thực không có lấy đến. Ngươi nếu có cái này dã tâm, nói muốn, chỉ bằng bản thân thực lực đi Thánh Viên lấy đi. Chẳng qua ta cho ngươi biết, nơi đó cao thủ so ngươi nghĩ tượng lợi hại hơn nhiều lắm, cho dù đồng dạng là ma đạo sĩ."
 
 	"Ta sẽ, nhất định sẽ." Băng Trĩ Tà không chút do dự trả lời, bởi vì đây là hắn cần thiết muốn đi muốn đường.
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Ta chỉ là 1 cái bị chế tạo ra 'Binh khí', Tác Luân vương vốn muốn mượn này thay đổi thế thua, nhưng hắn sau này phát hiện thế thua đã không thể thay đổi. Ta cái này bị hao mòn một ngàn năm trăm năm chiến hồn, cũng đã không có năm đó toàn thịnh thời kỳ sức mạnh , cho nên ta liền thành hắn bảo tàng chăm sóc người. Sau này, hắn đã chết, mà ta lại tiếp tục ở đây bên trong thủ hộ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đối Tác Luân vương còn rất trung tâm."
 
 	"Ta sống đến chết đều phụ tá mình, làm sao có thể tại cuối cùng phản bội?"
 
 	"Như thế, ngươi muốn theo chúng ta cùng tiến lên đường?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Ác mộng người cười khẽ: "Không, Tác Luân vương thiên tân vạn khổ có được bảo vật, không đành lòng khiến chúng nó diệt chôn. Ta tất nhiên cũng là nhất bộ, tự nhiên cũng phải thuộc vào ngươi." Nói nhìn hiện Ái Lỵ Ti: "Tiểu cô nương, tại biển rừng cánh đồng tuyết gặp lại ngươi thời điểm, ta liền thẳng thích ngươi, hiện tại chúng ta rốt cục có thể ở cùng một chỗ."
 
 	"Ngươi, ngươi cái gì ý tứ?" Ái Lỵ Ti lui về sau hai bước, lời này như thế nào nghe đều cảm thấy làm cho người ta sợ hãi.
 
 	"Không có ý nghĩa." Ác mộng nhân đạo: "Ác mộng là một loại chấp nhất tàn niệm, đương phần này chấp nhất lại thời điểm, cũng là ác mộng đáng chết lúc,khi. Ta vì bảo tàng thủ hộ chừng hai mươi năm, hiện tại ta ý thức muốn biến mất, nhưng Bỉ Sắt Ngang chiến hồn cùng 'Long linh' lực lượng lại hội(sẽ) lưu lại. Tiểu cô nương, đây là ngươi lễ vật, là ngươi nên được, hắn đem dung nhập ngươi linh hồn, cùng ngươi cùng tồn tại."
 
 	Nói xong, không đợi Ái Lỵ Ti nói chuyện, chỉ thấy kia hắc vụ khí tức dường như mất đi trung tâm ngưng tụ lực lượng, nhanh chóng tiêu tán ra. Rất nhanh tràn ngập đầy cái phòng tối, đem Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti hai người che phủ tại trong đó.
 
 	Ái Lỵ Ti rất là sợ hãi: "Đây là cái gì a?"
 
 	Không khí bên trong, vực sâu địa ngục kiểu thanh âm, vang lên ác mộng người cuối cùng một câu: "Tiểu cô nương, ngươi còn sử(khiến) không dùng được hắn lực lượng. Hắn lực lượng quá mạnh mẽ, khi hắn tiến vào ngươi thân thể thời điểm, sẽ đem ngươi phá hủy thành tro tàn. Phía sau đệ tam cái hộp đá bên trong có 1 khối bông tuyết, đem nó ăn hết, chỉ cần ngươi không sử dụng phần này lực lượng, nó liền có thể giúp ngươi trấn trụ hắn. Ghi nhớ, không có đủ thực lực trước, ngàn vạn lần không muốn ngông cuồng dùng phần này lực lượng, hậu quả không cần ta nói, ngươi cũng nên biết."
 
 	Màu đen sương mù biến mất hơn phân nửa, chỉ còn lại có cuối cùng 1 điểm, lôi theo giữa không trung bên trong, một luồng ố vàng màu sắc, hơi mờ hồn phách, nhưng vẫn nhiên tại rất nhanh biến mất.
 
 	Ái Lỵ Ti hoàn toàn sửng sốt, 1 thời gian đã quên muốn làm cái gì.
 
 	Băng Trĩ Tà nhanh chóng chạy đến phòng sau, theo thạch tráp bên trong lấy ra viên này bông tuyết: "Thánh tuyết bông tuyết!" Trở lại Ái Lỵ Ti thân bên cạnh nói: "Nhanh, ăn hết."
 
 	Ái Lỵ Ti còn mênh mông nhưng quay đầu nói: "A?"
 
 	Băng Trĩ Tà đem 'Thánh tuyết bông tuyết' đến hắn miệng bên trong 1 tắc, cơ hồ là đồng thời, kia hắc ám khí tức mang theo kia tàn hồn xông vào Ái Lỵ Ti trong cơ thể.
 
 	Ái Lỵ Ti vẻ mặt chấn động, mắt mở thật lớn. Chỉ cảm thấy một cổ lực lượng theo thân thể nàng bên trong tuôn ra, khơi dậy cường đại sóng gió, nàng trên mặt, cánh tay bên trên như mục nát nứt một loại, nứt ra rồi từng đạo khe hở, máu tươi nhắm ngoài mạo muội.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn được hoảng sợ, còn chưa kịp tưởng(nghĩ) biện pháp gì, liền phát ra giống cái khe ngưng.
 
 	Cũng may chỉ có Thánh tuyết sơn mới có 'Thánh tuyết bông tuyết' đóng băng lực lượng phát huy tác dụng, ngăn trở này bi kịch phát sinh, mà này vẻn vẹn chẳng qua là chuyện trong nháy mắt.
 
 	Ái Lỵ Ti cả người tràn đầy vết rạn ngã xuống đất bên trên, ngất đi.
 
 	"Chiến hồn lực lượng thật đáng sợ, dùng Ái Lỵ Ti bây giờ thân thể, cuồng bạo chiến sĩ hình thành chiến khí đều chống đỡ không khởi(dậy), huống chi là chiến hồn!" Băng Trĩ Tà gặp Ái Lỵ Ti nhiêu hạnh chưa chết, cũng liền phóng hạ tâm. Mang lên hắn, còn có ngoài động băng hồ tử, ly khai.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 300: Y Tu Sâm chết ( quyển thứ hai chung quy )
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-13 18:13:10 số lượng từ: 3359
 
 	Che trời đại thụ, bị tuyết trắng bao trùm lâm trường, rừng rậm bên trong, 1 cái nho nhỏ nhà gỗ. Y Tu Sâm đi ở Áo Mẫu bên người, 2 người lẫn nhau ôm, thân mật mà lại ấm áp. Một đường liếc mắt đưa tình, khiến cái khác bán nhân mã ao ước không dứt.
 
 	Bọn họ triều(hướng) phía đông nam đã đi rồi vài ngày, đã đến Đan Lộc Nhĩ bình nguyên cùng biển rừng cánh đồng tuyết cùng với Thánh tuyết dãy núi núi giác(sừng) dưới chỗ giao giới.
 
 	"Bắt đầu đụng tới cự thú là cái gì? Làm ta sợ muốn chết. Sẽ không là theo Thánh tuyết dãy núi bên trên chạy xuống a." 1 cái bán nhân mã còn lòng còn sợ hãi nói thầm.
 
 	Khác 1 cái đại hồ tử bán nhân mã nói: "Quản nó đây, dù sao tên kia không có hướng chúng ta phát động công kích. Đến nơi đây đã an toàn, có phải không?" Hắn nhìn đến cái kia nho nhỏ nhà gỗ: "Chính là chỗ này."
 
 	Nhà gỗ tiền(trước) còn đống mấy cây gỗ thô, nhưng chung quanh cũng không có tươi mới vụn gỗ, hiển nhiên cái này lâm trường đã hoang phế đã lâu.
 
 	Vài cái bán nhân mã miệng phun màu trắng hơi nóng, trên người mặc dù mặc dày đặc áo giáp, tay bên trong cầm lấy sắc bén lấp lánh vũ khí, cho dù là đi chung đường đội buôn, cũng cần phải tốn phòng thân kỹ xảo.
 
 	Y Tu Sâm nói: "Cái này gian phòng quá nhỏ, chúng ta nhiều người như vậy ở không dưới đi."
 
 	1 cái bán nhân mã ha ha cười nói: "Không quan hệ, chúng ta nhiều người như vậy tễ(dồn) 1 tễ(dồn) không là được rồi sao?"
 
 	Y Tu Sâm cười khan hai tiếng: "Ta là cái nữ ai, đừng nói giỡn." Dọc theo con đường này, mấy cái này bán nhân mã đội buôn, chung quy thích lấy hắn khai mở một ít màu vàng vui đùa, này tại bán nhân mã bộ tộc bên trong vốn là không lo chuyện quái dị sự tình.
 
 	Áo Mẫu hô: "Y Tu Sâm."
 
 	"Ân, cái gì?"
 
 	Áo Mẫu trên mặt hơi hơi mang theo nụ cười, nhẹ vỗ về Y Tu Sâm mềm mại sợi tóc nói: "Ngươi thật đẹp."
 
 	Y Tu Sâm đỏ lên song chóng mặt, khẽ sẳng giọng: "Lời này ngươi đường bên trên nói tất cả ba trăm lần, còn hiềm nghi không đủ sao?"
 
 	Áo Mẫu nhìn đến hắn thủy tinh kiểu mắt, mang theo nụ cười nói: "Ngươi vốn là rất đẹp thôi. Dọc theo con đường này, ta và ngươi khanh khanh ta ta, các huynh đệ sợ rằng đều ghen ghét phá hủy, cũng cần phải khiến bọn họ hưởng thụ một chút."
 
 	Y Tu Sâm đắm chìm tại hắn lời ngon tiếng ngọt ở giữa, chợt nghe hắn một câu cuối cùng, cho rằng bản thân nghe lầm, hỏi: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Áo Mẫu cười nói: "Ta nói lời ngươi nghe không hiểu sao? Tượng ngươi đẹp như vậy nữ nhân, ta làm sao có thể ích kỷ 1 cái người hưởng dụng đây, các huynh đệ sẽ tức giận, có phải không?"
 
 	Y Tu Sâm sắc mặt đại biến, cười nói: "Áo Mẫu, ngươi lại nói giỡn."
 
 	Áo Mẫu lại mang theo nụ cười kia nói: "Ai nói ta nói giỡn."
 
 	Cái khác bán nhân mã 1 cái cái trên mặt mang theo thiện ý nụ cười, vây triển khai đến, đem Y Tu Sâm vây vào giữa.
 
 	Y Tu Sâm tâm lí trầm xuống, lui hai bước, nuốt ngụm nước bọt, lại cười lớn: "Đừng khai mở loại này nói giỡn, không dễ chơi."
 
 	Áo Mẫu bọn họ không nói gì, chẳng qua là 1 cái cái tất cả chăm chú vào hắn tại trên người, đánh giá thân thể nàng thượng thượng hạ hạ, dường như đã đem hắn nhìn làm không mặc quần áo nữ nhân. Cái loại này ánh mắt, tham lam, xấu xa, dơ bẩn, dâm ô, mang theo tà ác sắc thái, giống như có thể thấy được Y Tu Sâm nội tâm đáy kia phần sợ hãi, cũng vì vậy mà vui vẻ.
 
 	"Áo Mẫu, ngươi. . ." Y Tu Sâm hoảng sợ nhìn đến mấy cái này cùng một chỗ kinh nghiệm ma thú cùng nguy hiểm, đi đến nơi đây đồng bạn, bọn họ đột nhiên tượng thay đổi 1 cái người, thay đổi một bộ gương mặt, này đột nhiên biến hóa quá lớn quá lớn, lớn đến khiến Y Tu Sâm 1 thời gian không thể tin được, cũng nháo không rõ.
 
 	Nhưng mà hắn không rõ quy không rõ, mấy cái này bán nhân mã, cững không có bởi vì hắn không rõ mà buông tha hắn. . .
 
 	Nhận hết vũ nhục sau đó, Y Tu Sâm ngã vào đất tuyết bên trong, trên người tràn đầy trảo(bắt) thương cắn bị thương,... Vết thương.
 
 	Theo Y Tu Sâm chịu nhục bắt đầu, Áo Mẫu trên mặt nụ cười, một ít biến hóa đều không có, cho tới hiện tại mới nhặt lên trên mặt đất một bộ y phục vẫn tại Y Tu Sâm trên người: "Tiên(trước) xuyên(mặc) đứng lên đi, đừng bị cảm lạnh, dù quản. . . A, ngươi sống bất quá hôm nay."
 
 	Lúc trước giãy dụa đã làm cho nàng tình trạng kiệt sức, chỉ có thể vô lực đảo(ngã) ở đằng kia, thương tâm mất hết hi vọng lẩm bẩm hỏi: "Vì cái gì? Vì cái gì. . ."
 
 	"Vì cái gì? Ha hả." Đại hồ tử bán nhân mã cười nói: "Này phải hỏi ngươi tình nhân a. Áo Mẫu, ngươi liền đáng thương đáng thương hắn, giải thích một chút đi."
 
 	". . ." Y Tu Sâm cắn răng, tình nhân cái này lời, trùng điệp đâm đả thương nàng.
 
 	Áo Mẫu cười nói: "Mặc kệ vì cái gì? Y Tu Sâm, ta thật sự rất thích ngươi. Tượng ngươi như vậy nữ nhân ưu tú, muốn kết hôn ngươi, đó là mỗi cái nam nhân giấc mộng a. Có thể ta không nghĩ tới, ngươi sẽ là Băng Trĩ Tà cùng nhau người, này thì không thể trách ta đối ngươi như vậy, ai bảo ngươi, có được thân phận như vậy đây."
 
 	"Băng. . . Băng Trĩ Tà!"
 
 	"Là." Áo Mẫu nói: "Tại Đoạn tuyết sườn núi kia đêm, ta cơ hồ đã yêu ngươi, nhưng biết rõ ngươi là Băng Trĩ Tà đồng bọn thời điểm, ta chỉ có thể ở đáy lòng bên trong cùng ngươi nói vĩnh biệt, ngươi biết không, khi đó ta vô cùng thống khổ."
 
 	"Ngươi bởi vì Băng Trĩ Tà, mới đối với ta như vậy?" Y Tu Sâm chảy nước mắt, vô lực hỏi: "Đây cũng là vì cái gì?"
 
 	"Ngươi vẫn chưa rõ sao?" Đại hồ tử bán nhân mã nói: "Xem ra ngươi không phải rất thông minh, chẳng qua nữ nhân không cần thông minh, chỉ cần mỹ lệ là được. Bởi vì, chúng ta chỉ cần nhận thức ngươi, liền nhận thức Băng Trĩ Tà, cùng ngươi kết giao bằng hữu, gặp lại hắn, cũng không phải bằng hữu sao?"
 
 	Áo Mẫu nói: "Nói trắng ra là, chúng ta đối với ngươi dưới mấy cái này công phu, toàn cũng là vì đánh Băng Trĩ Tà chủ ý , cho nên, ngươi thật không phải là bọn họ đồng bọn."
 
 	"Nguyên lai là như vậy. . . A, nguyên lai là như vậy. . ." Y Tu Sâm nhắm hai mắt lại, tay chộp vào tuyết bên trong, vê quá chặt chẽ.
 
 	Đích thực, lý do liền là đơn giản như vậy, khi ngươi hiểu được thời điểm, hết thảy đều chậm. Thế giới thượng nhân tâm hiểm ác, mỹ lệ thiện lương nụ cười dưới, thường thường ẩn núp, là trí mạng nhất nguy hiểm.
 
 	Áo Mẫu nói: "Tại cái này thế giới bên trên, không muốn dễ dàng tin tưởng bất luận cái gì người, một khi ngươi hoàn toàn tín nhiệm 1 cái người, ngươi kia bức phòng bị tường cũng mất đi tác dụng, đây là vĩnh hằng bất biến chân lý. Mang lên hối hận đi, tại thiên đường bên trong ghi khắc cái này giáo huấn."
 
 	Y Tu Sâm thật không có nghĩ đến, Áo Mẫu lại hội(sẽ) là như vậy người, hắn thật sự đối với hắn, đã mất đi đề phòng tâm. Tại biết rõ nhiều chuyện như vậy, Y Tu Sâm biết rõ bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha bản thân, tất nhiên đã nhất định phải chết, hắn đối với mình bản thân đã không thể lo lắng, duy nhất lo lắng liền là Ái Lỵ Ti, bọn họ sẽ đối với Ái Lỵ Ti thế nào, đối Băng Trĩ Tà có mục đích gì? Sở dĩ, hắn cũng cứ như vậy hỏi.
 
 	"Cắt." Đại hồ tử rất là khinh thường nói: "Đều cái này lúc,khi, ngươi còn lo lắng bọn họ. Nhìn tại ngươi mỹ lệ như vậy phân thượng, liền khiến ngươi chết được rõ ràng đi, ngươi lập tức liền biết rõ." Bán nhân mã nhìn đến lâm trường bên trong nhà gỗ nhỏ, nhà gỗ bên trên ống khói chẳng biết lúc nào đã tung bay màu trắng khói bếp.
 
 	Đi phía đông nam đích thực có thể theo biển rừng cánh đồng tuyết ra ngoại giới đi, nhưng hiện tại xem ra, bọn họ tới nơi này không phải là vì cái này mục đích.
 
 	Qua hồi lâu, cái này hồi lâu đã có thể ăn xong một bữa cơm. Nhà gỗ môn bị mở ra, theo bên trong đi ra 1 cái người, chỉ có 1 cái.
 
 	Cái này người, màu trắng tóc, lạnh lùng ánh mắt, cao yểu điệu vóc người, màu đỏ sậm da thịt, có rất nhiều bộ vị đều trần trụi ở bên ngoài. Trên mặt che một mặt bạch đáy hồng vân mặt nạ, một chuỗi lục bảo thạch châu liệm hoành treo ở trên trán. Bả vai bên trên khoác quần áo bạch đáy hồng lân áo choàng, đem cánh tay cùng ngực già tại dưới, trừ lần đó ra, hắn bên trên nửa người lại không cái khác quần áo.
 
 	Màu hồng eo nhỏ cùng thanh tú chân có thể lại lần nữa xác định nàng là cái nữ tính, rốn chung quanh, lưng bụng màu hồng làn da bên trên có hắc ám màu sắc đồ vân, xem là tô tem đồ án. Một cái màu đen tam giác mang bao lấy nàng *, sau lưng màu đen quần tam giác mang lên, một cái màu trắng đuôi ngựa lộ ở bên ngoài. Nàng đùi bên trên, hoàn toàn đều là màu hồng làn da, không có một cọng lông tóc, chỉ bọc song hoàn đường viền hoa ngân hoàn, cùng mắt cá chân gót có vài sợi màu trắng bạc lông bờm.
 
 	Mọi người bán nhân mã, bao gồm Áo Mẫu đều quỳ xuống, miệng hô: "Bái kiến tọa thủ đại nhân."
 
 	Lộ ở bên ngoài mắt, nhìn thoáng qua trên mặt đất Y Tu Sâm: "Như thế nào còn không có giết hắn?"
 
 	Áo Mẫu nói: "Nghe tọa thủ đại nhân quyết đoán. . ."
 
 	Lời nói vẫn chưa xong, cái này Nhân Mã cung tọa thủ đã rút ra 1 bả màu hồng kiếm, quét qua Y Tu Sâm động mạch chủ, tươi đẹp cột máu phun ra được cao hơn một thước, không ít đều xối tại cái này tọa thủ trên người.
 
 	Áo Mẫu cùng cái khác bán nhân mã đều là cực độ người háo sắc, nhưng ở này cái trước mặt nữ nhân, bọn họ liền nửa phần tình dục cũng không có, cho dù có, cũng không dám có. Thậm chí ngay cả mắt, cũng không dám nhìn thẳng nàng thân thể.
 
 	"Đi thôi." Nhân Mã cung tọa thủ giết người xong, chỉ nói đơn giản như vậy một câu.
 
 	Nhưng Áo Mẫu bọn họ còn có nghi vấn: "Chúng ta không đi tìm Băng Trĩ Tà sao? Bọn hắn bây giờ hội(sẽ) đem chúng ta trở thành bằng hữu, ít nhất là người quen."
 
 	Nhân Mã cung tọa thủ mang theo mặt nạ, nhìn không thấy nàng biểu cảm, chỉ nghe hắn nói: "Phía trên cũng không có cho chúng ta hành động chỉ thị, hành động thiếu suy nghĩ, lầm sự, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."
 
 	Áo Mẫu nói: "Kia chuyện này chúng ta không phải làm không công sao?" Hắn nhìn đến Y Tu Sâm thi thể, rất có vài phần không bỏ.
 
 	Nhân Mã cung tọa thủ nói: "Phía trên đối Băng Trĩ Tà có bọn họ quyết định, chúng ta không muốn loạn quản, chuyện này tiên(trước) làm xuống, về sau nói không chắc có thể phái được với công dụng."
 
 	"Đại nhân nói chính là."
 
 	Đại hồ tử bán nhân mã đã có ngoài ra lo lắng, hắn nói: "Cung Song Ngư cùng chúng ta Nhân Mã cung, nói như thế nào cũng là đồng bọn, lần này chúng ta không những không giúp bọn hắn, ngược lại giết hắn người, khiến phía trên biết rõ, có thể hay không trách tội xuống tới nha?"
 
 	Nhân Mã cung tọa thủ yêu âm thanh kiểu cười nói: "Có ta ở đây nơi này chịu trách nhiệm, quái cũng không trách được các ngươi trên người. Chúng ta thập nhị cung một loại không hề lui tới, ta không nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng không biết bọn họ là cung Song Ngư người, giết cũng sẽ giết, chỉ có thể trách chính bọn nó ko dùng. Cho nên không trợ giúp bọn họ, cái này nhiệm vụ là phía trên phái cho bọn hắn, cùng chúng ta có quan hệ gì, Sử Mật Tư · Mai Lâm bản thân đều không ra tay, còn phải dùng tới chúng ta bang(giúp) sao?"
 
 	Nhân Mã cung tọa thủ lại nói: "Có vấn đề gì không muốn hỏi nữa, chúng ta quản thương tiền buôn, chỉ cần làm tốt chúng ta bản thân sự là tốt rồi. Các ngươi đi bận bịu bản thân sự đi đi, chúng ta hoạt động, là tổ chức một phần ba kinh tế nguồn gốc, không thể dừng lại."
 
 	Áo Mẫu nói: "Tọa thủ yên tâm đi, tọa hạ các nơi đội buôn vẫn luôn quản lý thực sự rất nghiêm, không có chậm trễ sự tình phát sinh. Chẳng qua đại nhân, ngươi chẳng lẽ không cùng đi với chúng ta sao? Chúng ta lần này làm một đám bảo thạch phẩm chất đều rất tốt, bán được Thánh Bỉ Khắc Á đi, những quý tộc kia nhất định rất ưa thích."
 
 	"Ta liền không đi, các ngươi đã quên, năm nay còn có một kiện chuyện rất trọng yếu."
 
 	Áo Mẫu trong lòng khẽ động, nói: "À, thuộc hạ hiểu."
 
 	( theo một trăm bảy mươi sáu chương, đến ba trăm chương, quyển thứ hai: Tác Luân vương bảo tàng, cố sự đến tận đây kết thúc. Vốn tưởng(nghĩ) tả đến hơn ba trăm chương lại kết thúc, nhưng ngẫm lại, 'Thủy Vân khe suối' cố sự di chuyển đến quyển hạ cũng một dạng. Chương 301: khởi(dậy), (( Long linh )) quyển thứ ba nội dung liền đem triển khai, quyển tên là: luyện kim thuật sĩ chi thôn quê. Vì Băng Trĩ Tà vừa sức luyện chế trang bị sẽ là cái gì, mời mọi người mỏi mắt mong chờ. Bản quyển đem vạch trần rất nhiều thần bí cái khăn che mặt nga. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 301: Ái Lỵ Ti tại tiến bộ
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện