Băng Tà cho tới bây giờ mới chánh thức ra tay là bởi vì đối mới được đến bảo vật ko quá quen thuộc, cho đến sử dụng Ngũ Phương Băng đá zircon thời điểm dùng nhiều chút thời gian. Cũng may này đoạn ko tính là quá lâu cũng ko tính quá ngắn thời gian Behemoth chống vững, lúc này giờ đến phiên hắn động thủ.
 
 	Băng Tà ko nguyện lại lãng phí thời gian, cỡ lớn ma pháp động một cái, dẫn đầu tiện là am hiểu nhất Hàn Băng Chi Luyến! 1000, 2000, 3000, 4000. . . Băng Liệm ào ào thả ra, tại bầu trời đêm dưới tượng vô số căn ko được\dừng lay động băng cần phải, chúng nó bao quanh hướng Ruhr vây đi, đem Ruhr cùng Behemoth ngăn cách khai.
 
 	"Như vậy liền nghĩ vây khốn ta sao?" Đối mặt ko ngừng đột kích Băng Liệm, Ruhr thật giống khua kiếm trảm thịt cần phải một dạng, đem cắn đến Băng Liệm toàn bố chặt đứt.
 
 	Băng Tà ko hề xoắn đại lượng Băng Liệm hướng Ruhr công kích, như vậy vụn vặt công kích Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn mặc dù cũng có thể hấp thu, nhưng yếu ớt lực lượng cơ hồ có thể ko cần tính. Hắn điều khiển ma pháp lại lần nữa thi triển, đã là vận dụng Ngũ Phương Băng đá zircon lực lượng. Quát khẽ một tiếng, đã lâu ma pháp chiếu ra vòng sáng: "Hàn Băng Mật Mã. . ."
 
 	Này chiêu ma pháp trước kia hắn dùng thực sự nhiều, khi đó hắn còn nhỏ, chẳng những tuổi còn nhỏ, thực lực cũng rất yếu tiểu thời điểm. Khi đó hắn thường xuyên bị sư phó đày đi tại hung hiểm băng tuyết rừng rậm, hoặc là hoang ko có dấu người sơn cốc, nguy hiểm cũng ko hề chỉ đến từ hung tàn dã ngoại ma thú, còn có một chút ko có hảo ý kẻ săn thú. Hắn nhớ rõ, nhớ rõ đã từng gặp đến một nhóm trốn vào rừng rậm cường đạo, khi đó trong tay hắn đang cầm lấy sư phó mang cho hắn một chi ma bổng, kia chi ma bổng trên bảo thạch giá trị ko ít tiền, nghe nói có thể bán bốn ngàn đồng vàng . Cho nên này nhóm cường đạo coi trọng này cây gậy, bọn họ muốn giết cái này tiểu hài tử, sau đó nhận được nó.
 
 	Băng Tà khi đó vẫn chỉ là trung cấp ma pháp sư. Hàn Băng Mật Mã loại này ma pháp hắn vừa mới học đến ko lâu sau, còn ko có bất kỳ thật sự kinh nghiệm. Cũng xa ko kịp hiện tại cường đại. Nhưng này thời điểm hắn liền là dùng này chiêu ma pháp chế ngự cường đạo, đến tận kia nhóm cường đạo tại mê cung trong cầu xin tha thứ mới buông tha bọn họ.
 
 	". . . Mê cung!"
 
 	Quát mắng thanh âm, nhận đến cảm ứng băng đá zircon, biến mất ma pháp trận ấn trong, hàn khí nhanh chóng kết hợp ra cự đại khối băng.
 
 	Ruhr tại lung tung công kích trong bá khí dốc đề, giẫm chân tại chỗ bay về phía ko trung nhịp chân, nghênh hướng dày đặc như tường tầng tầng Băng Liệm: "Phá!"
 
 	Mấy ngàn cọng sắc Băng Liệm bị hắn một kiếm chặt đứt, nhưng mà Băng Liệm phía sau cũng ko phải đen kịt bầu trời đêm cùng chém giết chiến trường. Mà là một khối miếng ko ngừng lũy xây lên lập thể băng chi mê cung!
 
 	"Nho nhỏ ma pháp một chiêu phá ngươi!" Ruhr dường như ko quá để mắt này chiêu ma pháp, hay hoặc là hắn đánh đáy lòng trong liền cảm thấy ma pháp thật là mềm yếu lực lượng. Ko chỉ là hắn, đại đa số có được bá khí chiến sĩ đều ám tự hiểu là ma pháp là mềm yếu vô lực bông đường. Ruhr lông mày giương lên, đạp tại ko trung bước chân, dưới chân là so đạp ko càng thêm mạnh mẽ bá khí!
 
 	"Củ Trận Chi Kiếm. Kiếm thập tự!"
 
 	Chém ra kiếm khí xông thẳng tường băng, ma đạo sĩ tường băng mặc dù vô cùng kiên hậu\dày, nhưng tại chiến tranh vương trước mặt tựa như tối giòn mỏng thủy tinh. Nhưng mà hắn song kiếm chém ra lực lượng tuy lớn. Lại cũng ko có trảm thấu tường băng, hoặc là nói ko có trảm thấu tầng tầng lớp lớp mấy trăm tường băng.
 
 	Tại Ngũ Phương Băng đá zircon cùng Băng Tà cường đại ma lực dưới, tung, hoành, thẳng 8oo m lập thể băng chi mê cung chỉ dùng vài giây đồng hồ thời gian liền kiến tốt lắm!, hơn nữa vẫn tại khuếch trương.
 
 	Băng Tà đã phục đem ngũ trọng Hàn Băng Mật Mã ma pháp ấn gửi khắc ở năm miếng băng đá zircon trong, trừ ra trụ cột trận ấn ngoài ra, ngoài ra bốn loại ma pháp ấn là đối Hàn Băng Mật Mã bốn loại biến hóa. Băng Tà đã ko cần lại phải đối ma pháp tiến hành đến tiếp sau thao tác. Ngũ Phương Băng đá zircon liền sẽ tự động thúc đẩy này bốn loại biến hóa.
 
 	Lúc này, tăng trưởng đến 14oo m băng chi mê cung đình chỉ, đồng thời tầng ngoài khối băng bắt đầu ko ngừng di động vị trí, hướng một cái phương hướng ko ngừng tăng thêm.
 
 	Nguyên lai bị nhốt tại băng chi mê cung Ruhr, đang hướng tới một cái phương hướng ko ngừng phá hư. Nghĩ muốn mạnh mẽ lao ra mê cung đại trận. Mà mê cung ko ngừng lũy xây phương hướng chính là Ruhr chỗ hướng phương hướng, cho đến nhượng bị nguy trong đó Ruhr có một loại mê cung vô cùng lớn ảo giác. Trên thực tế mê cung lớn nhỏ hình dạng hoàn toàn ko có biến hóa. Chỉ là nơi vị trí đi kèm hắn đột phá phương hướng di động, mà này một chiêu ma pháp gọi là: Hàn Băng Mật Mã. Huyễn. Mê tượng!
 
 	Mù mịt quang huy, chiếu chiếu vào màu trắng hàn khí trên, màu ngà tường băng làm cho ko ai có thể thấu thị bên ngoài tình huống. Ruhr tại tâm lí liên tục kêu gọi Lôi Long bức phẫn, nhưng mà hắn thủ hộ tình trạng so với hắn còn muốn bi thảm.
 
 	Ko có đối thủ ràng buộc, Behemoth vẫn canh giữ ở mê cung bên ngoài phối hợp tác chiến, nhưng thần xạ thủ Fanto lại đã chuyển biến trước mắt, bắt đầu ngăn chặn trên bầu trời Bức Phẫn . Thông thường nói đến có thể làm là\vì tọa kỵ thủ hộ càng đáng giá càng thực dụng, mà có thể bay tọa kỵ thì càng toàn có chiến đấu ưu thế . Cho nên phần lớn có thực lực cao thủ hoặc là quan quân, đều tuyển chọn ko trung ma thú làm thủ hộ, Fanto cũng là, Behemoth cũng là. Giờ phút này đôi thú đem đối chiến song thể Lôi Long bức phẫn, tại ko trung đánh cho kinh thiên động địa.
 
 	Mê cung tường băng mặc dù cứng rắn, nhưng cũng cản ko được Ruhr hùng hùng oai, nhưng mà hắn cũng nhận thấy được mê cung có dị, lập tức đình chỉ hoang mục đích công kích.
 
 	"Ân! Cái này mê cung có vấn đề." Ruhr ko quá hiểu rõ loại ma pháp này, lúc này bên mình cũng ko có một cái ma pháp sư có thể tham khảo. Hắn hô bốc hơi bạch khí, mắt lạnh nhìn mù mịt hàn ý, đột nhiên trong mê cung bộ cũng lên biến hóa, lại lần nữa sắp xếp tổ hợp gạch băng, khiến cho toàn bộ mê cung lên cực đại biến hóa, trước mắt hắn vốn là một cái thông lộ, giờ phút này lại thành một mảnh tường băng.
 
 	Mê cung biến hóa là 'Hàn Băng Mật Mã. Huyễn. Mê tượng' . Này chiêu đối Ruhr mặc dù ko có ảnh hưởng gì, nhưng thỉnh thoảng di động gạch băng cũng làm cho hắn có điều ứng đối, có đôi khi sẽ có khối băng sẽ hướng hắn dồn ép qua tới, có đôi khi dưới chân gạch băng lại lại đột nhiên biến mất. Mà theo sát tới một loại khác biến hóa, nhượng Ruhr ko thể ko động tác.
 
 	Hàn Băng Mật Mã. Xà ảnh.
 
 	Thần hồn nát thần tính, tiêu hao nhân lực khí\giận cùng ý chí xiếc. Những này phải tại Hàn Băng Mật Mã. Mê cung trên mới có thể thành lập chiêu thức, giờ phút này nhượng muốn nhìn một chút tình huống Ruhr lại lần nữa tiêu hao khởi khí lực đến.
 
 	Bẫy rập, băng gai, theo thông đạo ù ù lăn lộn khúc côn cầu, xung quanh gạch băng tường băng bắt đầu có ý đối với hắn nghiền đè. Những này tiểu hài tử xiếc Ruhr mặc dù có thể nhẹ nhàng phá vỡ, nhưng liên tục ko ngừng như vậy quấy rầy cũng làm cho hắn có chút căm tức. Tại loại này trong hoàn cảnh khí lực ko ngừng trôi đi, người thể lực tiêu hao cũng xa so bình thường thời điểm phải nhanh.
 
 	Băng Tà mục đích đúng là muốn tiêu hao hắn, mài mòn hắn, kéo trụ hắn, dây dưa hắn , cho dù ko thể đem hắn lực lượng tiêu hao hết. Cũng muốn nhượng hắn tại tiếp xuống chiến đấu bên trong ở hoàn cảnh xấu.
 
 	"Đáng giận băng pháp sư, làm\kiếm ra như vậy tiểu xiếc liền nghĩ làm hao mòn ta sao?" Ruhr đương nhiên ko ngốc. Băng Tà mục đích liếc qua thấy ngay, chẳng qua hắn mặc dù nói như vậy, lại thật sự ko có càng tốt biện pháp, càng nhiều thời gian đi phá vỡ cái này ma pháp trận. Hắn phương pháp vẫn là lão phương pháp, dùng cường chế cường, cường hành phá hủy băng chi mê cung. Cái này phương pháp nhìn qua đơn giản thô bạo, nhưng có đôi khi càng là đơn giản thô bạo phương pháp càng có hiệu quả, huống chi Ruhr có thô bạo tư cách cùng khí lực.
 
 	"Củ Trận Chi Kiếm. Kiếm con quay!"
 
 	Ruhr liền núi đều có thể phá hủy. Huống hồ là như vậy một cái tiểu mê cung. Hắn chân giẫm một cái, chấn ra một cái lớn hơn ko gian, năm thanh kiếm hoành chỉ vào năm cái phương hướng, bá khí ngưng tụ tại kiếm trên, thân hình uốn éo thả người quay nhanh lên, ma trận năm kiếm theo hắn phát ra bá khí chuyển động, tượng một cái tật con quay một dạng cuồng chuyển lên! Ác liệt kiếm khí tồi tán xung quanh ko gian. Giống như cuồng phong loạn xoắn, kia nguyên bản cứng rắn khối băng liền giống bị cắn nát trang giấy, tại cuồng trong hỗn loạn bay lên.
 
 	Băng Tà sớm liền liệu tới Ruhr sẽ dùng như vậy phương thức phá trận , cho nên hắn cũng sớm liền phân hoá cái bóng, hơn một ngàn cái cái bóng trượt vào băng chi mê cung khe hở trong.
 
 	Lúc này năm thanh kiếm chuyển phạm vi càng lúc càng lớn, tựa như một cái khuếch trương khối ko khí. Ở khối ko khí càng lúc càng lớn sắp nổ mạnh phá hủy mê cung thời điểm, kia hơn mấy trăm ngàn ảnh chi ám sát giả đã đánh giết đi qua.
 
 	Mê cung trong có tia sáng, có tia sáng là có thể đem người cái bóng hiển hiện ra, kỳ thật cho dù tại trống rỗng hắc ám bên trong, chỉ cần là ko phải tuyệt đối bóng đen. Cái bóng liền tồn tại trong đó. Ruhr chuyển động gió lốc cái bóng ánh đang ko ngừng vỡ vụn tường băng trên, hơn mấy trăm ngàn cái ảnh chi ám sát giả. Tựa như thiêu thân lao vào lửa một dạng nhào về phía gió lốc cái bóng. 10 cái cái bóng bị xoắn tán lập tức liền có 100 cái cái bóng theo kịp, 100 cái cái bóng bị xoắn tán liền có 1000 cái cái bóng theo kịp. Càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, lại tăng thêm tùy theo theo tới ảnh võ giả bay ra từng điều màu đen ảnh xích đi bàn ở gió lốc. Dần dần con quay gió lốc chuyển động chậm lại.
 
 	"Làm sao?" Chậm dần con quay gió lốc trong Ruhr cảm giác được dường như có vô số tượng linh hồn kiểu người đến trên thân hắn nhào, ghìm chặt hắn, ôm lấy hắn, trói buộc hắn.
 
 	Mê cung bên ngoài Băng Tà lạnh lùng cười: "Muốn chạy ra ta trói buộc, điểm ấy khí lực còn chưa đủ."
 
 	. . .
 
 	Tiểu Krzynok hồng kiến doanh trại là Ma Nguyệt quân nơi đóng quân. Này tòa hồng kiến trại nguyên bản gọi là hồng kiến thôn, là Ma Nguyệt quân đóng quân bản địa sau lâm thời dựng lên đến doanh trại. Lúc này doanh trại dưới, thánh Bica mười vạn đại quân đang tại nơi này công kích, mà lên dưới 66 liên tiếp liên tiếp viện quân đang hướng bên này đi đến. Bọn họ doanh trại đã biết đại tướng quân nơi tiểu Krzynok cũng tại chịu đựng công kích, nhưng bọn họ hiện tại chỉ có thể bận tâm bản thân, muốn tiếp viện đại tướng quân tự sẽ có người đi.
 
 	Đồng dạng sự tình cũng sanh ở Cự Điểu Quan, thánh Bica hữu lộ mười vạn đại quân tại nơi này giả công, hết khả năng kiềm chế càng nhiều quân đội. Lĩnh quân là đầu trâu vệ tướng. Kudo, hắn ko lo lắng bị nhiều địch nhân mặt giáp công, đứt đi đường lui, nơi này bọn họ mới là sân nhà, đối địa hình bọn họ càng thêm quen thuộc. Huống chi hắn sẽ ko cấp địch nhân giáp công cơ hội, tại Ma Nguyệt quân vây quanh trước bọn họ liền sẽ thối lui, lúc này là sớm đã qua chuẩn xác tính toán.
 
 	Mà này đồng thời, lọt vào công kích tiểu Krzynok cũng tại cầu viện, nửa đường Solofra dẫn theo về viện quân gặp Ngưu Quỷ Tướng. Kucha chặn lại.
 
 	"Ân?" Solofra Nộ Viêm Chiến Thương trên bốc hơi lên màu trắng khói hơi, lạnh buốt kim loại thân thương trên dần dần bị nhiệt độ cao nóng đỏ: "Toàn diện nghênh chiến!"
 
 	Lao nhanh ngưu thú đạp lên ầm ầm chiến móng, xông lên phía trước nhất chính là ko đến mà bất lợi săn giết đao trâu, từng tên một đầu trâu thú tộc quan quân leo tại đao thân bò trên, ba m trường trường thương đâm hướng đối diện tới địch nhân.
 
 	"Ò ọ!" Đầu trâu Thú nhân máu tại tiếng thét trong sôi trào, nhận đến kích thích trái tim thêm đập đều, thể lực hình như có vô tận lực lượng yêu cầu tiết ra đến.
 
 	Ma Nguyệt quân là đột nhiên bị nghênh địch, mà Kucha lại sớm bày xong công kích trận hình, hơn hai trăm đầu săn giết đao trâu giết vào địch đội về sau, theo sát phía sau là các loại ngưu thú, bôn trâu trận trận gót sắt. Mấy ngàn kỵ binh giết vào ko kịp bày ra trận hình Ma Nguyệt trong quân, săn giết đao, mang theo huyết gỉ búa, toàn bộ thành Ma Nguyệt người đoạt mệnh ác mộng.
 
 	"Nhanh, tập hợp đội ngũ tổ chức trận hình." Solofra đứng ở nổi giận kim cương bả vai trên rống to, nhưng ko kịp hợp lại binh lính đã bị xông đến thất linh bát lạc, vô phương tổ chức. Mới vừa giao chiến, hắn quân đội liền gặp phải toán loạn cục diện, ko thể tổ chức hữu hiệu trận hình, bộ binh sẽ rất khó hình thành đối kỵ binh công kích phòng ngự, nhất là tùy mà sắp xếp trận tới đầu trâu Thú nhân cường đại sức chiến đấu nhượng cục diện hiện ra thiên về một bên hình thức. Cũng may Ma Nguyệt quân lữ từ trước tới nay trị quân nghiêm khắc, nếu là quốc gia khác quân đội lọt vào như vậy tình trạng, binh lính chỉ sợ sớm đã ko nghe chỉ huy toàn diện chạy tán loạn.
 
 	Solofra ko thể lui. Hắn quân đội ly tiểu Krzynok gần nhất, là đầu một đám tiếp đến đại tướng quân cầu viện tướng lãnh . Đáng tiếc hắn trong quân đội dùng bộ binh làm chủ, kỵ binh cùng ma pháp sư rất có hạn, hơn nữa cho dù kỵ binh cùng đối phương tương đương, lúc này địch nhân kỵ binh đã vọt lên đến, tựa như một bả lợi đao một dạng tại loạn quân trong qua lại xung phong, mà hắn kỵ binh còn ko tập hợp, cũng đều vô cùng bừa bộn.
 
 	Kỵ binh sức chiến đấu ở độ trên, một trận chiến tức đi. Quay đầu lại đây, nhượng những kia dùng đôi lui chạy binh lính xa xa theo ko kịp chiến đấu tiết tấu, chỉ có thể đi theo phía sau bọn họ chạy. Huống chi săn giết đao trâu càng là cường hãn, hơn hai trăm đầu săn giết đao trâu sức chiến đấu đều có thể chống được với vạn quân.
 
 	Nhưng mà Solofra gay go tình cảnh cũng ko chỉ như thế, hắn gặp chính là thánh Bica trong quân nổi danh Ngưu Quỷ Tướng. Ngưu Quỷ Tướng. Kucha mặc dù là thịt bắp càng thêm đạt đầu trâu Thú nhân, nhưng hắn chỗ săn lội lại là ma pháp lĩnh vực, hơn nữa là cực kỳ khó chơi nguyền rủa ma pháp.
 
 	Nguyền rủa ma pháp hoặc là nói là suy yếu ma pháp. Tương tự với phụ trợ ma pháp một dạng, lại là sử địch nhân năng lực chiến đấu trên diện rộng suy yếu ma pháp. Tại quân lữ trong, có người chuyên môn đọc qua các hệ trong chuyên môn tăng cường bản thân quân năng lực ma pháp, cũng có chuyên môn đọc qua suy yếu quân địch ma pháp. Mặc dù trước mắt loại này ma pháp ko hề tự thành một hệ, nhưng cũng có học viện chuyên môn đem nó liệt vào bộ hệ đến học.
 
 	Kucha suy yếu ma pháp, lại tăng thêm hắn tà ác Phù Quỷ Đồ Đằng. Tiện thành làm hao mòn địch nhân sức chiến đấu khủng bố ác mộng.
 
 	Nguyên bản luận trời sinh năng lực cận chiến phổ thông binh lính liền ko kịp đầu trâu thú tộc, lại tăng thêm cái này so sánh, Solofra bộ đội dĩ nhiên quân lính tan rã. Ở lúc này, lại một đám về viện quân đi đến, Solofra thấy đến đi đến binh mã cờ xí. Đây là hắn hết sức quen thuộc Long Viêm Tướng. Quida quân đội.
 
 	Quida thấy đến ngăn chặn địch nhân quân đội, lập tức mệnh lệnh dưới trướng các bộ triển khai phản kích. Trước hắn quân đội tại Cự Điểu Quan dưới gặp đại bại. Chẳng qua chỉ là hắn mang đi ra khinh kỵ binh cũng ko có đả thương đến căn bản, sức chiến đấu vẫn cứ vô cùng khả quan. Nguyên bản Solofra đang toàn lực chống đỡ địch nhân hung mãnh công kích, bản thân thủ hộ cũng lọt vào năm đầu đao trâu kịp quan quân vây chiến, lúc này Quida quân đội đột nhiên giết hướng tới, khiến cho quân địch cũng lâm vào hỗn chiến, hắn tiện lập tức thông tri bộ hạ chuẩn bị phản kích.
 
 	Kucha gặp lại có quân địch đi đến tiếp viện, hắn cũng liệu tới bản thân đem gặp quân địch khả năng ko chỉ một phát , cho nên nó lập tức mệnh lệnh bên mình tín hiệu binh đánh ra tín hiệu đèn, nhượng quân đội tiến vào đổi công làm thủ trạng thái. Hắn tới đây mục đích vốn chính là cuốn lấy địch nhân viện quân, trước hắn khởi tấn công liền đặc biệt ko khiến bản thân tiên phong bộ đội lâm vào quá sâu, giờ phút này lập tức quay về phòng ngự, toàn diện chống đỡ Ma Nguyệt hai quân công kích.
 
 	"Giết! Đả bại bọn họ!" Solofra giơ cao lên chiến thương\súng rống to, quân đội bạn đến viện khiến bản thân bộ đội sĩ khí đại chấn, hắn dưới thân nổi giận kim cương liền hướng mang nhảy nhằm phía địch nhân một ngựa dẫn đầu, kia giữ lời kiểu đỏ rực đại quyền 'Rầm rầm rầm' đập hướng mặt đất địch nhân, nổ ra trận trận dung nham.
 
 	Quida cũng ko có gọi ra thủ hộ, nhưng hắn trong tay lưu ly viêm thiết kiếm đã ra khỏi vỏ, bay lượn kiếm ảnh tại trong tối tăm thể hiện ra mỹ lệ sáng rọi, kia yếu ớt khôi giáp tại nóng cháy lợi mũi dưới tựa như giòn mỏng trang giấy.
 
 	"Long Viêm kiếm. Viêm nhận trảm!"
 
 	Kiếm quét qua, quét ra một mảnh sí sắc cung diễm, một kiếm đi qua, bảy tên Thú nhân ngực bụng hai phần, bị chém ra áo giáp vùng ven nhỏ giọt bị nóng đỏ thiết dãi.
 
 	Nhìn thấy địch quân đại quân xông qua tới, hai gã tướng địch đều là dũng ko thể đỡ, Kucha thầm nghĩ một tiếng: "Là thời điểm." Hắn cầm trong tay màu vàng nâu cọc gỗ Phù Quỷ Đồ Đằng chủ đằng, màu tím ma pháp theo hắn hai mắt hai tay trong lộ ra bên ngoài cơ thể, ngưng tụ tại bốn căn Phù Quỷ Đồ Đằng bộ đằng trên: "Nếm ta mạnh nhất chi chiêu đi! Thông linh chi tế. Tụ linh triệu hoán. Đút có thể Rutter chi thần linh!"
 
 	Năm căn Phù Quỷ Đồ Đằng trên tà lực bạo tăng, trong phút chốc trong ko khí khí tức trở nên ko như nhau.
 
 	"Ân! Loại cảm giác này. . ." Chém giết trong Quida nhạy cảm nhận thấy được trong ko khí tà ác bầu ko khí, một loại chiến túc xông lên đầu, đồng thời nội tâm bên trong nhịn ko được run rẩy, loại cảm giác này. . . Loại cảm giác này khó nói lên lời, tựa như đi tới một tòa vĩ đại thần chi, ngẩng đầu nhìn kia cự đại thần tượng. Cái loại này chư thần có mặt khắp nơi nhìn xuống, làm cho ko người nào so cảm nhận được bản thân nhỏ bé, một loại sợ hãi ám muội kính, một loại ko lạnh mà run ngưỡng mộ, làm cho người ta ko thể ko cúi đầu quỳ bái, liền là như vậy cảm giác ko ngừng xâm nhập nhân tâm.
 
 	Trên chiến trường cơ hồ tất cả mọi người có loại cảm giác này, có lẽ bọn họ cảm thấy ko có Quida như vậy nhạy cảm. Nhưng. . . Chỉ có một người, chỉ có một người ko có loại này tự nội tâm ám muội kính, hắn tâm đang nhảy nhót, hắn huyết tại sôi trào, trong cơ thể hắn quang chi huyết thống ko ngừng kháng cự loại này thần linh kiểu lực lượng xâm lấn!
 
 	Bimoje ý thức khó mà tự kiềm chế, hắn màu hồng hai mắt thật như nhỏ máu kiểu sáng rõ, trên trán nổi gân xanh, hai hàng tinh khiết hàm răng cắn khanh khách rung động, giống tại thừa nhận cực kỳ thống khổ lực lượng. Đây là thái vì cách máu đang tại thiếu bình tĩnh, là trấn sợ vực sâu cự ma đang tại chống chọi hoành ngoại lực xâm lấn, là hai loại thần linh chi lực đối kháng!
 
 	Kucha cũng ko muốn sử dụng này chiêu, đây là hắn mạnh nhất chi chiêu, là hắn bảo vệ tánh mạng cuối cùng con bài chưa lật . Nhưng là hắn thủ hộ đã dùng Elverum chết trận, hắn lĩnh vực lực lượng vẫn tại băng hà kỳ, hắn chỉ có phóng thích cùng hắn tôn sùng thần linh ký hiệp ước đến lực lượng, dùng linh hồn hình thái đem nó triệu hoán đi ra!
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện