đệ cửu  bách lục  thập lục  chương thần  bí đích  nguyệt quỹ  băng hồn
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Như quả tập  kích giáo đường Thôn  đích  nhân  chân  tượng nhĩ  thuyết đích thị hình đồ  chi môn đích  nhân, Na  ma kỷ thiên  tiền tại  hoàng hậu  nhị khu  mưu sát  nhất danh  hoàng gia  đạo sư đích hung thủ, nhất  định dã thị  hình đồ  chi môn  đích nhân. (kan. Doanh q tệ,) nhân  vi tha  môn sát tử  hoàng gia đạo  sư đích mục  đích  thị hồng  chi lệ, nhi  hồng chi  lệ thị năng  thích phóng  vạn nhãn  thạch năng lượng  đích đông  tây."
 
 	"Hồng  chi lệ,  hoàng gia  đạo sư."băng  trĩ tà  tâm đạo:"Bất hội giá  ma xảo  thị na  cá hoàng gia đạo sư  ba."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Giá lưỡng điều tín  tức  toán thị  đối nhĩ  đích thành ý tố xuất liễu hồi báo  ba, như  quả nhĩ hoàn  hữu biệt đích tuyến tác, ngã dã nguyện ý tái phó xuất  biệt đích  tín tức."
 
 	 băng trĩ  tà đạo:" nhĩ khả chân  tinh minh, cư nhiên bả lưỡng  cá án Tử cáo  tố ngã liễu, tưởng  lợi dụng  ngã bả  nhĩ tra án? Bất quá một quan hệ,  điệu tra hình  đồ chi môn  thị ngã đích mục đích."Thuyết Trước  tha trạm khởi  lai Đạo:"Hoắc  nhĩ tư trường quan, biệt tưởng trảo ngã, giá già phê  thính lí  lí ngoại  ngoại đô  thị ngã  đích nhân chất,  tố sỏa  sự đối  nhĩ một  hữu hảo xử. ngã  tẩu liễu, Hạ Thứ  tái  kiến,  đối liễu  nhĩ đích  già phê  nhĩ  tự  kỷ mãi  đơn."Thuyết hoàn nhưng hạ liễu kỷ  mai ngân  tệ.
 
 	Hoắc  nhĩ tư khán trước lạc  địa song ngoại tiệm tiệm  tẩu quá đích băng trĩ  tà,  tâm lí phiếm khởi liễu  nhất ti cơ quái đích  cảm giác.
 
 	Xuất  liễu già  phê thính, băng  trĩ tà  ngận khoái  tẩu xuất liễu trị an  tổng sở  đích phạm vi,  tâm trung  ám đạo:"Chuế  tinh khu  đích tát  phỉ mẫu  gia mạ? ân, khứ  khán khán."
 
 	Tẩu liễu  nhất bán, băng  trĩ tà sĩ đầu khán  liễu nhất  nhãn chung lâu thượng đích  thì gian:"Dĩ kinh thập  nhị điểm  đa liễu  a, toán liễu  tiên khứ  cật điểm  đông tây ba."
 
 	Tại Vương  đô, tối bất  nan trảo  đích khủng  phạ tựu thị xan  thính, tùy tiện na điều  nhai nhượng vọng khứ, đô năng khán  đáo xan thính đích tung ảnh. Băng trĩ tà tùy tiện trảo  liễu gia xan thính chính  yếu tiến khứ, khước phanh khởi liễu nhất cá chính hảo yếu cân tha  nhất  khởi tiến khứ đích nhân.
 
 	"Ai, thị nhĩ, nhĩ. . ."Tô đan chỉ trước băng trĩ tà, nhất thì tưởng bất khởi danh tự lai liễu.
 
 	Băng trĩ  tà tiếu  đạo:" tây lai tư  đặc. băng trĩ  tà, ngã ký đắc  nhĩ  thị để tư mạn quốc đích  ngự đình sư, ngải  đức văn  nạp.  tô đan, thị phỉ nạp thụy an tộc nhân."
 
 	"Đối  đối đối. cáp cáp cáp. . ."Tô đan tiếu đạo:"Nhĩ hoàn ký đắc  ngã,  nhất khởi tiến khứ ba."
 
 	Tiến  liễu xan thính,  khiếu  liễu cật  đích,  băng trĩ  tà đạo:"Một  tưởng đáo hoàn năng khán  kiến đáo  nhĩ,  ngã dĩ vi nhĩ tảo tựu ly khai liễu tân đắc  ma nhĩ  ni."
 
 	Tô  đan đạo:"Bản  lai thị yếu  tẩu  liễu đích, bất  quá thính thuyết thiên đường lâu nguyệt để hữu bán niên độ đích  đại phách,  sở dĩ tưởng kiến thức nhất hạ."
 
 	"Thính  thuyết giá  nhất thứ hoàn hữu thánh khí, dã nan quái hội dẫn khởi nhĩ đích chú ý."
 
 	"A a."Tô  đan tiếu  trước thuyết  đạo:" tha môn  sính thỉnh  liễu ngã tố bảo vật  đích giám định giám biệt, cương cương ngã hoàn tại thiên đường lâu lí khán triển lãm ni."
 
 	"Nga, nhĩ một kiến đáo ngã thê tử?"Băng trĩ tà vấn.
 
 	"Nhĩ thê tử?"Tô đan tưởng liễu tưởng, đạo:"Nga đối liễu, thị  lâm đạt tiểu tỷ. Ngã một chú ý, tha dã tại mạ? Na triển quán  ngận đại, phân  thượng hạ  lưỡng tằng, khả  năng ngã cân tha thác quá liễu ba."
 
 	Băng  trĩ tà  cật liễu khẩu thông tâm phấn đạo:"Chẩm ma một kiến nhĩ muội muội đồng ân cân  nhĩ tại nhất khởi?"
 
 	"Tha nha, tha cân ngã đích ái hảo hoàn toàn bất nhất dạng, ngã tựu hỉ hoan khán khán  nghệ thuật phẩm, giám  định  nhất hạ  bảo vật  thập ma đích, tha canh cảm hưng thú chẩm  ma khứ  ngoạn."
 
 	Lưỡng nhân hựu liêu  liễu kỷ cú, băng  trĩ tà  đạo:" nga đối liễu đối liễu, ngã hữu nhất kiện bảo vật khả bất khả dĩ  ma phiền  nhĩ giá  vị ngự đình sư  bang ngã giám  định nhất hạ?"
 
 	"Nhĩ thuyết đích  thị nhĩ  thủ thượng đái đích kết hôn giới chỉ ba."Tô đan  tiếu đạo:"Ngã nhất tiến lai tựu khán  trung tha  liễu."
 
 	Băng trĩ  tà dã  tiếu liễu:"giá mai nguyệt quỹ băng hồn  ngã trảo liễu bất thiếu  nhân bang ngã  giám định tha đích năng Ngự, khả  mỗi cá nhân  đô thuyết đắc  bất thái nhất dạng,  một hữu nhất cá năng  thuyết xuất tha cụ thể năng  lực đích,  liên bảo vật  tiểu ốc ngã  đô khứ  thỉnh giáo quá liễu."
 
 	"Nga? thính nhĩ giá ma thuyết, ngã canh hữu hưng thú  liễu, khả bất khả  dĩ trích  hạ lai nhượng ngã  tử  tế khán khán?"Tô  đan đạo.
 
 	Băng trĩ tà diêu đầu:" giá khủng phạ Bất Hành, giá mai giới chỉ tự tòng ngã đái Thượng Chi hậu, tựu trích  bất hạ lai, sở dĩ chích  hữu ma phiền  nhĩ tương tựu  nhất hạ liễu."
 
 	"Hoàn hữu giá dạng đích sự?"Tô đan khiên quá băng trĩ tà đích thủ, tử tế khán liễu khởi lai, chủy lí nam nam đạo:"Thuyết thực  thoại, giá Dạng trảo  trước  nhất  cá nam  nhân đích thủ nhượng  ngã  ngận biệt nữu, đãn thị vi liễu khán khán giá kiện bảo vật, ngã tựu nhẫn liễu ba."
 
 	Băng trĩ tà khổ tiếu đạo:"Ngã đích thủ bị nhĩ thác trước, ngã tài giác đắc canh biệt nữu ni."
 
 	Tô đan biến huyễn liễu bất đồng cường độ đích  ma lực đối  giới chỉ tiến hành liễu  thí thám,  hựu tử tế  phủ mạc trước giới Chỉ, biện thức tài  liệu đẳng đẳng. Quá liễu  nhất hội nhi, tha  phóng hạ băng trĩ tà đích thủ đạo:"Kinh quá sơ bộ giám định, ngã  năng xác nhận  tam điểm."
 
 	"Nga, thỉnh thuyết."
 
 	Tô đan đạo:"đệ nhất,  giá mai  giới chỉ  đích chủ yếu tài chất thị vĩnh đống chi băng, nhĩ ứng cai tri  đạo Giá cá đông tây  ba?"
 
 	Băng trĩ tà  điểm đầu:"Bảo vật tiểu ốc đích  nhân dã giá  ma thuyết, bất quá ngã  chích liễu giải nhất điểm, tịnh bất thị ngận thanh sở."
 
 	Tô đan đạo:"Vĩnh đống chi băng thị tại tối hàn lãnh đích địa phương, do hữu sinh mệnh đích băng nguyên tố tinh linh tử hậu ngưng kết đích băng thạch. Giá chủng băng thạch ngưng kết liễu băng nguyên tố tinh linh kỷ hồ toàn bộ đích sinh mệnh lực lượng, tha ủng hữu cực hàn đích lực lượng, khước bất tán lộ tại băng thạch biểu diện, nhi thả tha vĩnh viễn bất hội dung hóa, nhậm hà ma pháp sư thấu quá tha sử dụng băng hệ đích ma pháp thì, ma pháp đích năng lực hội tại ứng hữu đích cơ sở thượng đề cao 50% dĩ thượng, khả dĩ thuyết tha thị chế tố băng hệ pháp sư trang bị đích tối hảo tài liệu."
 
 	"50%! ?"Băng trĩ tà pha hữu ta nhạ dị, giá thị thập ma khái niệm? Nhất cá sơ cấp đích băng hệ ma pháp sư, ma pháp năng lực đề cao nhất bán hoặc hứa hoàn một thập ma, khả yếu thị băng hệ đích ma đạo, na tựu thị tương đương khả quan đích năng lực đề thăng, như quả thị ma giả, ma vũ giả na tựu canh bất đắc liễu liễu.
 
 	"Sở dĩ quang bằng giá nhất điểm, nhĩ giá mai nguyệt quỹ băng hồn đích phẩm chất, khẳng định bất tại cao cấp dĩ hạ."Tô đan hựu đạo:"Đệ nhị, ngã cương tài dụng ma lực thí thám thì, phát hiện giá mai giới chỉ đối ngã đích ma lực sản sinh liễu bài sách, ngã tưởng đáo liễu thư thượng nhượng tải đích nhất chủng đặc biệt phương pháp. Giá chủng phương pháp tác dụng tại mỗ ta vật phẩm thượng hậu, giá kiện vật phẩm bản thân đích lực lượng, hội dữ tha chủ nhân đích lực lượng sản sinh cộng tính liên tiếp, tịnh dữ chủ nhân bản thân lao lao thúc trói tại nhất khởi. Dã tựu thị thuyết, giá mai nguyệt quỹ băng hồn ủng hữu đích năng lượng thông quá nhĩ tự thân đích ma lực, dĩ kinh liên tiếp đáo nhĩ đích huyết mạch khí tức thượng, thông tục điểm thuyết tựu thị tha dĩ kinh thành vi nhĩ thân thể đích nhất bộ phân liễu."
 
 	Băng trĩ tà tọa trực liễu khán trước tha:"Ngã chẩm ma thính nhĩ thuyết đích ngận khả phạ a, giá đông tây hảo tượng tựu tượng huyết điệt nhất dạng triền  thượng ngã liễu?"
 
 	Tô  đan  điểm đầu:"Nhĩ yếu giá  ma lý giải dã khả  dĩ. Sở dĩ nhĩ như  quả cường hành bả tha trích hạ lai, đối nhĩ tự kỷ  thị hội hữu  thương hại đích. bất  quá dĩ vãng ngã sở  kiến đáo đích bảo  vật, cận cận chích  thị dữ sử dụng giả đích  ma  lực tương liên kết,  giá chủng phương pháp tuy  nhiên ủy nan tương bảo vật dữ sử dụng  giả tương phân  ly, đãn dã bất thị bất năng  phân  ly. Nhĩ Giá Chủng  trạng  huống ngã hoàn  thị đệ Nhất thứ thân nhãn kiến đáo."
 
 	Băng  trĩ  tà đạo:" nhĩ cương tài thuyết thị thư thượng sở  ký tải đích phương pháp."
 
 	Tô đan  đạo:"Đối, thị nhất chủng  ngận cổ lão đích phương  pháp, hiện  tại  giá chủng phương pháp dĩ kinh  thất truyền liễu, một  nhân năng tác xuất giá nhất  hiệu liễu đích Bảo vật, nhân vi yếu sử  bảo  vật phụ  hữu giá dạng đích  hiệu quả, nhu yếu đối huyết duệ hệ ma pháp  hữu phi thường thâm khắc đích liễu giải."
 
 	"Huyết  duệ  hệ ma pháp!"Băng Trĩ tà  não  hải  trung nhất thuấn Gian tưởng đáo liễu  hoa  lặc. Lâm đạt,  tha  giá vị khả ái đích thê tử,  sở chuyên tinh đích ma pháp thể hệ bỉ tha yếu lãnh tích đắc đa. Băng trĩ tà điểm đầu đạo:"Ngã tri  đạo giá thế giới thượng  tăng  kinh  ủng hữu quá bất chỉ  thập  tam  hệ ma pháp, bất quá huyết duệ hệ giá cá danh từ  ngã  hoàn  thị đệ nhất thứ thính đáo."
 
 	Tô đan tiếu đạo:"Giá tịnh bất cơ quái, cổ đại hữu ngận đa đông tây  đô thị ngã Môn bất liễu  giải đích, sở dĩ ngã đối  cổ  đại  bảo vật đích chế tạo công  nghệ  dã thập phân  cảm  hưng thú."
 
 	băng trĩ tà vấn:"Na hoàn  hữu nhất điểm ni."
 
 	 tô đan đạo:"Giá mai nguyệt quỹ băng hồn  dữ nhĩ chi gian đích cộng tính liên hệ, nhu yếu nhĩ bất đoạn đích sử dụng tài năng gia cường, giá tựu hảo  bỉ  nhĩ  đoạn liễu đích thủ  trọng  tân  tiếp khởi lai thủ, nhĩ nhu yếu bất đoạn đích luyện tập,  đoán luyện tài năng canh  khoái  đích  khôi  phục,  dã  hảo bỉ nhĩ đệ nhất thiểm sử dụng đao xoa thì, nhĩ nhu yếu bất đoạn Đích sử dụng tài  năng  canh  thục luyện. Dã tựu thị Thuyết,  nhĩ như  quả  bất kinh  thường sử Dụng  tha,  bất thông  quá tha thi phóng băng ma pháp, bất sử dụng  tha đích  lực lượng,  thị bất khả năng  hoàn  toàn phát huy tha đích năng lực.  nhĩ tất tu đắc khứ liễu giải tha, tri đạo tha, giá chủng  liễu giải  bất cận  cận  chích thị  tri thức thượng  đích nhận  tri,  hoàn yếu thông  quá nhĩ đích  thân thể, nhĩ  đích ma lực  khứ  cảm thụ tha, khứ  lý giải tha đích tồn tại,  nhĩ  tài  năng chân chính sử dụng tha."
 
 	Giá  nhất phiên thoại đảo bả băng trĩ tà  cấp  thính  đắc lăng  liễu,  bán thiên tài đạo:"Ngự đình sư tựu thị  ngự  đình sư, bất Quý  thị bảo vật giám  định  phương  diện  chuyên gia trung đích chuyên gia, nhĩ thuyết  đích giá ta ngã thính đô  một  thính  quá, Giá  ma  chuyên  nghiệp, bất hội thị hổ lộng ngã ba."
 
 	"Uy uy, bất yếu đối chuyên gia đích  phán đoạn  sản  sinh chất nghi nga."
 
 	"Hảo ba."Băng trĩ tà đạo:"Na  tha đích cụ thể lực lượng thị  thập  ma?"
 
 	Tô đan đạo:"Giá kiện nhu yếu tiến hành tiến nhất bộ đích giám định liễu. nhĩ hạ ngọ yếu  thị  hữu không Đích thoại,  bất  như cân ngã  khứ  cụ  thể giám định nhất hạ."
 
 	"Yếu hoa ngận  trường  thì gian mạ?"băng Trĩ  tà  vấn.
 
 	 tô đan diêu  đầu:"Giá thuyết  bất  chuẩn, đắc  khán  tình huống Liễu,  hữu  thì  hậu nhất lưỡng cá tiểu thì tựu  năng  giám biệt xuất bảo vật đích  toàn bộ  năng Lực, hữu thì hậu kỷ thiên dã vị tất năng Giám biệt xuất lai, giá tựu yếu khán  ngã môn đích vận khí liễu."
 
 	Băng  trĩ tà tâm tưởng hiện tại khứ chuế tinh khu tầm trảo hành hình chi môn đích Tuyến tác dã bất cấp  tại giá  nhất  hội  nhi, hà huống hoàn  hữu lâm khắc tại tòng bàng điệu tra, tiện đạo:"hảo ba, cật hoàn ngọ xan ngã cân nhĩ khứ."
 
 	. . .
 
 	Nhân vi thị cật phạn đích thì hậu  liễu, thiên đường lâu đích ngũ, lục tằng triển quán lí nhân thiếu  liễu  ngận đa, lâm đạt tòng đệ ngũ tằng Đích triển  thính  nhất trực khán đáo liễu đệ lục tằng đích triển thính,  khán  đắc  thân thể hư nhược  đích bỉ  nhĩ  đô  hữu điểm cật bất tiêu liễu.
 
 	Bỉ  nhĩ lưu trước hư hãn đạo:"Lâm đạt tỷ tỷ, ngã  môn hoàn thị nhất hội nhi tái lai  khán ba, tiên khứ cật điểm đông  tây, ngã hữu điểm  ngạ liễu."
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ thị luy liễu ba,  hảo ba ngã môn khứ cật điểm đông  tây  tái lai."
 
 	Bất dụng xuất thiên đường lâu, lâu nội tiện hữu  xan thính, bỉ nhĩ cản  khẩn  tiên khiếu  lai  lưỡng bôi băng ngưu  nãi, lưỡng bôi hạ đỗ Chi hậu, Hư nhược đích cảm giác dã tiêu tán  liễu  bất  thiếu. tha hảo cơ đích vấn đạo:"Lâm đạt tỷ tỷ, ngã khán nhĩ hảo tượng đối thánh viên lịch  dĩ  tiền đích văn vật ngận  cảm  hưng  thú, ngã năng  tri đạo nguyên nhân ma?"
 
 	Lâm  đạt  vi vi tiếu đạo:"Kỳ thực ngã  đối giá cá tịnh bất cảm hưng thú, ngã  cảm  giác  hưng thú Đích thị ngã  đích trượng phu."
 
 	"nguyên lai thị băng trĩ tà đại ca cảm hưng thú a."Bỉ nhĩ đạo:"Ai đối liễu,  ngã nhận thức nhất cá học viện  đích đồng Học,  tha thị chuyên môn nghiên cứu lịch Sử đích, hoặc  hứa  năng  bang đáo băng trĩ tà đại  ca, yếu bất yếu ngã trảo cơ hội giới  thiệu  cấp nhĩ môn nhận thức nhất hạ."
 
 	Lâm đạt điểm đầu:"Ân,  hảo a, na tạ  tạ nhĩ liễu."
 
 	. . .
 
 	! #. . .
 
 	Thân! như quả giác đắc bản trạm bất thác! ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ  động  trung văn  võng www.  cảm  tạ  nâm  đích  chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách  lục  thập  thất chương trí mệnh sát cơ
 
 	Lâm đạt hòa bỉ nhĩ  lưỡng  nhân chính hưởng dụng trước ngọ xan hòa băng  kỳ lâm,  nhất  cá  thân  ảnh hốt Nhiên xuất  hiện tại  liễu  lâm  đạt thân biên:" bồi kỳ tha đích nam nhân cật ngọ xan giá dạng hảo mạ?"
 
 	Bỉ  nhĩ  sĩ  đầu nhất khán:"Thị  băng trĩ tà đại ca. (  thiên tài chích nhu 3 miếu tựu  năng"
 
 	"tha bất thị băng trĩ tà."Lâm đạt ngữ vi uấn đạo:" tha thị lánh ngoại  nhất cá nhân."
 
 	Ảnh tiếu đạo:"Thị  a,  ngã  thị  lánh ngoại nhất  cá nhân, nhất  cá  dữ  nhĩ hào bất tương can đích  nhân, sở dĩ thiên vạn biệt nhận thác liễu. giá  vị thị đa mễ ni  tạp gia đích bỉ nhĩ tiểu thiếu gia, hoàn thị đệ  nhất thứ chính thức kiến diện ni, ngã đích danh  tự khiếu tây lai tư đặc. ảnh, khả bất thị na  cá lệnh nhân  bất thư phục đích băng trĩ  tà."
 
 	"A, a. . . Sơ thứ kiến diện, nhĩ hảo."Bỉ nhĩ bất tri đạo cai thuyết thập ma.
 
 	Lâm đạt hữu ta bất  khoái:"nhĩ lai giá  lí can thập ma?"
 
 	"Ngã tựu bất năng lai khán khán mạ?"Ảnh phủ mạc trước thủ thượng đích thiên đường chi danh:"A, đối liễu, Giá  thị  thị
  	 đích đông  tây,  bão  khiểm,  hoàn cấp nhĩ."Tha tương thiên đường chi danh đích giới chỉ trích  hạ lai, phóng đáo liễu trác thượng:"Ngã lai đương  nhiên dã thị khán khán giá lí  đích văn vật triển, băng trĩ tà bất năng  trừu không lai bồi nhĩ tham quan, ngã lai  bang tha khán khán bất dã nhất dạng mạ? tha dã thị, nhân đô đáo  liễu thiên đường lâu  phụ cận liễu, dã bất thượng lai  khán khán, chẩm ma nhẫn  tâm nhượng kiều thê nhất cá nhân tại giá  lí bồi biệt đích  nam nhân cật phạn ni?"
 
 	Bỉ nhĩ bị  tha giá ma liên  phiên đích thuyết, kiểm  đản tảo tựu hồng hồng  đích liễu, nhãn tình bất thì  đích phiêu trước  ảnh, chích giác đắc Tha hòa băng trĩ tà trường đắc  hảo tượng.
 
 	Lâm đạt tuy  nhiên sinh khí, đãn khước  tiếu liễu:"Na hựu chẩm  ma dạng? ngã đích darling bất hội sinh  khí đích."
 
 	Ảnh  thuyết  đạo:"Tha thị bất  hội sinh khí, na nhĩ ni? như quả  giá cá thì hậu tha tại xan thính  lí, bồi trước nhất cá phiêu lượng đích nữ nhân, cật Trước  đồng  nhất phân thông tâm  phấn, nhĩ hội bất  hội sinh khí  ni?"
 
 	"Nhĩ. . ."Lâm đạt nộ dung dĩ  hiện, bối xỉ khẩn khẩn địa giảo tại liễu nhất khởi.
 
 	Ảnh cáp cáp nhất tiếu:"Khai cá ngoạn tiếu, khai cá ngoạn tiếu, biệt thái nhận chân, tha  na cá lão Thử đảm tử, na cảm học miêu thâu tinh a. Tối đa tối đa, dã tựu Thị  nhượng  ngã khứ đại thế tha hưởng thụ hưởng thụ nhất hạ Biệt đích phong vị  đích nữ nhân."
 
 	Lâm đạt minh tri đạo tha thị cố ý khí tự kỷ, đãn khước nhưng thị nhẫn bất trụ nộ  ý, khởi  thân nhất nhĩ quang tựu hướng ảnh súy khứ.
 
 	"Hắc, Một đả đáo."Ảnh khinh khinh  nhất phiêu thân, tiện đóa quá liễu giá nhất nhĩ  quang,  đãn tha giá Nhất phi đóa, khước hách trước liễu  chính tòng bàng biên lộ quá  đích nhất cá nữ hài.
 
 	Giá cá nữ  hài kiến hữu nhân hướng tự  kỷ phiêu quá lai,  cản  khẩn Đóa nhượng  khai, Đãn  cước hạ nhất bất Lưu thần, bán  trụ liễu biệt nhân đích y tử, kinh  hô nhất  thanh, nhất cá lương thương hướng tiền suất  khứ.
 
 	ảnh thính đáo thân hậu hữu nữ tử kinh khiếu, thân thể linh mẫn đích  tái  thứ chuyển thân nhất  tị, thân thủ nhất lan tương phốc đảo đích nữ tử tiếp trụ  liễu,  tha vi liễu  khí lâm đạt, cố ý tương thủ vãng nữ tử đích hung bô thượng trảo, nhiên nhi giá nhất hồi khước thị chân  chính khí đáo  lâm đạt liễu.
 
 	Bị phù khởi lai đích Nữ  tử  sĩ đầu nhất khán:"A, băng trĩ  tà,  thị  nhĩ nha."
 
 	Ảnh nhất lăng, tử  tế nhất khán, giá cá nữ nhân chính thị y  đặc ni ân. Kiệt Khuê lâm. nhược lạp!
 
 	nhược lạp thị nhân vi thụ đáo  thiên đường lâu đích yêu tình,  chuyên môn  lai vi giá thứ  đích văn vật triển tố  giải thuyết, sở dĩ tài hội xuất Hiện tại giá  lí.
 
 	Khán đáo nhược  lai,  ảnh đăng thì tiếu Liễu, nhất bả Lãm  trụ  tha  đích yêu, tại tha chủy biên thân liễu nhất hạ:"Hảo cửu bất kiến liễu nha nhược  lạp, thị bất thị tưởng niệm  ngã liễu?"
 
 	Nguyên  bản tựu hữu điểm  ngốc  lăng lăng đích nhược lạp, bị ảnh mạc danh đích cử động lộng  đắc bất  tri sở  thố, tai biên lập thì khởi liễu hồng Vựng, cánh thị vong liễu tòng ảnh đích thủ trung tránh thoát xuất lai.
 
 	Giá nhất lai hoàn  đắc liễu, lâm đạt tâm trung nộ ý, thố  ý hòa  sát ý tượng phiên giang đảo hải nhất dạng cuồng dũng khởi lai, nhất xuất thủ tiện thị  tối tàn nhẫn tối trí mệnh đích sát chiêu hướng nhược lạp đả khứ.
 
 	Nhược lạp na lí thị lâm đạt đích đối thủ, liên phản ứng đô hoàn một  lai đắc cập hữu, hung khẩu dĩ bị lâm đạt đích ma pháp  đả trung, chỉnh cá nhân tượng đoạn liễu tuyến  đích  phong tranh  nhất  dạng phi liễu xuất khứ, tạp phôi liễu nhất Đôi trác y, đảo tại địa thượng  nhất  động bất động liễu.
 
 	Lâm đạt  tâm trung  oán hận bất giảm, phản Thủ hựu thị sổ chiêu trí mệnh  đích  ma pháp hướng ảnh sát khứ, nhiên nhi ảnh khước thị bất thiểm  bất  tị, nhãn thần  hào vô  úy  cụ  đích chú Thị trước tha. lâm đạt tâm lí nhất kinh, tưởng đáo giá tức tử ma pháp nhất  chiêu  hạ khứ, tự kỷ đích trượng phu dã yếu cân  trước  vẫn mệnh, cản khẩn chuyển biến ma lực, tiêu trừ ma pháp. Na trí mệnh đích sổ bả tử thần liêm đao cự ly ảnh đích thân thể chích hữu sổ ly mễ, tựu yếu tước Quá khứ liễu.
 
 	Xan thính lí đích khách nhân môn khán trước giá nhất tình hình, đảo một phát sinh hỗn loạn, giá chủng tiểu sự hoàn bất túc  cú  nhượng  giá ta cao quý đích khách nhân kinh hoảng, Tha Môn chích Thị đái trước cơ quái đích nhãn thần tịnh tịnh địa khán trước.
 
 	Ảnh nhãn trành trước lâm đạt đạo:"Chẩm ma đình hạ  liễu? nhĩ đảo thị sát liễu ngã nha!"
 
 	Lâm đạt khí đắc trực giảo nha, thân Khu canh thị bất tự giác đích chiến đẩu khởi lai.
 
 	"Hại phạ liễu, hạ bất Liễu thủ mạ?"Ảnh nhất bộ bộ hướng tiền bức thị trước lâm đạt, ngôn ngữ trung phản nhi sung mãn Liễu Canh Đại đích oán hận.
 
 	Giá thì, suất tại phạn thái đôi  lí đích nhược lạp ân ninh liễu nhất thanh, ô trước hung khẩu hoãn hoãn  đích ba liễu  khởi lai:"hảo. . . hảo thống."
 
 	Lâm đạt tâm trung vi nhất nhạ dị, tiều trước ba khởi  lai đích nhược lạp, tha giá Nhất chiêu ma pháp bất đãn ủng hữu tức Tử hiệu quả, nhi thả trung chiêu đích nhân tại tử chi tiền, hội thụ tận vạn thư phệ  thân  đích thống khổ, nhiên nhi giá cá  nhược  lạp thân thượng cánh thị hào vô tổn thương,  hảo  tượng  chích  hữu hung Khẩu bị ma pháp đả  đắc  ngận  thống nhi dĩ.
 
 	Ảnh dã ngận ý ngoại, ngận ý ngoại dĩ tha đích thực lực trung Liễu lâm đạt  đích ma pháp cư nhiên hoàn năng hoạt hạ lai.
 
 	Nhược lạp khán trước thân thượng tạng tạng đích đông tây dã lại đắc khứ quản Liễu, đối lâm đạt đạo:"Nhĩ can ma đả  ngã?"Hựu đối ảnh khí đạo:"Nhĩ can ma thân ngã? nhĩ. . . nhĩ bất thị tây lai tư đặc. băng trĩ tà, nhĩ thị ảnh."
 
 	Giá thoại nhất thuyết xuất lai,  phi  đãn một  hữu giải  khai lâm đạt đích  ngộ  hội, phản nhi nhượng lâm đạt canh gia ngộ  hội liễu.
 
 	Bất thị băng trĩ tà thị thập ma ý tư? nan đạo thị chích tiếp thụ băng trĩ tà đích vẫn mạ? nhất nhãn tựu năng khán xuất ảnh bất thị băng  trĩ  tà, bất thị tối thân  mật  đích nhân,  hựu  chẩm ma năng  phân biện?
 
 	Tưởng đáo  giá lí, hựu tưởng  đáo  cương tài nhược lạp kiểm thượng tu sáp đích mô dạng, lâm đạt  tâm  trung nhất khẩn, Vô bỉ đích hận ý dĩ đáo liễu tiền sở  vị hữu đích cường độ, tha bá Đích nhất hạ  súy xuất  liêm  đao, cực đao đích khiếu Đạo:"Nhĩ giá  cá  tiện  nhân, ngã yếu sát  liễu  nhĩ! ngã yếu bả nhĩ toái thi  vạn đoạn!"Nhân ảnh nhất thiểm, liêm đao đái trước cực nùng liệt đích oán sát chi ý khảm liễu quá khứ.
 
 	Hốt  nhiên, nhất đạo nhân ảnh khoái tốc đích phi quá, nhất bả tòng chính Diện bão trụ liễu lâm đạt, cường Hành bão trước tha phi Ly  liễu nhược lạp.
 
 	Nhược lạp đốn thì bị lâm đạt đích oán sát Chi ý cấp hãi  ngốc  liễu, hách đắc nhất thí cổ  hựu tọa tại liễu đả phiên đích thực  vật thượng.
 
 	Tương  lâm  đạt bão khai đích nhân tự nhiên thị băng trĩ tà, tha khẩn khẩn bão Trước lâm Đạt đạo:" biệt  trùng  động, biệt trùng động lâm đạt, giá thị cá ngộ hội."
 
 	Giá thì thiên  đường lâu  đích thị  vệ nhân  vi đả đấu Biến đắc canh kích liệt nhi cản lai liễu,  tha môn hát đạo:"Trụ thủ,  nhĩ môn bất năng tại  giá  lí  nháo sự, yếu đả giá thỉnh. . ."
 
 	Thoại một thuyết hoàn, lâm đạt mãn thị nộ  ý đích  nhãn  thần nhất trừng, na thị vệ  đốn thì bạo thành liễu nhất đoàn huyết vụ,  phá toái đích thi khối thượng ba mãn liễu vô  sổ ác tâm đích nhục trùng.
 
 	Giá hội nhi, xan thính lí đích nhân chân chính bị hách đáo liễu, kinh khiếu  trước hướng  ngoại  bào.
 
 	Thị vệ môn dã cấp hách trước  liễu, phân  phân bạt xuất vũ khí tựu yếu  động  thủ.
 
 	Oán nộ trung đích lâm đạt ý niệm tái động, hựu thị nhất phiến thảm nhẫn huyết Tinh đích cảnh tượng, nhất bàng đích bỉ nhĩ yếu bất thị hữu long lân bảo Hộ, khủng phạ dã thành  vi  liễu  kỳ  trung  đích  nhất phân tử. tha hách đắc cản khẩn Thối đáo liễu môn ngoại, tùy chi lâm đạt hựu tái thứ bả oán niệm chuyển hướng liễu nhược lạp.
 
 	" trụ thủ lâm đạt."Băng trĩ tà tưởng yếu  trở chỉ dĩ thị lai bất cập liễu, chích kiến sổ cá như Tà ác Hồn linh Nhất  dạng đích ma  pháp  thể xuất hiện tại nhược lạp thân biên, đái trước vô  bỉ đích  trớ  chú, ác độc phốc hướng liễu tha.
 
 	Nhược lạp tảo  dĩ kinh bị hách đắc bất năng  động đạn liễu, nhậm bằng na ma pháp thể đích hồn linh dũng tiến tự kỷ  đích  thân  thể. nhiên nhi,  thi  bạo  một hữu xuất hiện, hủ lạn một hữu xuất hiện, sở hữu Nhất thiết ác chú đô một hữu ứng hiện. nhược lạp đột nhiên ô trước tâm khẩu nhất trận cuồng ẩu, nhất cổ cường liệt ác tâm Huyễn  vựng cảm Dũng liễu Thượng Lai, Tựu phảng phật tượng tại anh hùng vương mộ thượng  diện đối  bách nhãn thụ ma nhất dạng, chích thị  giá  chủng ác tâm cảm, bỉ na thì viễn viễn yếu cường liệt đắc canh đa canh  đa, ác tâm đắc tha liên đảm trấp đô khoái thổ xuất lai  liễu.
 
 	Băng trĩ tà kiến nhược lạp một sự, dã  vô  hạ  lý hội Tha đích trạng huống, cản khẩn khuyến trụ lâm đạt đạo:"Biệt trùng động, Giá thị cá ngộ hội, thị ảnh cố ý Yếu khí nhĩ, ngã hòa giá  cá nữ nhân căn bản một hữu nhất điểm quan hệ."
 
 	"Một quan hệ! tha hựu nhận thức nhĩ hòa ảnh,  hoàn  năng tương nhĩ môn phân  đắc giá ma thanh  thanh sở sở?"
 
 	Băng trĩ tà  đạo:"Ngã cân tha phanh xảo nhận thức nhi dĩ."
 
 	"Phanh xảo? giá ma xảo mạ? ảnh tùy tiện lâu nhất cá nữ hài, đô thị nhĩ nhận thức đích?"Lâm đạt dĩ Khí thượng liễu đầu, hoàn Toàn thính Bất tiến khuyến  cáo:"Nhĩ yếu thị cân Tha một hữu quan hệ, na tựu nhượng ngã sát liễu  tha lai chứng minh nhĩ đích thanh bạch. Tử nhất cá cân nhĩ một thập  ma quan Hệ đích nhân,  nhĩ bất hội tại ý ba!"Thuyết Trước tiện hựu yếu động thủ.
 
 	"lâm đạt!"Băng trĩ tà hát liễu nhất  thanh, tái thứ tương tha lan trụ.
 
 	Lâm đạt nộ khiếu liễu khởi lai:"Nhĩ lan trước ngã  can  thập ma? hoàn thuyết nhĩ cân tha một quan hệ, nhĩ nhất định hựu man trước ngã tại ngoại diện câu đáp nữ nhân liễu thị bất thị? !"
 
 	Băng trĩ tà bão Trước lâm  đạt  bất phóng, nữu đầu đối nhược lạp đạo:"Nhĩ tha mụ đích nhĩ giá  cá xuẩn  hóa hoàn bất khoái bào! hoàn ngốc tại giá lí trảo tử  mạ?"
 
 	Nhược lạp nhưng thị bất đình đích thổ, Đãn tha dĩ kinh hồi quá thần lai, cản khẩn hướng ngoại  diện ba khứ.
 
 	Khán đáo nhược lạp đào tẩu liễu, lâm đạt đốn thì khốc liễu khởi lai.
 
 	Băng Trĩ tà khẩn khẩn địa lâu trước tha đạo:"Biệt khốc, biệt sinh khí, giá thị nhất cá Ngộ hội,  thân ái đích nhĩ yếu  tương tín ngã, nhĩ yếu tương Tín ngã lâm đạt."
 
 	Lâm đạt khốc đắc khấp bất thành thanh, phốc tại băng Trĩ tà kiên đầu bất trụ đích  ngạnh yết.
 
 	Băng trĩ  tà khinh khinh phủ trước  tha đích bối:"Hảo  liễu hảo liễu một sự liễu, hồi khứ ngã mạn mạn cân Nhĩ giải Thích, giá chích  thị nhất cá ngộ hội, thị ảnh cố ý chế tạo ngộ hội khí nhĩ Đích."
 
 	"Khả thị, nhĩ vi thập ma bất nhượng ngã sát liễu tha? nhĩ yếu bất tại ý,  vi thập  ma  yếu lan trước  ngã?"Lâm đạt khấp đạo.
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu đầu:"Bão khiểm lâm đạt, tha cứu liễu ngã đích mệnh, ngã bất năng khán trước Tha tử."
 
 	Giá thì  tô đan dã cân  liễu thượng lai, khán đáo xan thính lí đích thảm liệt tình  huống:"Giá thị. . ."
 
 	Băng trĩ tà  đối tô Đan đạo:"Đối bất khởi, chích hữu cân nhĩ tái ước thì gian lai, ngã yếu đái ngã thê tử  hồi  khứ  an phủ tha."
 
 	Tô  đan đối giá Chủng hung tàn tràng diện ngận bất hỉ hoan,  sở  dĩ  thập ma thoại dã một thuyết, tiện ly khai liễu giá lí.
 
 	Nhi thử thì, nhã xuất đại họa đích ảnh tảo dĩ kinh  bất  tri đạo lưu khứ  liễu  na.
 
 	Băng  trĩ  tà chích hảo tưởng biện  pháp  trảo nhân bang mang, hòa thiên  đường  lâu đích nhân lai giao  thiệp giá kiện sự.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách lục  thập  bát  chương khả ác đích ảnh
 
 	Lâm đạt hòa Bỉ nhĩ lưỡng nhân chính hưởng dụng trước ngọ xan hòa băng kỳ lâm, nhất  cá thân ảnh hốt nhiên xuất  hiện tại liễu lâm Đạt thân biên:" bồi kỳ tha đích nam nhân cật ngọ xan giá dạng hảo mạ?"
 
 	Bỉ nhĩ sĩ Đầu nhất  khán:"Thị băng trĩ tà đại ca."
 
 	" tha  bất  thị băng trĩ tà."Lâm đạt ngữ vi uấn đạo:"Tha thị lánh ngoại nhất cá nhân."
 
 	Ảnh tiếu đạo:"Thị a, ngã thị lánh  ngoại nhất cá nhân, nhất cá dữ nhĩ hào  bất tương can đích  nhân, sở dĩ thiên vạn biệt nhận  thác liễu. giá vị thị đa mễ ni tạp gia đích Bỉ nhĩ tiểu thiếu  gia, hoàn thị đệ nhất thứ chính thức kiến diện ni, ngã đích danh tự khiếu tây lai tư đặc.  ảnh, khả bất thị na cá  lệnh  nhân  bất thư phục đích  băng trĩ tà."
 
 	"A, a. . . sơ thứ kiến diện, nhĩ hảo."Bỉ nhĩ bất  tri đạo cai thuyết thập ma.
 
 	Lâm đạt hữu ta bất khoái:"Nhĩ lai giá  lí  can thập ma?"
 
 	"Ngã tựu bất năng lai khán Khán mạ?" ảnh phủ mạc trước thủ thượng đích thiên đường chi danh:"A,  đối  liễu, giá thị nhĩ đích đông tây, bão khiểm, hoàn cấp nhĩ."Tha tương thiên đường chi danh đích giới  chỉ  trích  hạ lai, phóng đáo liễu  trác  thượng:"Ngã lai đương nhiên dã thị khán khán giá lí đích văn vật triển, Băng trĩ tà bất năng trừu không lai  bồi nhĩ  tham quan, ngã lai bang tha khán khán bất dã nhất dạng mạ? tha dã thị, nhân đô đáo liễu thiên đường lâu phụ cận liễu, dã bất thượng lai khán khán, Chẩm ma nhẫn tâm nhượng kiều thê nhất cá  nhân tại giá lí bồi biệt đích nam nhân cật phạn ni?"
 
 	Bỉ nhĩ  bị tha giá ma liên phiên đích thuyết, kiểm đản tảo tựu hồng hồng đích liễu, nhãn tình bất thì đích phiêu trước ảnh, chích giác đắc tha hòa băng trĩ tà trường đắc hảo tượng.
 
 	Lâm đạt tuy nhiên sinh khí, đãn khước tiếu liễu:"Na hựu chẩm ma dạng? ngã đích darling bất hội sinh khí đích."
 
 	Ảnh thuyết đạo:"Tha thị bất hội sinh khí, na nhĩ ni? Như quả giá cá thì hậu tha tại xan thính lí, bồi trước nhất cá  phiêu lượng đích nữ nhân, cật trước đồng nhất phân thông Tâm phấn, nhĩ hội bất hội sinh khí ni?"
 
 	"Nhĩ. . ."Lâm đạt nộ dung dĩ hiện, bối xỉ  khẩn  khẩn địa giảo tại liễu  nhất khởi.
 
 	Ảnh cáp cáp nhất tiếu:"Khai cá ngoạn tiếu, khai cá ngoạn tiếu, biệt thái Nhận chân, tha na cá lão thử đảm tử,  na  cảm học miêu  thâu tinh a. tối đa tối đa,  dã tựu thị nhượng ngã khứ đại thế tha hưởng thụ hưởng thụ nhất hạ  biệt đích phong vị đích nữ nhân."
 
 	Lâm đạt minh tri đạo tha thị cố ý khí tự kỷ, đãn khước  nhưng  thị  nhẫn  bất trụ nộ ý, khởi thân nhất  nhĩ quang tựu  hướng ảnh súy  khứ.
 
 	"Hắc, một đả đáo."Ảnh khinh  khinh nhất  phiêu  thân, tiện đóa quá liễu  giá nhất nhĩ quang,  đãn tha giá nhất phi đóa, khước hách trước  liễu  chính  tòng  bàng  biên lộ quá đích nhất cá nữ hài. phi thường văn học ].
 
 	Giá cá nữ hài kiến hữu nhân hướng tự kỷ phiêu  quá lai, cản khẩn đóa  nhượng  khai, đãn cước hạ Nhất bất lưu thần, bán trụ liễu biệt nhân đích y tử, kinh hô nhất thanh, nhất cá lương thương hướng tiền suất khứ.
 
 	Ảnh thính đáo thân hậu hữu nữ  tử  kinh khiếu, thân Thể linh mẫn Đích tái Thứ chuyển Thân nhất tị, thân thủ nhất lan tương phốc đảo đích nữ Tử tiếp  trụ liễu, tha vi liễu khí lâm Đạt, Cố ý tương thủ vãng nữ tử đích hung bô thượng trảo, nhiên nhi giá nhất hồi khước thị chân chính khí đáo lâm đạt liễu.
 
 	Bị phù khởi lai đích  nữ tử sĩ đầu nhất khán:"A, băng  trĩ  tà, thị nhĩ nha."
 
 	Ảnh nhất  lăng, tử tế nhất khán, giá cá nữ nhân chính thị y đặc ni ân. kiệt khuê lâm.  nhược lạp!
 
 	Nhược lạp thị nhân vi thụ Đáo thiên đường lâu  đích  yêu  tình, chuyên môn lai vi giá thứ đích văn vật triển tố giải thuyết, sở dĩ tài hội xuất hiện tại  giá lí.
 
 	Khán đáo  nhược  lai, ảnh đăng thì tiếu liễu, nhất bả lãm trụ tha đích yêu, tại tha chủy biên thân liễu nhất hạ:"Hảo cửu bất kiến liễu nha  nhược lạp, thị bất thị tưởng niệm ngã liễu?"
 
 	Nguyên bản tựu hữu điểm Ngốc lăng lăng đích nhược lạp, bị ảnh Mạc danh đích cử động lộng đắc  bất  tri  sở thố, tai biên lập thì khởi liễu hồng  vựng, cánh thị  vong liễu Tòng ảnh đích thủ  trung tránh thoát xuất lai.
 
 	Giá nhất lai hoàn đắc liễu, lâm đạt tâm trung nộ ý,  thố ý hòa sát ý tượng phiên giang đảo hải nhất dạng cuồng dũng khởi lai, nhất xuất thủ  tiện thị tối tàn nhẫn tối trí mệnh  đích sát chiêu hướng nhược lạp đả khứ.
 
 	Nhược  lạp  na lí thị lâm đạt đích đối thủ, liên Phản ứng đô hoàn một lai đắc cập hữu, hung khẩu dĩ bị  lâm đạt  đích  ma pháp đả trung, chỉnh cá nhân tượng đoạn liễu tuyến đích phong tranh  nhất  dạng  phi liễu xuất khứ, tạp phôi liễu nhất đôi trác y, đảo tại Địa thượng nhất động bất động liễu.
 
 	Lâm đạt tâm trung oán hận  bất giảm, phản thủ hựu thị sổ chiêu trí mệnh đích ma pháp hướng ảnh sát khứ, nhiên nhi ảnh khước  thị  bất thiểm bất tị, nhãn thần hào vô úy cụ đích chú thị trước  tha. lâm Đạt tâm Lí nhất Kinh, tưởng  đáo  giá tức tử ma pháp  nhất chiêu  hạ khứ, tự kỷ đích trượng phu dã yếu cân trước vẫn mệnh, cản khẩn  chuyển biến ma lực, tiêu trừ ma pháp. na trí mệnh đích sổ bả tử  thần liêm đao cự ly  ảnh đích thân thể chích hữu sổ ly mễ, tựu Yếu tước quá khứ liễu.
 
 	Xan thính lí đích khách nhân môn khán trước giá nhất tình  hình, đảo một phát sinh hỗn loạn, giá chủng tiểu sự hoàn bất túc  cú nhượng  giá ta cao quý đích khách Nhân kinh hoảng, tha môn chích thị đái trước cơ quái đích nhãn thần tịnh tịnh địa khán  trước.
 
 	Ảnh nhãn trành  trước lâm  đạt đạo:"Chẩm  ma đình hạ liễu? nhĩ đảo thị sát liễu ngã nha!"
 
 	Lâm đạt khí đắc trực giảo  nha, thân khu canh thị bất tự giác  đích chiến đẩu khởi lai.
 
 	"Hại phạ liễu, hạ bất liễu thủ mạ?"Ảnh nhất  bộ bộ  hướng tiền bức thị trước lâm đạt, ngôn ngữ  trung phản nhi Sung mãn liễu canh đại đích oán hận.
 
 	 giá thì, suất tại phạn thái  đôi lí đích nhược lạp ân ninh  liễu nhất thanh, ô trước hung khẩu hoãn  hoãn đích ba liễu khởi lai:"Hảo. . . hảo thống."
 
 	Lâm đạt tâm trung vi nhất nhạ dị, tiều  trước ba khởi lai đích nhược lạp,  tha giá nhất chiêu ma pháp bất đãn  ủng hữu tức tử hiệu quả, nhi thả trung chiêu đích nhân tại tử chi tiền, hội thụ tận vạn thư phệ thân đích thống khổ, nhiên nhi giá cá nhược lạp  thân thượng cánh thị hào vô tổn thương, Hảo tượng  chích hữu hung khẩu  bị ma pháp đả đắc ngận thống nhi dĩ.
 
 	Ảnh dã ngận ý ngoại, ngận ý  ngoại dĩ tha đích thực lực trung liễu lâm đạt đích Ma pháp cư nhiên hoàn năng hoạt hạ lai.
 
 	Nhược lạp khán trước thân thượng tạng tạng đích  đông tây dã lại đắc khứ quản liễu, đối lâm đạt đạo:"Nhĩ can ma đả ngã?"Hựu đối ảnh khí Đạo:"Nhĩ can ma thân ngã? nhĩ. . . nhĩ bất thị tây lai tư đặc. Băng trĩ tà, nhĩ  thị ảnh."
 
 	Giá thoại nhất thuyết xuất lai, phi đãn một hữu giải khai lâm đạt đích ngộ hội, phản nhi  nhượng lâm đạt canh gia ngộ hội liễu.
 
 	Bất thị băng trĩ tà thị thập ma ý tư? nan đạo thị chích tiếp thụ băng trĩ tà đích vẫn  mạ?  nhất nhãn tựu năng khán  xuất ảnh  bất thị băng trĩ tà, bất thị tối thân mật  đích nhân, hựu chẩm ma năng phân biện?
 
 	Tưởng đáo giá lí, hựu tưởng đáo cương tài nhược lạp kiểm thượng  tu sáp đích mô dạng,  lâm đạt tâm trung nhất khẩn, vô bỉ đích hận ý dĩ đáo liễu tiền sở vị  hữu đích cường độ, tha bá đích nhất hạ súy  xuất liêm đao, cực đao đích khiếu đạo:"Nhĩ giá cá tiện nhân, ngã  yếu sát liễu nhĩ!  ngã yếu bả nhĩ toái  thi vạn đoạn!"Nhân ảnh nhất  thiểm, một đao đái trước cực nùng liệt Đích oán sát chi ý khảm liễu  quá khứ.
 
 	Hốt nhiên, nhất đạo nhân ảnh khoái tốc đích phi quá, nhất  bả tòng chính diện bão trụ liễu lâm đạt, cường hành bão trước tha phi ly liễu nhược lạp.
 
 	Nhược lạp đốn thì bị lâm  đạt đích oán Sát chi ý cấp hãi ngốc Liễu, hách đắc nhất thí Cổ hựu tọa tại  liễu đả  phiên đích  thực vật thượng.
 
 	Tương lâm đạt bão khai đích nhân tự nhiên thị băng trĩ tà, tha khẩn khẩn bão trước lâm đạt  đạo:"Biệt trùng động, biệt trùng động lâm đạt, giá thị cá ngộ hội."
 
 	Giá thì thiên đường lâu  đích thị vệ nhân vi đả đấu biến đắc canh kích liệt nhi cản lai liễu, tha môn hát đạo:"Trụ thủ, nhĩ môn bất năng tại giá lí nháo sự, yếu đả giá thỉnh. . ."
 
 	Thoại một thuyết hoàn, lâm đạt mãn thị  nộ  ý đích  nhãn  thần nhất trừng, na thị vệ đốn  thì  bạo  thành liễu nhất đoàn Huyết vụ, phá toái đích thi khối Thượng ba mãn liễu vô sổ ác Tâm đích nhục trùng.
 
 	Giá hội nhi, xan Thính lí đích nhân chân chính bị hách đáo liễu, kinh khiếu trước hướng ngoại bào.
 
 	Thị vệ môn dã cấp hách trước liễu, phân  phân bạt xuất vũ khí tựu yếu động thủ.
 
 	Oán nộ trung đích lâm đạt ý Niệm tái Động, hựu thị nhất phiến thảm nhẫn huyết tinh đích cảnh tượng, nhất bàng đích bỉ nhĩ yếu bất thị hữu long lân bảo hộ, khủng phạ dã thành vi liễu kỳ Trung đích nhất phân tử. tha hách đắc Cản khẩn thối đáo liễu môn ngoại, tùy chi lâm đạt hựu tái thứ bả oán niệm chuyển hướng liễu nhược lạp.
 
 	"Trụ thủ lâm đạt."Băng trĩ tà tưởng yếu trở chỉ dĩ thị lai bất cập liễu, chích kiến sổ cá như tà Ác hồn linh nhất dạng đích ma pháp thể xuất hiện tại nhược lạp thân biên, đái trước vô bỉ đích trớ chú, ác độc phốc hướng liễu tha.
 
 	Nhược lạp tảo dĩ kinh bị hách đắc bất năng động Đạn liễu, nhậm bằng na ma pháp thể đích hồn linh dũng tiến tự kỷ  đích  thân  thể. nhiên nhi, thi bạo Một hữu xuất hiện, hủ lạn một hữu xuất  hiện, sở hữu nhất thiết ác chú đô một hữu ứng hiện. nhược lạp đột  nhiên  ô trước  tâm khẩu nhất trận cuồng ẩu, nhất cổ cường liệt ác tâm huyễn vựng cảm dũng liễu thượng lai, tựu phảng phật tượng tại anh hùng vương mộ thượng diện đối bách nhãn thụ ma nhất dạng, chích thị giá chủng ác tâm cảm, bỉ na thì viễn viễn yếu Cường liệt đắc canh đa canh Đa, ác tâm đắc tha liên đảm trấp đô khoái thổ xuất lai liễu.
 
 	Băng trĩ tà kiến nhược lạp một sự, dã vô hạ lý Hội tha đích trạng huống, cản khẩn khuyến trụ lâm đạt đạo:"Biệt trùng động, giá thị cá ngộ hội, thị ảnh cố ý yếu Khí nhĩ, Ngã hòa giá cá nữ nhân căn bản một hữu nhất điểm quan hệ."
 
 	"Một quan hệ! tha hựu nhận thức nhĩ hòa ảnh, hoàn năng tương nhĩ môn phân đắc giá Ma thanh thanh sở sở?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã cân tha phanh xảo nhận thức nhi dĩ."
 
 	"Phanh xảo? Giá Ma xảo mạ? Ảnh tùy tiện lâu nhất cá nữ hài, đô thị nhĩ nhận  thức  đích?"Lâm đạt dĩ khí thượng liễu đầu, hoàn toàn Thính bất tiến khuyến cáo:"Nhĩ yếu thị cân tha một hữu quan hệ, na tựu nhượng ngã sát liễu tha lai chứng minh nhĩ đích Thanh bạch. Tử nhất Cá cân Nhĩ một thập ma Quan hệ đích Nhân, nhĩ Bất hội tại ý ba!"Thuyết trước  tiện  hựu yếu động  thủ.
 
 	"Lâm đạt!"Băng trĩ tà Hát liễu nhất thanh, tái thứ tương tha lan trụ.
 
 	Lâm đạt nộ khiếu liễu khởi lai:"Nhĩ lan trước ngã can thập ma? Hoàn thuyết nhĩ cân tha một quan hệ, nhĩ nhất định hựu man trước ngã tại ngoại diện câu đáp nữ nhân liễu thị bất thị? !"
 
 	Băng trĩ tà bão trước lâm đạt bất phóng, nữu đầu đối nhược lạp đạo:"Nhĩ tha mụ đích nhĩ giá cá xuẩn hóa hoàn bất khoái bào! Hoàn ngốc tại giá lí trảo tử mạ?"
 
 	Nhược lạp nhưng thị bất đình đích thổ, đãn tha dĩ kinh hồi quá thần lai, cản khẩn hướng ngoại diện ba khứ.
 
 	Khán đáo nhược lạp đào tẩu liễu, lâm đạt đốn thì khốc liễu khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà khẩn khẩn địa lâu trước tha đạo:"Biệt khốc, biệt sinh khí, giá thị nhất cá ngộ hội, thân ái đích nhĩ yếu tương tín ngã, nhĩ yếu tương tín ngã lâm đạt."
 
 	Lâm đạt khốc đắc khấp bất thành thanh, phốc tại băng trĩ tà kiên đầu bất trụ đích ngạnh yết.
 
 	Băng trĩ tà khinh khinh phủ trước tha đích bối:"Hảo liễu hảo liễu một sự liễu, hồi khứ ngã mạn mạn cân nhĩ giải thích, giá chích thị nhất cá ngộ hội, thị ảnh cố ý chế tạo ngộ hội khí nhĩ đích."
 
 	"Khả thị, nhĩ vi thập ma bất nhượng ngã sát liễu tha? Nhĩ yếu bất tại ý, vi thập ma yếu lan trước ngã?"Lâm đạt khấp đạo.
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu đầu:"Bão khiểm lâm đạt, tha cứu liễu ngã đích mệnh, ngã bất năng khán trước tha tử."
 
 	Giá thì tô đan dã cân liễu thượng lai, khán đáo xan thính lí đích thảm liệt tình huống:"Giá thị. . ."
 
 	Băng trĩ tà đối tô đan đạo:"Đối bất khởi, chích hữu cân nhĩ tái ước thì gian lai, ngã yếu đái ngã thê tử hồi khứ an phủ tha."
 
 	Tô đan đối giá chủng hung tàn tràng diện ngận bất hỉ hoan, sở dĩ thập ma thoại dã một thuyết, tiện ly khai liễu giá lí.
 
 	Nhi thử thì, nhã xuất đại họa đích ảnh tảo dĩ kinh bất tri đạo lưu khứ liễu na.
 
 	Băng trĩ tà chích hảo tưởng biện pháp trảo nhân bang mang, hòa thiên đường lâu đích nhân lai giao thiệp giá kiện sự.
 
 	. . .
 
 	! #. . .
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện