Chương thứ ba mươi sáu khiến ngươi mặt đỏ sự
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-7 17:24:36 số lượng từ: 2960
 
 	Bỉ Cách · Lạc, Duy Ân bọn họ ngồi vây quanh tại 1 cái đỉnh núi nhỏ cùng đợi Băng Trĩ Tà mang lão sư đến tìm bọn họ. Tạp Lạc Nhi cùng Khả Ni Lị Nhã đang bề bộn cởi Y Lâm Na trên người băng gạc, lau tàn lưu lại vết máu thấy được bóng loáng như tích da thịt Y Lâm Na cuối cùng là thở dài một hơi.
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Lần này thật phải cám ơn Tạp Lạc Nhi, nếu không đẳng(đợi) chính nó khép lại lời nhất định sẽ lưu lại vết thương."
 
 	"Cám ơn ngươi lạc Tạp Lạc Nhi, lần sau mời ngươi ăn kem." Y Lâm Na hướng hắn cười nói.
 
 	Tạp Lạc Nhi cũng cười nói: "Kia ta chờ ngươi mời ta nga."
 
 	Duy Ân bò bên trên một thân cây, thấy được xanh um tươi tốt bên trong một khối trần trụi ở bên ngoài đất trống, thở dài: "Tô Phỉ Na lão sư thật sự là lợi hại, không hổ là Khố Lam Đinh học viện cao cấp giáo viên, khi nào thì ta cũng có thể đến hắn lợi hại như vậy nha."
 
 	"Ngươi cả đời này cũng đừng suy nghĩ."
 
 	Duy Ân theo trên cây nhảy xuống cả giận: "Y Lâm Na, vì cái gì ta mỗi nói một câu ngươi đều muốn theo ta nâng khiêng? Ta không trêu chọc ngươi được không?"
 
 	"Hừ." Y Lâm Na quay đầu đi không để ý tới hắn.
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Mặc dù là rất lợi hại, có thể ta nhớ được ba đầu viêm mãng cũng là hỏa hệ, hơn nữa nó trên người mãng lân có thể nại 2400 độ nhiệt độ cao, không biết có thể hay kô xúc phạm tới nó nha."
 
 	"Yên tâm đi, nhất định có thể." Lạc nói: "Vừa rồi bạch diễm tuyệt đối không ngừng 2400 độ!"
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Bạch diễm là kỹ năng gì? Như thế nào không nghe nói qua?"
 
 	"Ơ." Duy Ân cùng Y Lâm Na ngạc nhiên nhìn đến bị được xưng đại bách khoa Khả Ni Lị Nhã: "Liền ngươi cũng không biết sao?"
 
 	Khả Ni Lị Nhã lắc đầu: "Ta xem qua tất cả thư(sách) bên trong đều không có cái này viêm buộc kỹ năng."
 
 	Tạp Lạc Nhi đột nhiên nói: "Các ngươi không biết không kỳ quái, đây là Khố Lam Đinh ma pháp học viện bí kỹ, người bình thường biết rõ cũng chỉ là nghe nói qua tên mà thôi. Nghe nói một chiêu này tu luyện sách ma pháp ở Đại lam tinh tháp bên trong, chỉ có đế quốc hỏa hệ ma đạo sĩ hoặc là hỏa hệ ma sĩ mới có tư cách xin đi vào học tập."
 
 	Lạc ngạc nhiên nói: "Ai, Tạp Lạc Nhi làm sao ngươi biết được rõ ràng như thế?"
 
 	"Ách. . ." Tạp Lạc Nhi cười nói: "Các ngươi không biết sao, ta tại Khố Lam Đinh có quen thuộc lão sư a."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Lạc nói: "Ta cũng vậy. Trước khoản thời gian mới nghe Tô Phỉ Na lão sư nhắc tới qua một chiêu này kỹ năng, hắn nói là 1 chiêu rất lợi hại chiêu thức, không nghĩ tới quả nhiên cùng nàng nói một dạng, quả thực là khủng bố a!"
 
 	Tạp Lạc Nhi gật đầu: "Ân. Tượng Tô Phỉ Na lão sư thực lực, mặc dù một loại hỏa diễm ma pháp cũng có thể đạt tới 3000 độ ở trên thậm chí rất cao, nhưng cấp cho ba đầu viêm mãng tạo thành trí mạng thương tổn vẫn là rất khó khăn. Chẳng qua một chiêu này bạch diễm dùng qua sau đó, kia chỉ ba đầu viêm mãng sợ là liền cơ hội chạy trốn cũng không có . Cho nên Khả Ni Lị Nhã, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng lão sư có thể hay không đánh không lại. Kỳ thật nếu không phải ba đầu viêm mãng, cùng đẳng cấp cái khác ma thú căn bản không cần Tô Phỉ Na lão sư hoa khí lực lớn như vậy, này cũng chính là thân là chỉ một thuộc tính ma sĩ lớn nhất nhược điểm."
 
 	"A ~!" Duy Ân nắm chặt hắn tiểu vóc người bả vai: "Không nghĩ tới ngươi có biết thật đúng là nhiều ni."
 
 	Tạp Lạc Nhi cùng với cái khác ba người kêu lên: "Đồ đần, mấy cái này thực tế chiến đấu giờ học thư(sách) bên trên đều có nói a!"
 
 	"Có nói sao? Khả Ni Lị Nhã, ngươi không phải nói ko nói sao?"
 
 	Y Lâm Na nhẫn nại lấy nói: "Ngu ngốc, ngươi thật là đần được hết thuốc chữa, thư(sách) bên trên ko nói chẳng qua là bạch diễm, nhưng mà cái khác nội dung đều tả được rõ ràng, hơn nữa ngươi không đầu óc đến phân tích sao? Kính nhờ ngươi xem thư(sách) về sau lại hỏi vấn đề, không nên hỏi một ít luôn làm cho người ta cảm thấy là ngu ngốc vấn đề được không!"
 
 	Duy Ân vốn tưởng(nghĩ) phát giận, nhưng thấy được nhiều người như vậy đều căm tức hắn, đành phải lúng túng gãi đầu nở nụ cười. Đột nhiên một vẻ si mê bộ dáng nói: "Nếu lão sư có thể đem nó trảo(bắt) đến cho ta làm triệu hoán thú thật tốt a!"
 
 	"Kia là tuyệt đối không thể nào." Nói lời này lại là Khả Ni Lị Nhã.
 
 	Sở dĩ Duy Ân nhất thời tượng đánh sương cà, hữu khí vô lực hỏi: "Vì cái gì a?"
 
 	"Rất đơn giản, có 2 cái điều kiện không đạt được. Đệ nhất, ba đầu viêm mãng đã bị ta đốt thành tro, ngươi mất đi cơ bản nhất điều kiện. Đệ nhị, càng là cường đại ma thú chúng nó tâm tính càng là cao ngạo, trừ phi chính ngươi có thể chinh phục nó, bằng không chúng nó chắc là không dựa vào ngươi." Tô Phỉ Na đột nhiên theo bên cạnh rừng cây tử bên trong đi tới.
 
 	"Tô Phỉ Na lão sư, ngươi đã trở lại!" Bọn họ đều cao hứng vây quanh.
 
 	Tô Phỉ Na nhìn đến bọn họ đều ở nơi này, cười nói: "Các ngươi không có việc gì thì tốt rồi. Băng Trĩ Tà, lúc này may mà có ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng đi theo theo cánh rừng bên trong đi tới.
 
 	Tạp Lạc Nhi ngạc nhiên nói: "Ai, Băng Trĩ Tà ngươi mặt như thế nào hồng như vậy a?"
 
 	"A! Không, không hề gì, quá nóng. . ." Băng Trĩ Tà nhanh chóng đè xuống vành nón, che mặt. Vừa rồi hắn và Tô Phỉ Na lão sư tại tới đường xá bên trên nói chuyện phiếm thời điểm, bởi vì phù đến không trung, vẫn là thấy được một ít hắn hở cổ áo y phục dưới không nên thấy được gì đó, làm đến hắn sau này đành phải chỉ nhìn nơi khác, không nhìn lại nhìn hắn.
 
 	Bởi vì là mùa hạ, Tô Phỉ Na vốn là mặc áo khoác cùng nội y , cho nên những người khác 1 thời gian không phát hiện hắn chỉ còn một áo khoác.
 
 	Tô Phỉ Na đối với bọn họ cười nói: "Xin lỗi rồi, lần này mang bọn ngươi đi ra ngoạn, không nghĩ tới gặp lớn như vậy nguy hiểm, lão sư 1 lát sau đi học viện nhất định hướng các ngươi xin nhận lỗi."
 
 	"Không quan hệ lão sư, chúng ta còn không sợ." Duy Ân cười nói.
 
 	Tất cả mọi người đều dùng ánh mắt hoài nghi nhìn đến hắn.
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Tưởng(nghĩ) cấp cho ngươi bắt triệu hoán thú cũng không giúp ngươi quơ được, thật sự là xấu hổ a."
 
 	"Hắc hắc." Duy Ân nở nụ cười: "Lão sư ngươi mới vừa nói càng lợi hại ma thú, tâm tính càng cao ngạo, nhất định phải bản thân tự mình chinh phục nó . Cho nên ta quyết định, muốn bản thân trảo(bắt) một chỉ lợi hại ma thú làm ta triệu hoán thú!"
 
 	"Rất tốt, vậy ngươi muốn cố gắng lên, lão sư chờ mong ngươi thành tích." Tô Phỉ Na nói: "Thời điểm không còn sớm, Băng Trĩ Tà, ngươi trước tống bọn họ về học viện."
 
 	"Nga."
 
 	Bọn họ kỳ quái nói: "Lão sư kia ngươi sao? Ngươi không cùng đi với chúng ta sao?"
 
 	Tô Phỉ Na cười cười xấu hổ nói: "Lão sư ở chỗ này còn có một chút sự phải xử lý, nơi này đều biến thành như vậy lão sư không có khả năng mặc kệ đi, vạn nhất có ai không cẩn thận rơi vào nham thạch nóng chảy bên trong có thể sẽ không tốt."
 
 	Mọi người ngẫm lại cũng là: "Lão sư, ta đây đi trước lạc, tái kiến!"
 
 	"Tái kiến!" Tô Phỉ Na giả trang rất tự nhiên hướng bọn họ ngoắc, tay còn lại ép chặt tại bên người, thấy bọn họ sau khi rời đi lại ngồi dưới đất thở dài nói: "500 đồng vàng một kiện đặc chế nội y a ~! Còn có giầy bít tất. . ."
 
 	Trở lại đế đô Đế Bỉ Lai Tư, Băng Trĩ Tà đối với bọn họ nói: "Các ngươi về học viện trước đi, ta. . . Ta còn có chút sự."
 
 	"Chuyện gì a?" Duy Ân hỏi.
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Tính, đừng hỏi, hắn ko nói nhất định là có bản thân việc tư, ngươi đừng nhiều chuyện như vậy."
 
 	Duy Ân nghe nhất lời Khả Ni Lị Nhã, nghe hắn như vậy nói cũng không lại hỏi thăm, cùng mọi người thừa Truyền tống trận về học viện đi.
 
 	Băng Trĩ Tà thở dài một hơi, xuất ra một thoán cái chìa khóa đi tới Hồng Phong 11 khu Hồng Hương nhà trọ. Nơi này chính là Tô Phỉ Na lão sư ở địa phương, lần trước Băng Trĩ Tà đến nhà nàng ăn cơm đã tới một lần.
 
 	Gian phòng bên trong tự nhiên không ai, Băng Trĩ Tà xung quanh nhìn một chút, đẩy ra cửa phòng ngủ. Phòng ngủ bên trong cũng không có cái gì hoa lệ trang trí, nhưng lại có một loại nhàn nhạt mùi. Nếu bình thường đi vào nơi này thật cũng không cái gì, chỉ là hôm nay phát sinh việc này, hơn nữa muốn tới làm cái gì, điều này làm cho Băng Trĩ Tà trong đầu bịch bịch bịch bịch khiêu cái không ngừng.
 
 	Băng Trĩ Tà nuốt một hớp nước miếng, hít sâu một hơi từng bước một đi vào nàng phòng ngủ. Phòng ngủ cũng không lớn, gian phòng ở giữa đặt một trương giường lớn, màu bạc nhạt chăn bị được ngay ngắn chỉnh tề.
 
 	Ánh mặt trời theo màu hồng phấn bức màn bên trong xuyên qua đến, Băng Trĩ Tà mở ra bên tường một cách tủ quần áo, vẫn chưa hoàn toàn mở ra liền sợ tới mức nhanh chóng đóng lại. Hắn cái này bộ dáng thật có điểm giống làm kẻ gian, trong lòng tưởng(nghĩ) vì cái gì không cho Khả Ni Lị Nhã hoặc là Y Lâm Na cùng bản thân cùng đi lấy, có các nàng tại cũng sẽ dễ dàng một chút.
 
 	Băng Trĩ Tà lại mở ra khác một cách ngăn tủ, bên trong treo đều là từng kiện áo ngoài cùng váy, hắn nhìn ra được những y phục này chẳng những xinh đẹp, hơn nữa đều là dùng đặc thù chất liệu làm, cần phải đều là cùng chống chọi lửa có quan hệ. Tuyển chọn một bộ màu xanh bạc áo đuôi ngắn váy để tại giường bên trên, lại mở ra lại bên cạnh một cách ngăn tủ.
 
 	Này cách ngăn tủ chia làm hai tầng, vừa nhìn thấy bên trong gì đó Băng Trĩ Tà mặt liền đỏ, nhưng không có giống ngay từ đầu như vậy lập tức đóng cửa lại. Hắn cầm lấy một kiện nội y nhìn nhìn, lại cầm lấy 1 cái nịt ngực nhìn nhìn: "Rốt cuộc muốn lấy cái nào a? Tính, đều lấy đi." Vội vàng đem kia hai kiện đồ vật ném vào giường bên trên. Dưới một tầng gì đó hắn lại không dám nhìn, nhắm mắt lại tùy tiện sờ soạng một kiện quần lót cùng vài thứ kia ném cùng một chỗ, dùng áo khoác bao lại, toàn bộ ảnh hình người đánh một trận một dạng ngã xuống đất bên trên: "Đây cũng không phải là người liên can sự việc ~!"
 
 	Đúng lúc này, đột nhiên vang lên tiếng đập cửa. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện