Chương 421 	Luyện kim tài liệu
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-26 22:13:22 số lượng từ: 3033
 
 	Ái Lỵ Ti tại Khải Tát trang viện Truyền tống trận tiền(trước), giơ thủ dùng chờ mong chờ, cũng không lâu lắm Khải Tát quản gia Vi Lan Đức liền đem Lai Đặc mời tới.
 
 	"Công chúa điện hạ, ngài tìm ta có chuyện gì không?" Lai Đặc hỏi.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta tìm ngươi đương nhiên là có quan hệ luyện kim sự, hôm nay là đấu vòng loại ngày đầu tiên, tin tưởng đấu vòng loại đề mục ngươi cũng thấy đấy đi."
 
 	"Ân, luyện chế một kiện chống chọi ma áo choàng, cũng không phải là cái gì việc khó." Lai Đặc nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nhạc nói: "Vậy thì tốt quá, vậy ngươi giáo giáo ta làm như thế nào đi, ta cũng nghĩ học một ít như thế nào luyện kim."
 
 	Lai Đặc nói: "Có thể a, chẳng qua. . ."
 
 	"Chẳng qua cái gì?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Lai Đặc nói: "Công chúa là muốn thể nghiệm luyện kim niềm vui thú?"
 
 	"Là." Ái Lỵ Ti hưng phấn gật đầu nói.
 
 	Lai Đặc nói: "Vậy không muốn tại Khải Tát đại nhân luyện kim thất trong luyện. Hắn nơi này cơ hồ vật sở hữu đều có, bao gồm tài liệu đều rất phong phú. Muốn thể nghiệm luyện kim vui vẻ, muốn theo ban đầu làm lên, như vậy mới thật sự có ý tứ đây."
 
 	Ái Lỵ Ti ánh mắt sáng lên: "Tốt a, kia nên đây? Sư phó nói luyện kim yêu cầu tưởng(nghĩ) cấu tứ hảo(tốt) tất cả trình tự, bao gồm chọn lấy vật gì tài liệu, chính là ta chỉ xem qua vài ngày thư(sách), mấy cái này cũng đều không hiểu a."
 
 	Lai Đặc nghĩ một chút, nói: "Ân, cấu tứ trang bị sự tình liền giao cho ta đi, công chúa trước hết theo lựa chọn sử dụng tài liệu làm lên đi. Chẳng qua chúng ta không tại Khải Tát đại nhân gia(nhà) kho hàng trong đi chọn, bản thân đi sưu tập càng có ý tứ."
 
 	"Ừ." Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi chờ một chút, ta đi gọi sư phó cùng đi."
 
 	Ba người đi tới đường phố trên, Lai Đặc nói: "Muốn chế tạo chống chọi ma loại áo choàng, tuyển vật liệu trên chủ yếu dùng ma pháp chống tháo gỡ cùng ma lực quấy nhiễu loại làm chủ. Nhưng một loại ma pháp chống tháo gỡ loại tài liệu hiệu quả đều ko quá tốt, hiệu quả tốt đây lại tương đối sang quý , cho nên đại đa số người đều sẽ chọn dùng có thể đối ma lực sinh ra quấy nhiễu vật chất đến làm. Loại này tài liệu tại mặt phố trên tương đối dễ tìm, nhưng có cái trí mạng khuyết điểm. . ."
 
 	"Ta biết rõ." Ái Lỵ Ti chen miệng nói: "Đó là sẽ đối với kẻ có được ma pháp thi triển cũng sẽ sinh ra quấy nhiễu."
 
 	"Ân." Lai Đặc gật đầu: "Sở dĩ chúng ta muốn làm chính là thu thập những tài liệu này, cũng tìm được có thể tiêu trừ này 1 mặt xấu đặc tính phương pháp."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nghe ngươi như vậy nói, ngươi đã có phương pháp sao?"
 
 	Lai Đặc nói: "Đúng vậy. Ta vì công chúa điện hạ nghĩ được rồi một bộ luyện chế phương án, phải là được không, hiện tại cần phải làm là đi chuẩn bị cần phải tài liệu."
 
 	Ái Lỵ Ti kinh ngạc nói: "A! Sư phó của ta nói muốn luyện chế một kiện mới vật phẩm, có đôi khi quang cấu tứ muốn hoa thêm mấy ngày, thậm chí vài tháng thời gian. Ngươi như thế nào nhanh như vậy liền nghĩ được rồi? Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ ngươi dối trá, có người đề tiền bả(nắm) đấu vòng loại đề mục nói cho ngươi biết?"
 
 	"Không không không, đương nhiên không có." Lai Đặc cười nói: "Ta lại nhanh như vậy nghĩ đến, là bởi vì ta đã tham gia lần tranh tài này, đương nhiên vẫn đang làm phương diện này chuẩn bị. Băng Trĩ Tà tiên sinh nói không sai, nói đại khái, đột nhiên khiến luyện kim thuật làm một kiện mới vật phẩm lời, theo cấu tứ đến tuyển vật liệu, rồi đến chế tác hoàn thành, đích thực cần cần rất nhiều thời gian. Chẳng qua tượng như ta vậy sanh ở luyện kim thuật quê hương người đến nói, đối với luyện kim kỹ xảo cùng phương pháp tự nhiên muốn so người khác quen hơn, hiểu rõ được càng nhiều một ít. Mà chế tác chống chọi ma áo choàng, bởi vì nó yêu cầu tương đối toàn diện, có rất hảo(tốt) kiểm tra luyện kim sĩ có hay không hợp lệ hiệu quả , cho nên này bị liệt là chúng ta nơi này, thậm chí nơi khác công hội trắc nghiệm hạng mục 1 trong."
 
 	"Nga." Ái Lỵ Ti thật có lỗi cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi cậy vào bản thân thân phận, đề tiền biết rõ đề thi đây."
 
 	Lai Đặc nói: "Ta tuyệt đối sẽ không làm như thế, đây là làm một gã chức nghiệp luyện kim sĩ danh dự." Hắn lại nói: "Sáng hôm nay đấu vòng loại đề mục đi ra sau, ta liền ở nhà cấu tứ vài loại bất đồng phương pháp đến chế tác này 1 áo choàng , cho nên đáy lòng trong có đại khái luyện chế hình dáng, tăng thêm ta trước kia cũng luyện qua phương diện này gì đó, cái này đề mục cũng không tính rất khó. Vừa rồi xuất hiện ở tới đường trên, cũng đã nghĩ kỹ nên làm như thế nào."
 
 	"Oa, hảo(tốt) rất giỏi a." Ái Lỵ Ti tán thán nói: "Ngươi còn nói không khó đây, chính là ta đang nghe đề mục thời điểm, thiệt nhiều luyện kim sĩ đều nói quá khó khăn."
 
 	Lai Đặc nói: "Không thể nói rất giỏi. Ta chỉ là từ nhỏ yêu thích luyện kim, mỗi ngày toàn thân tâm đều trút xuống tại cái này phía trên, trận đấu lên, tự nhiên liền lộ vẻ so người khác mạnh hơn. Cũng bởi vì như vậy, mẫu thân của ta còn thường xuyên nói ta không cùng cái khác bạn cùng lứa tuổi nhiều giao tế đây."
 
 	"Ha hả." Ái Lỵ Ti che miệng cười nói: "Đẳng(đợi) tương lai ngươi cũng thành tượng Khải Tát thúc thúc như vậy nổi danh luyện kim sĩ, công tước phu nhân cũng sẽ không nói cái gì."
 
 	Lai Đặc nói: "Sở dĩ lần này ta nhất định muốn bắt đến thi đấu đệ nhất danh, chỉ có như vậy ta mới có thể đi Thánh Viên học tập."
 
 	"Kia muốn cố gắng lên nga, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ thành công." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"Cám ơn."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chúng ta đây bắt đầu chuẩn bị tài liệu đi, đều muốn cái gì đây?"
 
 	Lai Đặc một lần nói ra mười mấy thứ đồ.
 
 	"Làm kiện áo choàng muốn như vậy nhiều đồ vật sao?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	"Muốn." Lai Đặc nói: "Luyện kim là 1 cái rất phức tạp quá trình, so sánh lên, mấy thứ này cũng không tính nhiều."
 
 	"Tốt, chúng ta đây nhanh đi mua đi. Bả(nắm) mấy thứ này từng cái đều mua đủ, lập tức liền luyện kim." Ái Lỵ Ti vội vã hướng tài liệu thị trường chạy tới, thỉnh thoảng còn quay đầu lại đến thúc giục: "Sư phó, Lai Đặc, các ngươi nhanh 1 chút a!"
 
 	Một bên mua sắm tài liệu, Lai Đặc một bên cẩn thận vì Ái Lỵ Ti giảng giải các loại tài liệu đặc chất, hiệu quả mặt xấu hiệu quả, cùng với nơi sản xuất ở ẩn. Thông qua tài liệu mua sắm, Ái Lỵ Ti cũng học được không ít đồ vật, ít nhất hắn trước kia cũng không biết, có một ít nho nhỏ vật không ra gì, tài năng ở luyện kim trong phát ra vài chủng bất đồng hiệu quả. Ở thế giới các chức nghiệp trong, luyện kim sĩ có thể nói là đối nguyên tố đặc tính, cùng với vật tự nhiên tính chất hiểu rõ được nhiều nhất, tri thức rất phong phú quần thể.
 
 	Một phen chọn mua sau đó, Lai Đặc nói 17 dạng luyện kim tài liệu, lại chỉ mua được 14 dạng, tại cái này bị mệnh danh luyện kim thuật sĩ quê hương đô thị, cư nhiên còn sai mấy thứ đơn giản tài liệu mua không được.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chẳng lẽ tham gia trận đấu người thật nhiều lắm, liền những tài liệu này đều bị bán xong."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Lớn như vậy cái đô thị, lại mệnh danh là luyện kim quê hương, này mấy thứ thông thường tài liệu làm sao có thể bị bán xong. Ta nhìn không chỉ là dự thi luyện kim sĩ, thành trong dân thành phố có lẽ tại mua sắm đi."
 
 	Lai Đặc gật đầu: "Là. Mỗi đến thời điểm tranh tài đều là như thế này, rất nhiều thành trong dân thành phố mặc dù không có tham gia trận đấu, nhưng cũng sẽ bản thân thử luyện chế thi đấu đề mục chỗ yêu cầu vật phẩm, nhìn bản thân đạt đến 1 cái cái dạng gì trình độ."
 
 	Ái Lỵ Ti đếm nói: "Cổ mộc hóa thạch, dạ minh cát còn có ngọc xanh ốc sên vỏ, chúng ta còn kém này 3 dạng tài liệu không có mua đến đây."
 
 	"Dạ minh cát cùng ngọc xanh ốc sên vỏ cũng khỏe làm, ta biết rõ thành trong có không ít bỏ hoang cống thoát nước, trong đó có con dơi thường lui tới. Ngọc xanh ốc sên thôi, tại vùng ngoại ô thảo nguyên trên cũng có thể tìm tới. Khó(nan) chính là cổ mộc hóa thạch, cái này tài liệu không tính hi hữu, nhưng cũng không phải tốt như vậy làm đến." Lai Đặc nói: "Nếu dùng ma pháp tăng thêm phương pháp đặc thù, bản thân tự chế một khối cổ mộc hóa thạch, thời gian đi lên ko lợi. Khải Tát đại nhân kho hàng trong nên có trữ hàng, chính là đi chỗ đó nhi cầm. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti lập tức nói: "Không đi lấy. Ta nghĩ luyện kim vốn chính là tưởng(nghĩ) tìm kiếm niềm vui thú, nếu ỷ lại bây giờ đồ vật lời, liền sẽ mất đi bản thân động thủ vui vẻ. Vẫn là án(theo) trước ngươi nói, ta nhất định phải tìm được tài liệu, sau đó bản thân luyện ra này kiện áo choàng."
 
 	"Đã như vậy, nếu tìm không thấy cổ mộc hóa thạch, liền được tìm 1 cái thay thế tài liệu." Lai Đặc suy tư.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Lai Đặc, ngươi muốn cổ mộc hóa thạch, có phải là muốn lấy nó ngăn cách tài liệu khác đối người thi pháp ma pháp quấy nhiễu đặc tính."
 
 	Lai Đặc nói: "Ta kế hoạch là bả(nắm) áo choàng làm thành hai tầng, bên ngoài một tầng dùng để ngăn cách ma pháp, lại dùng cổ mộc hóa thạch tăng thêm tài liệu khác tại áo choàng dưới trong kèm theo một tầng, đem tầng ngoài ngăn cách, như vậy cũng sẽ không đối người thi pháp có bất kỳ ảnh hưởng gì. Băng Trĩ Tà tiên sinh, ngươi có cái gì tốt biện pháp sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lại hỏi lại: "Á Lan Đặc này miếng khu vực trên có phải là có một loại kêu đặc sắc thú vị nấm rơm  khuẩn loài ma thú?"
 
 	"Đúng vậy." Lai Đặc gật đầu nói.
 
 	"Vậy là được rồi." Băng Trĩ Tà nói: "Dùng đặc sắc thú vị nấm rơm  rể cây phơi khô về sau cùng lôi giác tê ngưu giác(sừng) phân biệt đánh thành bụi phấn, lại dùng hỏa nguyên tố dùng 85 độ cùng hai trăm mười độ nhiệt độ, phân biệt đem hai thứ đồ này hòa hợp keo dán tính chất. Đồng thời dùng người hoặc là thông thường sinh vật máu, tăng thêm tinh khiết nước cùng Đức Lạp quả chất lỏng đục hợp, có thể lấy ra xuất(ra) một loại màu vàng nhạt kết tinh viên bi. Sau đó lại đem loại này viên bi, cùng lúc trước hai loại keo dán tính chất dung cùng một chỗ, dùng 110 độ hỏa nguyên tố tăng thêm thủy nguyên tố đem bao vây lại, đun nấu mười lăm phút. Cuối cùng dùng ma lực khống chế, khiến nó nhiệt độ giảm xuống đến 60 độ tả hữu bôi lên tại áo choàng bên trong, có thể đạt tới cổ mộc hóa thạch đồng dạng hiệu quả."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Đợi một tý, sư phó ngươi nói chậm một chút, quá phức tạp, ta không có nghe rõ, lập lại lần nữa."
 
 	Băng Trĩ Tà lại thuật lại một lần.
 
 	"Còn có loại phương pháp này làm thay thế tài liệu sao? Ta cư nhiên không biết." Lai Đặc kỹ càng hồi tưởng đến Băng Trĩ Tà theo lời các loại tài liệu đặc chất: "Thật có thể chứ?"
 
 	Ái Lỵ Ti vi vi có chút tức giận nói: "Sư phó của ta nói có thể liền nhất định có thể. Lầm bầm, xem ra vẫn là sư phó của ta lợi hại hơn, cái gì cũng biết."
 
 	"Xem ra ta đối một ít tài liệu đặc tính, hiểu rõ được còn chưa đủ." Lai Đặc cười cười xấu hổ, tâm lí cũng càng thêm đối cái này không làm sao nói chuyện tuổi trẻ ma đạo sĩ càng thêm bội phục.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 422: 	Ngọc xanh ốc sên cùng đặc sắc thú vị nấm rơm 
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-28 21:35:06 số lượng từ: 2516
 
 	Dạ minh cát kỳ thật liền là con dơi phân, theo Lai Đặc theo lời bỏ hoang cống thoát nước trong tìm được con dơi phân và nước tiểu sau, còn dư lại chính là muốn tìm ngọc xanh ốc sên cùng đặc sắc thú vị nấm rơm . Mà ở Á Đặc lan này 1 đồi núi địa khu cũng có chút ít lôi giác tê ngưu sinh tồn , cho nên rất dễ dàng thải mua đến.
 
 	Đã ăn cơm trưa, Ái Lỵ Ti, Lai Đặc còn có Băng Trĩ Tà liền cùng đi tới Á Lan Đặc đông ở ngoại ô, nơi này phía nam rừng cây trong nghe nói có đặc sắc thú vị nấm rơm  thường lui tới.
 
 	Loài nấm chưa tính là thực vật, cũng không phải động vật. Chính là đặc sắc thú vị nấm rơm  lại là một loại hết sức kỳ lạ ma thú, nó không nhưng có có thể bàn bám vào hủ bại thực vật trên rể cây, hơn nữa có thể đem mấy cái này rể cây kết hợp ra đến, trở thành chân một cái trên mặt đất bên trên đi lại, càng kỳ quái là nó còn có mắt cùng miệng.
 
 	"Đặc sắc thú vị nấm rơm  ở chỗ kia? Ta như thế nào không thấy được a." Ái Lỵ Ti tại rừng cây nhỏ trong tìm một lúc lâu, đầu thu thiên(ngày) khó chịu tại này không lọt gió cánh rừng trong, nóng đến đổ mồ hôi đầm đìa.
 
 	Lai Đặc nói: "Đặc sắc thú vị nấm rơm  mắt rất giống một loại trân quý bảo thạch. Rất nhiều lòng dạ hiểm độc tiểu thương vì kiếm tiền, thường xuyên săn giết loại này ma thú, đào chúng nó tròng mắt giả mạo trân bảo bán lấy tiền."
 
 	"Cái gì, quá ghê tởm, khả ái như vậy tiểu ma thú, bọn họ làm sao có thể làm như vậy." Ái Lỵ Ti căm hận không dứt. Hắn nguyên bản cũng không biết đạo đặc sắc thú vị nấm rơm  trường(dài) cái dạng gì, nhưng trước tại lúc ăn cơm, có kêu phục vụ viên cầm một bản (( ma thú sách tranh )) cho nàng nhìn, hắn nhìn xem tiện thích loại này đáng yêu ma thú.
 
 	Băng Trĩ Tà tại bên kia tìm một vòng quay về nói: "Nơi này có không có nguồn nước? Đặc sắc thú vị nấm rơm  cùng một loại loài nấm một dạng, ưa thích đứng ở tương đối âm u ẩm ướt địa phương."
 
 	"Có." Lai Đặc nói: "Ta biết rõ bay qua kia toà núi nhỏ, phía sau có cái đầm nước, hơn nữa bên kia thực vật tương đối mạo muội mật. Chẳng qua, kia phụ cận thường xuyên có mãnh thú thường lui tới, ta lo lắng công chúa điện hạ hội(sẽ). . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, Ái Lỵ Ti đã hướng hắn theo lời phương hướng chạy.
 
 	Lai Đặc nhìn Băng Trĩ Tà liếc mắt, hô: "Công chúa điện hạ, cẩn thận một chút, chờ ta một chút!"
 
 	Ba người bay qua tiểu sơn, giẫm lên rậm rạp thực vật đi rồi một lát, quả nhiên nghe được tế tế tiếng nước chảy.
 
 	Lai Đặc nói: "Công chúa điện hạ đừng đi quá là nhanh, đám cỏ trong cất giấu độc xà, đừng làm kinh sợ chúng nó."
 
 	Ái Lỵ Ti đi được quá mau, đột nhiên chân dưới 1 vướng chân: "Ôi chao." Quăng ngã 1 cái ngã gục.
 
 	Lai Đặc vội vã chạy lên đi, nâng dậy hắn: "Công chúa ngươi không sao chớ."
 
 	"Ai...." Ái Lỵ Ti nghiêng đầu, vén lên 1 trương đại bồ lá nhìn xem: "Oa, ngươi xem, thiệt nhiều ngọc xanh ốc sên a."
 
 	Chỉ thấy kia trương hai tay hợp rộng đích đại bồ lá dưới, già chi chít ngọc xanh ốc sên, mỗi cái đều có bồ câu trứng như thế đại, chí ít có hơn trăm chỉ nhiều.
 
 	Ngọc xanh ốc sên tập tính cùng đặc sắc thú vị nấm rơm  rất giống, chúng nó đồng dạng sinh hoạt tại ẩm ướt khu vực, ưa thích cùng hạt sương làm bạn. Chúng nó vỏ màu xanh mà lại trong suốt, nếu bắt bọn nó để tại lá xanh trên đứng xa nhìn, không rõ ràng lắm hội(sẽ) tưởng lầm là lá cây trên tích lũy giọt sương.
 
 	"Như vậy nhiều ốc sên cùng một chỗ, thật có ý tứ." Ái Lỵ Ti hỏi: "Như vậy nhiều đủ chưa?"
 
 	"Không dùng được như vậy nhiều." Lai Đặc nói: "Có 2, 30 chỉ ngọc xanh ốc sên vỏ liền kém không nhiều."
 
 	"Ta đây lại trảo(bắt) vài chục cái." Ái Lỵ Ti bả(nắm) lưng hông trên vải đay túi giải trừ xuống, cầm lấy hai cây cành cây đem chúng nó 1 chỉ 1 chỉ lấy vào gói to trong. Nàng gói to trong trước liền trang 7, tám ngọc xanh ốc sên, lại bắt được vài chục cái cũng là đủ rồi.
 
 	Lai Đặc nói: "Ngọc xanh ốc sên xem như đủ rồi, còn dư lại liền chỉ sai đặc sắc thú vị nấm rơm ."
 
 	Ái Lỵ Ti bả(nắm) túi lại lần nữa đóng tốt nói: "Chúng ta đây phản khai mở tìm đi, nhất định có thể tìm tới."
 
 	Lai Đặc lập tức cự tuyệt nói: "Không được, ta nói rồi nơi này rất nguy hiểm. Trước kia thường xuyên có thợ săn ở chỗ này gặp được nguy hiểm, hơn nữa đặc sắc thú vị nấm rơm  nhìn qua rất nhỏ yếu, chính là nó ma pháp vẫn là rất lợi hại, không nên bị nó bề ngoài mê hoặc."
 
 	"Phải không? Vậy được rồi." Ái Lỵ Ti quay đầu lại, phát hiện sư phó đứng tại biên(bờ), cẩn thận quan sát đến động tĩnh chung quanh, không khỏi hỏi: "Sư phó, làm sao vậy?"
 
 	Băng Trĩ Tà khoát khoát tay chỉ, nhẹ giọng nói: "Giống như có thanh âm gì."
 
 	"Có tiếng âm?" Ái Lỵ Ti nghiêng tai tinh tế nghe.
 
 	Lai Đặc cũng nghe trong chốc lát, lắc đầu nói: "Không thanh âm gì a, đều là trùng điểu(chim) đang gọi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói cái gì cũng không nói, tìm hắn nghe được thanh âm rất nhỏ đi đến.
 
 	Đi trong chốc lát, Ái Lỵ Ti cũng nghe được, chít chít chít chít xèo xèo, hình như là cái gì động vật tiếng kêu.
 
 	Lai Đặc nói: "Là đặc sắc thú vị nấm rơm , chúng nó tiếng kêu liền là như thế này."
 
 	"A! Chúng ta đây tìm được rồi? Nghe tiếng kêu, không chỉ 1 chỉ a." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, đặc sắc thú vị nấm rơm  trời sanh tính rất cảnh giác, chúng ta lén lút đi qua, bắt lấy chúng nó." Lai Đặc dẫn đầu, rón ra rón rén hướng thanh âm truyền đến phương hướng tìm đi.
 
 	Bước nhanh hơn, hướng thanh âm truyền đến chít chít chít chít xèo xèo hét loạn không dứt nấm rơm, chẳng qua mấy cái này đặc sắc thú vị nấm rơm  lại bị vây ở một tấm lưới tử trong, có 6, 7 chỉ nhiều.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Lai Đặc nói: "Chẳng lẽ lại có người liệp thú đặc sắc thú vị nấm rơm , dùng chúng nó tròng mắt bán lấy tiền? Á Lan Đặc thị chính phủ đã hạ lệnh, không được phi pháp bắt giết mấy cái này nấm rơm a."
 
 	"Đáng giận thợ săn, vì tiền, liền đáng yêu như thế ma thú cũng muốn tàn nhẫn sát hại." Ái Lỵ Ti nhìn đến những kia béo vù vù, đáng yêu không dứt nấm rơm ma thú, đang ở dùng miệng trong hai khối hạt gạo nhi kiểu tiểu bạch nha, liều mạng cắn xé kia lưới lớn, lại không làm nên chuyện gì. Đáy lòng trong đồng tình lòng thương hại tức thì tràn lan lên, hắn oán hận nói: "Không được, ta muốn đi bắt bọn nó cứu ra."
 
 	Tại như vậy bên ngoài hoang dã, mặc dù cách thành thị cũng không tính xa, cũng thật phải có lòng dạ hiểm độc thợ săn ở chỗ này săn thú đặc sắc thú vị nấm rơm , Ái Lỵ Ti mạnh mẽ quấy nhiễu sợ rằng sẽ gặp phải phiền toái. Lai Đặc vốn muốn gọi ở Ái Lỵ Ti không muốn hành động thiếu suy nghĩ, nhưng hắn tưởng tượng, dù sao có nàng sư phó Băng Trĩ Tà như vậy ma đạo sĩ ở chỗ này, cũng không có ngăn lại.
 
 	Ái Lỵ Ti chạy lên tiền(trước) cởi túi lưới, những kia 1 cái cái có dưa hấu như thế đại đặc sắc thú vị nấm rơm  như lâm đại xá, vui sướng theo võng trong giãy dụa đi ra.
 
 	"Ai ai, các ngươi đừng chạy nha, là ta cứu các ngươi nha." Ái Lỵ Ti vừa mới cởi túi lưới, kia 6 chỉ đặc sắc thú vị nấm rơm  liền ào ào vào đám cỏ trong, thoáng cái không thấy bóng dáng. Ái Lỵ Ti uể oải đẩy xuống tay trong cởi dây thừng, hắn nguyên bản còn muốn ôm 1 cái mập mạp nấm rơm hảo hảo chơi đùa đây.
 
 	Lai Đặc nói: "Đặc sắc thú vị nấm rơm  lá gan đều rất nhỏ, vừa mới kinh nghiệm bị nhốt gặp khó khăn, sẽ là không cùng người thân mật."
 
 	Ái Lỵ Ti than thở một tiếng, lại nói: "Ai, Lai Đặc, ta theo sách tranh trên thấy được đặc sắc thú vị nấm rơm  cái ô là màu cam, chính là vừa rồi chạy kia vài cái trong, còn có màu xanh nha."
 
 	Lai Đặc nói: "Đó cũng là đặc sắc thú vị nấm rơm  một loại, chúng ta người địa phương bả(nắm) loại này màu xanh cái ô hoặc có chứa hoa ban xưng là kì diệu thú vị nấm rơm, mà màu hồng, màu cam hoặc là màu cam mới xưng là đặc sắc thú vị nấm rơm ."
 
 	"Cơ thú vị, kì diệu thú vị, ha hả, nghe tên đã cảm thấy rất kỳ diệu." Ái Lỵ Ti cười nói.
 
 	Lai Đặc nói: "Kỳ thật còn có một loại, đã kêu kỳ diệu nấm rơm, đồng dạng dùng nhan sắc đến phân chia, chúng nó cái ô một loại là màu tím đen. Này ba loại đều là cùng một loại loài ma thú, tại cuốn sách ấy tên khoa học cũng gọi đặc sắc thú vị nấm rơm , chẳng qua là tại chúng ta địa phương mới chia làm bất đồng xưng hô. Chẳng qua màu tím đen đặc sắc thú vị nấm rơm  tương đối ít thấy, tại dã ngoại rất khó đụng tới, chỉ có tại một ít quý tộc trong nhà có thể sẽ có chăn nuôi."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Ngươi không phải là quý tộc sao? Vẫn là đại quý tộc đây."
 
 	"Chính là nhà của ta không có, nếu không nhất định khiến nó hảo hảo cùng công chúa điện hạ chơi đùa." Lai Đặc nói.
 
 	Ái Lỵ Ti phát hiện Băng Trĩ Tà không thấy: "Ai, sư phó của ta đây?"
 
 	Lai Đặc mọi nơi nhìn nhìn: "Vừa rồi hắn còn ở chỗ này a."
 
 	"Ta ở chỗ này." Băng Trĩ Tà theo tràn đầy bụi gai bụi cây trong đi tới, tay trong còn nắm chặt 1 chỉ màu xanh biếc cái ô kì diệu thú vị nấm rơm.
 
 	Ái Lỵ Ti lòng tràn đầy hoan hỉ bả(nắm) kì diệu thú vị nấm rơm ôm trong ngực trong, đùa với nó chơi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bên kia có người tới."
 
 	"Có người?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Giống như chỉ có 1 cá nhân, bất quá vẫn là phải cẩn thận một chút. Chúng ta tha cho hắn con mồi, hắn nhất định rất sinh khí."
 
 	"Hắn còn dám sinh khí! Ta đang muốn hảo hảo giáo huấn hắn đây. Lại dám tại trước mặt bản công chúa, săn giết đáng yêu như thế nấm rơm, còn muốn đào chúng nó mắt giả mạo quý báu châu báu. Hừ, ta nhất định muốn hắn lần sau không dám lại làm như vậy!" Ái Lỵ Ti tức thì bộ mặt tức giận.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 423: 	Kỳ diệu nấm rơm
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-30 22:37:25 số lượng từ: 3028
 
 	Băng Trĩ Tà ba người tránh tại đám cỏ trong, thăm dò người tới phương hướng. Chỉ nghe thấy 1 cá nhân hừ cười nhỏ, theo 1 cái cao lùm cây trong xuyên ra ngoài.
 
 	"Tại sao là hắn?" Ái Lỵ Ti nhẹ giọng nói.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng gượng cười , cảm thấy thật sự là thật trùng hợp. Cái này người ko phải người khác, chính là Hưu Linh Đốn. Hưu Linh Đốn vui tươi hớn hở xách hai chích đặc sắc thú vị nấm rơm , theo khóm cây trong xuyên ra đến, phát hiện bản thân lưới trong trang nấm rơm tất cả không thấy, bước lên phía trước nhìn nói: "Bị chúng nó mở ra sao? Không có khả năng a, võng là ta chuyên môn mua, chúng nó không có khả năng giãy dụa được khai mở a."
 
 	Hắn kiểm tra một chút, phát hiện lưới cũng không có phá, mà võng miệng dây thừng là bị người cởi, miệng mắng không ngừng: "Đáng giận a, ta tân tân khổ khổ trảo(bắt) lâu như vậy, thật vất vả mới quơ được như vậy vài chỉ, lại bị người khác lượm tiện nghi, muốn ta biết là ai, ta nhất định giết hắn!"
 
 	"Là ta, làm sao vậy!"
 
 	Đột nhiên 1 cái thanh âm theo đám cỏ trong uống(hét) xuất(ra), bả(nắm) Hưu Linh Đốn lại càng hoảng sợ: "Tại sao là ngươi? Ta như thế nào đến chỗ nào đều gặp gỡ ngươi."
 
 	"Lời này là ta nói mới đúng." Ái Lỵ Ti nói: "Thật là kỳ quái, ở đâu đều có thể đụng với ngươi cái này người đáng ghét."
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn nhìn sau đó đi ra Băng Trĩ Tà cùng Lai Đặc, lại thấy Ái Lỵ Ti trong tay ôm kì diệu thú vị nấm rơm: "Là ngươi trộm ta con mồi."
 
 	"Đúng thì thế nào." Ái Lỵ Ti không hề sợ hãi đi lên trước: "Lòng dạ hiểm độc hỗn đản, ngươi gạt người tiền còn chưa đủ, cư nhiên còn muốn bắt đáng yêu như thế nấm rơm ma thú, đào chúng nó mắt đương bảo thạch bán lấy tiền, hôm nay ta lại muốn lại giáo huấn một chút ngươi."
 
 	"Uy uy uy uy, ngươi chớ làm loạn a." Hưu Linh Đốn rất sợ nàng, liền lùi lại hai bước: "Ai nói ta muốn đào chúng nó mắt bán lấy tiền, ta chỉ là muốn chúng nó rễ làm luyện kim tài liệu, làm như vậy sẽ không thương hại chúng nó."
 
 	Ái Lỵ Ti tâm lí có một ít kinh ngạc, không nghĩ được hắn trảo(bắt) đặc sắc thú vị nấm rơm  cũng là vì luyện kim. Loại này chế tác tài liệu phương pháp nếu sư phó không nói, liền Lai Đặc cũng không biết, hắn cư nhiên biết rõ.
 
 	Hưu Linh Đốn nói xong, lại cảm thấy vừa rồi nói như vậy rất mất mặt, tiện lại cây ngay không sợ chết đúng nói: "Nữ nhân điên, ta làm gì ai cần ngươi lo? Chúng nó là ta quơ được, ta thích làm sao dạng được cái đó. Rõ ràng là ngươi trộm ta con mồi, ngươi còn dám giáo huấn ta. Ta thật vất vả tìm được kia vài chỉ đặc sắc thú vị nấm rơm , mắt thấy khuya hôm nay luyện kim tài liệu đủ rồi, ngươi lại. . . Hừ, nhanh 1 chút đem ta trảo(bắt) nấm rơm trả lại cho ta!"
 
 	"Ta. . . Ta. . ." Ái Lỵ Ti nhìn nhìn trên mặt đất lưới, cúi đầu nói: "Phải. . . Thực xin lỗi thôi, ta tưởng lòng dạ hiểm độc thợ săn muốn bắt chúng nó bán lấy tiền, không biết là như vậy, thực xin lỗi."
 
 	Hưu Linh Đốn ngơ ngác, trước kia ấn tượng trong ngang ngược mạnh mẽ điên cô gái, cư nhiên nhận lầm xin nhận lỗi, nhất thời phản đến bắt hắn cho sửng sốt, lừa đảo dối trá tại cổ họng tức giận, cũng mắng chửi không ra ngoài.
 
 	Ái Lỵ Ti nắm tay trong kì diệu thú vị nấm rơm đưa cho hắn: "Trả lại cho ngươi, cái khác kia vài chỉ, ta lại giúp ngươi bắt trở lại."
 
 	Hưu Linh Đốn càng không biết nói cái gì cho phải, đột nhiên sờ mò đầu cười nói: "Ha ha, không có quan hệ, vài chỉ tiểu ma thú, ta thoáng cái liền bắt trở lại. Cái này địa phương đặc sắc thú vị nấm rơm  vẫn là có không ít, rất dễ dàng liền có thể quơ được."
 
 	Băng Trĩ Tà đánh cái ngáp, bỗng nhiên nói: "Vậy thì thật là tốt. Ái Lỵ Ti, ngươi cùng Lai Đặc ở chỗ này tìm tài liệu đi."
 
 	"Vậy còn ngươi?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà bay đến một thân cây cành cây trên nằm xuống nói: "Ta ngủ một giấc, đêm qua đọc sách nhìn quá muộn. . ." Nói đã nhắm hai mắt lại.
 
 	Lai Đặc nói: "Chúng ta đây bắt đầu tìm đặc sắc thú vị nấm rơm  đi, công chúa điện hạ."
 
 	"Ân." 2 người bắt đầu ở khu vực này sưu tầm lên.
 
 	Hưu Linh Đốn lúng túng nhìn đến Ái Lỵ Ti: "Công, công chúa?" . . .
 
 	Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn bản không có cái gì đại mâu thuẫn, Hưu Linh Đốn cũng không thật muốn cùng 1 cái tiểu cô nương hứng thú so đo. Trước mắt ba người lại tại làm giống một sự kiện, cùng một chỗ tìm kiếm cùng bắt đặc sắc thú vị nấm rơm, cho nên không bao lâu hai người bọn họ trước đây hiểu lầm cũng dần dần tiêu trừ.
 
 	"Lai Đặc, các ngươi bắt đặc sắc thú vị nấm rơm  cũng là bởi vì tham gia luyện kim trận đấu, muốn luyện chế chống chọi ma áo choàng?" Hưu Linh Đốn cõng theo lưới, một bên đến núi trên bò, một bên hỏi một chút nói. Này hơn bốn mươi phút, bọn họ đã quơ được 3 chỉ đặc sắc thú vị nấm rơm .
 
 	Lai Đặc nói: "Ta cũng tham gia, chẳng qua ta chính là dùng ngoài ra một loại phương pháp. Trảo(bắt) đặc sắc thú vị nấm rơm , là vì bang(giúp) Ái Lỵ Ti công chúa."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Hưu Linh Đốn cười nói: "Nghĩ đến ngươi luyện kim thuật cần phải ko sai, cư nhiên có thể nghĩ đến dùng loại phương pháp này đến chế tác chống chọi ma áo choàng tài liệu."
 
 	Lai Đặc mặt toát mồ hôi nói: "Không phải ta, là công chúa điện hạ sư phó, nghĩ đến cái này phương pháp. Hắn nếu không nói lời nói, ta còn không biết có gan phương pháp kia đây."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi nói cái kia tiểu hài tử?"
 
 	"Sư phó của ta mới không phải tiểu hài tử đây, ngươi muốn tôn kính 1 điểm!" Đi ở phía trước Ái Lỵ Ti quay đầu lại quát.
 
 	Hưu Linh Đốn bị hắn đột nhiên lúc đó, dọa tới chân dưới vừa trợt, 1 ót đập vào một khối đất đá đầu trên.
 
 	Ái Lỵ Ti cười đến tiền phủ hậu ngưỡng: "Ha ha, đáng đời."
 
 	Hưu Linh Đốn từ dưới đất bò dậy đến, tức giận chỉa về phía nàng, chợt phát hiện môi trên ẩm ướt dinh dính: "A, ta cái mũi!" Tay vừa sờ, mò xuống đến một nắm vết máu.
 
 	Ái Lỵ Ti vội hỏi: "Có thể chuyện không liên quan đến ta, là chính ngươi té."
 
 	"Ngươi. . ." Hưu Linh Đốn cắn răng cả giận: "Thật sự là không hay ho, quả nhiên không hay ho, gặp gỡ ngươi cái này tai tinh chuẩn không chuyện tốt. Uy, nói đến, ngươi bả(nắm) sư phó của ngươi ném ở nơi này không có sao chứ? Nghe người thành phố nói, nơi này vẫn là rất nguy hiểm."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi vẫn là quan tâm dưới bản thân đi, liền đi đường đều ngã, ta thật thế ngươi cái mũi lo lắng."
 
 	"Đáng giận a, ngươi còn chế giễu ta, ta cái mũi biến thành như vậy, còn không phải là ngươi sai."
 
 	"Ha hả, ha ha ha ha. . ." . . .
 
 	Rừng cây trong chim chóc tại thì thầm kêu, ánh mặt trời xuyên qua lá cây gian khe hở vẩy lên người, rất là thoải mái. Băng Trĩ Tà bên cạnh hạ thể, tiện tay tháo xuống bên cạnh một mảnh lá cây che ở bản thân hai má trên. Đột nhiên, hắn cảm giác được cây đại thụ này có một chút chấn động, lại không giống như là chim chóc dừng lạc tại mặt trên.
 
 	Hắn mở to mắt nhìn thoáng qua, nguyên lai là 1 chỉ màu tím đen đặc sắc thú vị nấm rơm , cũng liền là Lai Đặc theo lời kỳ diệu nấm rơm đang ở đến trên cây bò.
 
 	Này chỉ bạch béo bạch béo, đính lên màu tím cái ô kỳ diệu nấm rơm, đang dùng nó 'Chân' biên(bờ) rễ đâm vào thân cây trên, từng bước một theo thân cây đến trên đi, miệng còn phát ra ê a ê a thanh âm, tượng ca hát một dạng.
 
 	Tất cả đặc sắc thú vị nấm rơm  thân cần phải đều là có thể co duỗi, bình thường rúc vào khuẩn cột trong, 1 điểm cũng nhìn không ra đến, có thể duỗi điện ra, có khi có thể dài đến nửa thước. Hơn nữa nó thân cần phải là có thể sống lại, cho dù bẻ gãy, cũng có thể dài ra lại. Mà thân thể hắn khuẩn cột hai bên cùng thấp bưng đều có lồi ra bộ phận, tựa như tay cùng chân một dạng, mà sự thật trên cũng quả thật nổi lên tay cùng chân tác dụng. ( ta vượt hình dung, càng phát ra hiện nó xem là mạo hiểm đảo trong lục nấm ăn, hoa nấm ăn. Chảy mồ hôi, không sao, mọi người liền chiếu cái kia nghĩ đi. )
 
 	Này chỉ kỳ diệu nấm rơm thực nhẹ nhàng leo lên phía sau cây, vừa lúc hướng đi Băng Trĩ Tà nằm gốc cây đại thụ cành. Nó dường như một chút cũng không nhận thấy được này trên cây ngủ 1 cá nhân, không hề cố kỵ từ nơi này cá nhân trên người giẫm tới, đi đến hắn bên chân 1 cái cây nhỏ xiên bên cạnh, cố hết sức theo cây xiên trên tháo xuống 1 cái quả táo lớn nhỏ hoa quả, cứ như vậy dựa vào cái này người chân ăn.
 
 	Cái này hoa quả rất là thủy nộn nhiều chất lỏng, kỳ diệu nấm rơm mỗi một miệng ăn hết, đều có rất nhiều chất lỏng theo nó khóe miệng chảy ra, chảy tràn nó trên người toàn thân đều là, chỉ chốc lát sau, liền nhánh cây này mặt ngoài khô ráo vỏ cây đều cấp thấm ướt.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến kỳ diệu nấm rơm bả(nắm) hoa quả ăn xong, liền hột đều cùng một chỗ ăn hết.
 
 	Kỳ diệu nấm rơm liếm liếm miệng, dường như còn chưa đầy đủ để, nhìn chung quanh một cái, chính là này cây cành cây trên đã không có trái cây, nó đành phải lại theo đường cũ trở về qua. Đi đến một nửa, nó đột nhiên dừng bước lại, nháy một cái cũng không nhìn đến Băng Trĩ Tà mắt.
 
 	Qua một lúc lâu, nó mới lại mại khai bộ tử tiếp tục hướng đi về trước. Đi thẳng tới Băng Trĩ Tà mặt trước mặt, 1 bả 'Cướp' qua Băng Trĩ Tà đang đắp đại thụ lá, sau đó 1 nằm, đem lá cây che ở bản thân trên người, lại cũng ngủ dậy giác đến.
 
 	Băng Trĩ Tà bị ánh mặt trời chiếu được chói mắt, buồn bực không thôi, vươn tay lại đem kỳ diệu nấm rơm cướp đi qua đại thụ lá lại cướp quay về.
 
 	Chính buồn ngủ nấm rơm phát hiện lá cây đột nhiên không thấy, bận bịu mở to mắt xung quanh tìm kiếm, phát hiện lá cây lại trở lại nguyên lai 'Địa phương', tiện lại đem lá cây cầm về, che ở bản thân trên người.
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười cảm thấy rất thú vị, đẳng(đợi) nó ngủ một lúc nhi, lại đem lá cây 'Đoạt' quay về.
 
 	Kỳ diệu nấm rơm bị nóng rực ánh mặt trời chiếu lên rất không thoải mái, thoáng cái lại tỉnh lại. Lúc này nó đã có kinh nghiệm, đem Băng Trĩ Tà trên mặt lá cây lấy đến tay về sau, không ngủ ở chỗ này, đi đến ngoài ra 1 cái địa phương ngủ dậy đến.
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi xuống, túm bắt lấy kì diệu thú vị nấm rơm nấm ăn, đem nó nhấc tại trong.
 
 	Kỳ diệu nấm rơm ngay từ đầu kinh hoảng không dứt, dọa tới tay chân loạn khua, có thể đột nhiên nó lại không sợ hãi, mắt thẳng chăm chú vào Băng Trĩ Tà đầu bên trên, đưa 'Tay' xèo xèo kêu.
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai đính đầu hắn một cây cành cây trên, chính treo lên 1 cái trái cây. Hắn đem trái cây hái xuống, đưa cho kỳ diệu nấm rơm.
 
 	Đều nói đặc sắc thú vị nấm rơm  trời sanh tính cảnh giác, nhưng này chỉ kỳ diệu nấm rơm lại tượng cái tiểu hài tử một dạng, thấy được ăn liền đã quên nguy hiểm, cũng không quản bản thân có phải là bị người khác xách, ôm trái cây liền ăn. Ăn được chất lỏng loạn bắn tung tóe, toàn theo nó thân thể lưu tại Băng Trĩ Tà ma pháp bào trên.
 
 	Băng Trĩ Tà vội vàng đem nó buông đến, không nói gì lắc đầu.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 424: 	Đầm nước trong yêu ma quỷ quái
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-31 18:36:56 số lượng từ: 2231
 
 	Ái Lỵ Ti, Lai Đặc, Hưu Linh Đốn ba người, tại này phiến khe núi tùng trong tìm một lúc lâu, bởi vì người nhiều duyên cớ, bọn họ hiện tại đã quơ được 7 chỉ đặc sắc thú vị nấm rơm . Đương nhiên, nơi này chủ yếu là Lai Đặc cùng Hưu Linh Đốn hai người trảo(bắt), cũng không có Ái Lỵ Ti chuyện gì. Ái Lỵ Ti chẳng những không có quơ được 1 chỉ, ngược lại cũng bởi vì nàng lỗ mãng dọa chạy hai chích.
 
 	Hưu Linh Đốn thả tay xuống trong lưới lớn, thở dốc một hơi nói: "Uy, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Nghỉ ngơi làm gì, lại nhiều trảo(bắt) vài chỉ." Hắn bởi vì đến bây giờ 1 chỉ đặc sắc thú vị nấm rơm  đều bị có quơ được, còn vài lần trúng đặc sắc thú vị nấm rơm  ma pháp bị định trụ thân thể, điều này làm cho hắn rất mất hứng.
 
 	Lai Đặc nói: "Công chúa điện hạ, chúng ta tiên(trước) nghỉ ngơi một chút đi, ta cũng mệt mỏi. Hiện tại đã có tám đặc sắc thú vị nấm rơm , đại khái còn trảo(bắt) cái 8, 9 chỉ, kém không nhiều liền đủ 2 người dùng đo."
 
 	"Được rồi." Lai Đặc đều nói như vậy, Ái Lỵ Ti đành phải đáp ứng.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đến đầm nước bên kia đi nghỉ ngơi đi, bên kia tương đối thoải mái."
 
 	Đầm nước cũng không phải rất lớn, khoảng chừng chỉ có hai, ba trăm thước vuông, là do chung quanh thân núi trong chảy ra,xuống núi tuyền hội tụ mà thành, nước tính chất trong suốt, lại nhìn không thấy đáy, không biết sâu đậm.
 
 	Ba người từng người ngồi ở đầm nước biên(bờ) hòn đá trên, uống nước nang trong nước.
 
 	Ái Lỵ Ti xoa xoa trên trán chảy mồ hôi, thấy được đầm nước biên(bờ) còn có ma thú đang uống nước, cảm thấy thật có ý tứ: "Uy, xui xẻo tên lừa đảo, lấy chỉ đặc sắc thú vị nấm rơm  đi tới để cho ta xem."
 
 	Hưu Linh Đốn bất đắc dĩ than thở một tiếng, bản thân danh hiệu đều thăng cấp, theo tên lừa đảo thăng cấp đến xui xẻo tên lừa đảo. Hắn nói thầm: "Tiểu hài tử liền là tiểu hài tử, này có cái gì tốt nhìn."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không hề gì." Hưu Linh Đốn nói: "Muốn xem, chính ngươi đi tới lấy đi."
 
 	Ái Lỵ Ti đành phải lại đứng lên, chạy đến bên cạnh hắn đi lấy đặc sắc thú vị nấm rơm . Hắn tuyển chọn chọn, đặc biệt theo lưới trong chọn lấy 1 chỉ hắn cảm thấy đáng yêu nhất nấm rơm bê tại tay trong: "Oa, ngươi nhìn nó nhiều đáng yêu a."
 
 	"Rốt cuộc là cái tiểu hài tử." Hưu Linh Đốn lại nói thầm lẩm bẩm một câu.
 
 	Câu này Ái Lỵ Ti có thể nghe được: "Tiểu hài tử thì thế nào? Hừ, ngươi lúc nhỏ cũng không mặc quần yếm, nhẵn bóng cái mông đầy đường cái chạy loạn sao? Không biết khiến nhiều thiếu nữ trẻ em xem qua ngươi tiểu JJ đây."
 
 	Hưu Linh Đốn thiếu chút nữa không theo hòn đá trên lật đi xuống, dọa tới té ngã trốn đến một bên, kêu lên: "Uy, ngươi cái này nữ nhân điên, không biết cảm thấy thẹn sao? Nói như vậy, ngươi. . . Ngươi 1 cái công chúa, nói lời này cũng không thấy được yêu thích hồng sao?"
 
 	Lai Đặc tại một bên nghe chợt cười không ngừng.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng che miệng nở nụ cười, cũng cảm thấy bản thân đem lời nói hơi quá.
 
 	Hưu Linh Đốn thay đổi 1 cái địa phương ngồi xuống, hỏi Lai Đặc nói: "Uy, mang theo ăn không có?"
 
 	Lai Đặc lắc đầu: "Không, ngươi không ăn cái gì sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta vốn muốn bắt đến 8, 9 chỉ đặc sắc thú vị nấm rơm  trở về tửu điếm, không nghĩ tới các ngươi khiến ta nửa ngày công phu đều uổng phí."
 
 	Lai Đặc nhìn xuống không trung thái dương, nói: "Hiện tại nên nhanh bốn giờ, tiếp qua hai giờ liền cần ăn cơm tối, ngươi kiên trì nữa một chút đi. Nếu không tại kề bên này tìm điểm dã quả, ta biết rõ trái cây có thể ăn."
 
 	Đầu thu chính là trái cây sắp thành thục mùa cây, như vậy hoang dã rừng cây trong, đủ loại dã quả cũng kô phải thiếu.
 
 	"Được rồi, đói đến phải đều dạ dày đau." Hưu Linh Đốn án lấy cái bụng nói.
 
 	Lai Đặc nói: "Công chúa điện hạ, kia. . ."
 
 	"Các ngươi đi đi, ta không sao." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Lai Đặc gật đầu: "Ân, chúng ta không đi xa, công chúa ngươi cẩn thận một chút."
 
 	"Yên tâm, có Da Khắc trông coi ta đây, không có việc gì." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"Da Khắc?"
 
 	Đặc sắc thú vị nấm rơm  tại Ái Lỵ Ti tay trong không ngừng giãy dụa.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn đến nó nói: "Vật nhỏ, không cho phép lại dùng ma pháp đem ta thân thể xơ cứng định trụ nga, nếu không ta liền đem ngươi bỏ vào nồi trong, đun nấu thành nấm rơm thang."
 
 	Đặc sắc thú vị nấm rơm  nào biết đâu rằng cỏ gì nấm thang, vẫn tại tay chân loạn đá lộn xộn.
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, đem đặc sắc thú vị nấm rơm  ôm trong ngực trong, trong đầu nghĩ Da Khắc, kết thành triệu hoán trận, bả(nắm) Da Khắc gọi đi ra.
 
 	Da Khắc lười biếng nổi tại không trung, liền mắt cũng không ước nguyện mở ra, dường như còn đang ngủ. Tại Thánh tuyết sơn trên thời điểm, Da Khắc đã học xong như thế nào phi, chẳng qua là phi thực sự chậm, chỉ có thể nói là trôi nổi ở không trung chậm rãi di động, đương nhiên còn có thể biến thành thở mạnh cầu, nâng Ái Lỵ Ti cùng một chỗ phi tại không trung.
 
 	Ái Lỵ Ti làm tới lộng Da Khắc thân thể: "Tỉnh tỉnh tiểu Da Khắc, ta cho ngươi tìm cái bằng hữu, hai người các ngươi cái cùng một chỗ ngoạn đi."
 
 	Da Khắc nửa ngày, mới mở ra một con mắt, thấy chủ nhân tay trong ôm đặc sắc thú vị nấm rơm , đột nhiên há to miệng, đem tiểu dưa hấu đại nấm rơm một hơi nuốt xuống.
 
 	"A! ! !" Ái Lỵ Ti ôm đầu kêu lên: "Đây không phải ăn, ta là nói, cho ngươi tìm cái bằng hữu." Bận bịu mở Da Khắc miệng, bả(nắm) tại Da Khắc miệng tiếng kêu quái dị nấm rơm cứu đi ra.
 
 	Da Khắc gặp là ko cho nó ăn, lại nhắm mắt lại tiếp tục ngủ.
 
 	Chính là lúc này lại chọc giận đặc sắc thú vị nấm rơm , nó mắt trong tản ra khác thường hào quang, tiểu 'Tay' khẽ múa, một đoàn nho nhỏ chấn động bạo ngọn lửa tại Da Khắc trên người nổ tung, uy lực lại rất đại.
 
 	Da Khắc bị oanh cái chính, bay ra vài mét xa, buồn ngủ cũng bị lần này bắn cho không còn. Da Khắc hơi hơi trống đứng lên thể, lộ vẻ rất sinh khí, nó theo không trung rơi xuống đến, cực nhanh chạy đến nấm rơm trước mặt, cầm lấy nó bên trái té bên phải trộn, rơi đặc sắc thú vị nấm rơm  oa oa thẳng kêu, cuối cùng dùng sức vung vẩy, đem nó ném vào đầm nước trung tâm.
 
 	"Uy, Da Khắc. . ." Ái Lỵ Ti thấy được tại đầm nước trung tâm liều mạng giãy dụa đặc sắc thú vị nấm rơm , hiển nhiên nó sẽ không nước.
 
 	Da Khắc bất minh sở dĩ nhìn đến Ái Lỵ Ti.
 
 	"Nhanh đi cứu nó nha, nó hội(sẽ) chết đuối." Ái Lỵ Ti nhanh chóng nhảy xuống nước, hướng đặc sắc thú vị nấm rơm  du tới, cuối cùng cũng tại nó trầm nước vào trong trước, đem nó ôm lấy: "Hoàn hảo không có việc gì."
 
 	Đặc sắc thú vị nấm rơm  bị sặc nước gặp, không dừng ho khan.
 
 	Ái Lỵ Ti ôm nó hướng bờ biển bơi về đến, có thể du trong chốc lát hắn chợt phát hiện không thích hợp, hắn cảm giác được đáy nước mạch nước ngầm bắt đầu hành động, hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt, mặt nước trên càng là không ngừng nổi lên một vòng một vòng rung động.
 
 	Da Khắc trước cảm nhận được cái gì, lo lắng tại bờ biển kêu to, tựa hồ là khiến chủ nhân nhanh 1 chút bơi về đến. Bị Ái Lỵ Ti ôm đặc sắc thú vị nấm rơm  cũng trở nên thập phần bất an, muốn từ Ái Lỵ Ti tay trong giãy đi ra, chạy khỏi nơi này.
 
 	Ái Lỵ Ti lập tức tăng lực hướng bờ biển du, nhưng bơi lên bơi lên, hắn phát hiện bản thân ngược lại ly(cách) bờ biển càng ngày càng xa, lại nhìn xem tình huống chung quanh, chỉ thấy mặt nước chẳng biết lúc nào đã tạo thành 1 cái lốc xoáy, mà đang từ từ địa biến cấp bách. Ái Lỵ Ti hoảng hốt, một bên du, một bên lớn tiếng hô to cứu mạng.
 
 	"Hình như là nữ nhân điên thanh âm." Đang ở cách đó không xa cùng Lai Đặc cùng một chỗ tìm kiếm dã quả Hưu Linh Đốn đạo, hai người lập tức hướng đầm nước biên(bờ) tiến đến.
 
 	Bờ biển Da Khắc 1 cái bước xa chạy trốn ra ngoài, dựa vào linh động thân thể cùng tia chớp một loại tốc độ, dẫm nát mặt nước trên chay như bay đến chủ nhân biên(bờ), dùng răng cắn chủ nhân y, đem hắn ném lên đến bờ, bản thân thì biến thành 1 cái keo kiệt cầu, nổi tại không trung.
 
 	Ái Lỵ Ti đánh vào một thân cây trên, té xuống.
 
 	Lai Đặc cùng Hưu Linh Đốn theo triền núi trên phi chạy xuống, thấy được té tại một bên không xa Ái Lỵ Ti, bận bịu chạy tới hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ái Lỵ Ti lắc đầu: "Không biết, nước bên trong giống như có đông tây."
 
 	Lúc này, mặt nước lốc xoáy đã trở nên phi thường lớn, hơn nữa rất gấp rất sâu, tiếng gầm gừ trong 1 chỉ màu đen quái vật theo lốc xoáy trung tâm phù đi ra.
 
 	Lai Đặc cùng Hưu Linh Đốn tức thì cự kinh hoàng: "Sắt Lạp vương!"
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện