Đệ lục  bách bát  thập ngũ  chương a  nhĩ lợi  khố tư  thị
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-30 16:54:36 tự sổ: 2974
 
 	Tại  khắc mễ  lợi á  chủ  đại lục trung  bộ  thiên  đông nam  phương hướng  hữu nhất  tọa bất  đại đích  thành thị, giá tọa thành  thị bất  chúc vu  nhậm hà  nhất cá  quốc gia,  nhậm hà  nhất cá  địa khu,  tha độc  lập vu  sở hữu  địa khu  thế lực chi ngoại, tha đích  danh tự  khiếu  a nhĩ  lợi  khố tư Thị.
 
 	A nhĩ  lợi khố tư  thị địa  xử  thiên tích, vị  vu mâu tư bồn địa đích tiểu  bình nguyên  trung, cự  ly bắc bộ  đích ma  nguyệt đế  quốc 3700  công lí,  ly tây biên  đích thánh  bỉ khắc  á đế quốc  tối cận  đích địa  phương hữu 4200  công lí. tha đa  diện hoàn  sơn, cận  tây nam  phương hướng  hòa nam bộ phương hướng  địa thế  bình hoãn, ly  tây bắc  phương hướng  quảng  mậu đích  ma thú chi  sâm biên duyên địa đái, chích  hữu 127  công lí  đích cự  ly.
 
 	 a nhĩ  lợi khố tư thị bất  đại, chích hữu kỷ  vạn nhân khẩu,  giá lí đích nguyên  trụ dân  tịnh bất đa, trụ  tại  giá lí  đích nhân  đại đa  đô thị  thế giới  các địa đích nhân. Hoặc  hứa thị vị Trí thiên  viễn,  lai  vãng  vu  giá  lí  đích  nhân  bất đa,  đãn  tại  giá  lí  thế  giới thượng đại đa  sổ chủng tộc  đích nhân  loại hòa  á nhân Nhĩ hoặc  hứa đô  năng khán đáo.
 
 	Tiến nhập thị nội, giá  lí đích nhai đạo đô ngận khoan  khoát, địa diện dã hiển  đắc phi thường chỉnh  khiết,  nhai đạo  chu vi chỉnh chỉnh  tề tề  đích phòng  ốc hòa  can tịnh  đích Thị khu nhượng nhân hữu nhĩ mục nhất  tân đích Cảm  giác, ngận nan tưởng tượng giá lí thị sơn khu lí  đích nhất cá tiểu thành  thị. giá lí một hữu thập ma cao đại  đích kiến trúc Vật, đãn  tại thành  trung tâm khước Hữu nhất  cá chiêm  địa giác  đại, thả kiến  trúc hình thái dã  pha bất nhất dạng  đích  kiến  trúc.
 
 	 giá cá kiến trúc tịnh  bất  cao  đại, chỉnh thể chích  hữu  lưỡng tằng, chích  hữu trung gian tối cao  đích địa  phương tài hữu đệ tam  tằng. kiến trúc  đích chính  diện tả  biên Thạch  khắc Trước'Thế  giới',  hữu biên khắc  trước'trật tự'  lưỡng cá đại tự, trung gian  bộ vị tắc  điêu  trác trước'Guardantintheworld' .  giá lí  tựu  thị  thế giới vệ binh  tổ chức Guardantintheworld, giản xưng'GITW' đích tổng  bộ sở tại địa.
 
 	Guardantintheworld đích chính thức chức viên  tuy nhiên  chích hữu 10  nhân,  đãn cư  trụ tại  giá lí đích kỷ vạn cư dân đô thị cấp giá cá  cơ cấu  đề cung tư kim, kỹ thuật,  nhân  lực, tình báo  chi  trì Đích nhân, nhi giá cá cơ cấu tại thế giới thác triển đích tình báo  nhân viên, viễn  viễn bất  khả cổ  kế.
 
 	Tại Guardantintheworld  trung ương  chủ lâu  đích viên trác hội nghị thất nội, a nhĩ lợi  khố tư  thị đích tối cao quan viên, đồng thì dã thị Guardantintheworld  đích tối cao phụ trách nhân, ' cửu vệ' đích trực chúc thượng tư, a bốc đỗ  lạp ·  ma tát  đắc chính hòa nhất cá nhân tại  giá hội  nghị thất  lí thuyết trước  thập ma.
 
 	Giá cá  viên  trác hội Nghị  thất,  nguyên bản thị ma Tát đắc  hòa'cửu vệ' khai hội  đích Địa phương, Thử  thì  giá cá hòa ma tát đắc liêu trước đích nhân, khước bất Thị'Cửu vệ'  đương trung  đích nhậm  hà nhất cá Nhân.
 
 	Giá cá  nhân thị  thánh viên phái lai đích sử giả, thánh viên  thánh điện  thập  nhị Kỵ  sĩ  chi nhất —— khải lâm ·  mạnh phỉ lạp.
 
 	Khải  lâm · mạnh phỉ lạp, tại thế giới thượng bất tri  đạo giá cá danh tự đích  nhân khủng phạ bất đa, thánh viên thánh điện thập nhị kỵ trung, tha đích danh  tự tối vi hữu danh.  tha kinh thường  du tẩu tại thế giới, tại tửu quán lí  ngận đa nhân đô năng  tương tha đích tình huống vỉ vỉ đạo lai: ' ngân dực chi  vũ'  khải giáp, bối thượng bối trước nhất bả  danh vi'Thánh thập  tự'  đích thập tự đại  kiếm,  thủ hộ thị' thánh điện kỵ sĩ long', bị  xưng vi thánh  điện kỵ sĩ trung đích'Thánh kỵ sĩ' .
 
 	Thử thì, tượng  tha giá dạng đích nhất cá cáR lai đáo Guardantintheworld đích viên trác hội nghị thất,  trừ liễu hòa ma tát đắc thuyết  lạp phù nhĩ bị thứ  sát đích  sự,  hoàn hữu  thập ma?
 
 	Guardantintheworld biểu diện thượng tuy nhiên  bất lệ  chúc vu nhậm hà quốc  gia hòa  tổ chức, đãn thế giới nhân nhãn lí, tảo dĩ kinh tương tha khán tố thị thánh  viên đích hạ chúc cơ  cấu.
 
 	Mạnh  phỉ lạp tọa tại  viên trác  bàng thập bả  y tử đích  kỳ trung nhất bả, diện đối ma tát Đắc Thuyết  đạo: "Lạp phù nhĩ bị thứ  sát dĩ nhất cá  đa nguyệt liễu, Guardantintheworld đối  giá kiện sự  đích điệu tra hữu thập ma tiến triển?"
 
 	Ma tát đắc đạo: "Lạp  phù nhĩ pháp sư bị  thứ đích sự cương truyền xuất  lai, ngã  tựu phái nhân tựu Cận khứ điệu  tra liễu. Ngã môn  đích nhân tường  tế kiểm tra  liễu pháp  sư đích thi thể, thi thể  thượng chích hữu  nhất đạo trí  mệnh thương đích  đao thương,  tòng bối hậu  thứ nhập thứ  xuyên tâm  tạng, tòng  tâm khẩu thứ  xuất."
 
 	"Năng nhất đao  sát tử  lạp phù nhĩ,  giá cá  nhân bất giản  đơn."
 
 	Ma tát đắc đạo: "kiểm tra  thi thể đích nhân phát hiện pháp sư đích  tâm tạng hoàn  toàn bị phá phôi,  thả hữu cường  đại đích  lực lượng ức chế trụ liễu  pháp sư đích  năng lực. bất quá  ngã môn đích  nhân tuân vấn  liễu trấn  thượng sở hữu  đích nhân, tại án  phát  tiền nhất thiên, chỉnh cá  trấn thượng tịnh  một hữu  dị thường. . ." tha tương điệu tra  đích tiến  triển tử tế  hướng mạnh phỉ lạp tiến  hành liễu thuyết minh: "Tổng đích lai  thuyết tuyến tác  hoàn thị hữu nhất điểm, đãn tịnh bất minh xác."
 
 	Mạnh phỉ lạp  đạo: "Lạp  phù nhĩ đích tử ảnh hưởng  trọng đại, giá  kiện sự nhất  định yếu điệu tra  thanh sở, giá bất  đãn quan hệ đáo thánh viên đích uy nghiêm, dã quan hệ đáo thế giới đích an định."
 
 	Ma tát đắc đạo: "Nhĩ phóng tâm ba, trừ  liễu động dụng  liễu đại viên đích nhân viên hòa án phát đệ  nhất thì gian phái khứ điệu  tra đích'Hình vệ', tại  nhị thập thiên tiền ngã dĩ kinh khẩn cấp  triệu hồi liễu'Thí vệ'  hòa'Ám vệ', nhượng  tha môn tiền khứ  hiệp trợ điệu tra. tha môn Tam cá đô thị hình trinh phá án đích năng thủ, tương tín giá  kiện sự nhất định  năng tra cá  thủy lạc thạch  xuất."
 
 	 mạnh phỉ lạp đạo: "Thánh viên tịnh  bất thái tương tín giá kiện thị thánh  bỉ khắc á  chủ mưu,  nhân vi sở  hữu nhân đô tương tín  thị  thánh  bỉ  khắc á can  đích. Ngã giác đắc giá kiện sự tựu  toán thị hòa thánh  bỉ khắc á hữu quan,  giá kỳ  trung tất định  dã  lánh hữu ẩn  tình, hi vọng  nhĩ  môn năng tận  khoái tra  thanh sở  chân tương, ngã hảo cập thì Hồi khứ Hướng thánh Viên hối báo án tình."
 
 	Thứ  đại  lục,  la thần  quốc, vương  đô.
 
 	Ngải  nhĩ bạc  tháp ·  đan nỗ nã trước nhất điệp văn kiện lai đáo ngự  tọa —— cách  lạp địch tư · hương  đa lạp đích phòng  gian.
 
 	" giá thị  thập ma?" hương  đa lạp  vấn.
 
 	"Khứ niên đích thu  ích  hòa chi xuất đích Trướng  mục."  đan nỗ bả  văn kiện phóng tại  biện công trác  thượng.
 
 	Hương  đa lạp tùy  thủ phiên  liễu phiên na ta  văn kiện, một  hữu tử tế khứ Khán, hựu vấn đạo: "Tiền tuyến  na biên hữu thập Ma tình huống?"
 
 	"Mục tiền chiến  sự giao Trước,  phất  lí đức chính tại chế định tân đích tác chiến kế hoa, ứng cai khoái hữu đại Động tác liễu." đan nỗ đạo: "Mục tiền song tử. cung chính tại tân đắc ma nhĩ chủ trì đại cục, thiên  chi  vương  thiên · giới dĩ kinh hữu hảo trường nhất đoạn thì gian  một  hữu tha đích tiêu tức liễu."
 
 	Hương đa lạp đạo: " tha bất  hội nhàn  trước đích, nhượng  ngã  môn đích nhân đa  chú ý nhất điểm. khắc lí tư đinh  na  tiểu  tử  ni?"
 
 	Đan nỗ đạo: "Không vực vương dã hữu hảo  ta thiên một hữu tha đích tiêu  tức liễu, chi  tiền dã một kiến Tha  tại  tân Đắc ma nhĩ hữu  thập ma động tịnh. khả  năng tha năng lực hữu hạn,  tân đắc ma nhĩ đích thiết bản tha sáp  bất  tiến khứ."
 
 	Hương đa lạp  tưởng liễu tưởng,  tịnh một hữu thuyết  thập ma, nhi thị hựu vấn đạo: "thánh viên hòa'GITW' hữu thập  ma  động tịnh? lạp  phù nhĩ đích tử  tha môn bất Hội  khinh  dịch liễu kết đích."
 
 	"ngã môn tại  a nhĩ lợi  khố tư đích nhân tạc thiên  dụng thông ức thạch  phát lai lưỡng phân  tình báo, nhất  phân thị ma tát  đắc  khả năng triệu hồi lưỡng Danh'Vệ sĩ' phái khứ điệu  tra lạp phù  nhĩ chi tử nhất án. Đãn cụ thể thị na lưỡng vệ, thị thập ma nhân tịnh bất thanh sở. Guardantintheworld lí, trừ liễu a bốc đỗ lạp · ma tát đắc hòa tức tương tiếp ban đích'Hình vệ' cổ đức · ngải lặc đích thân phân thị công khai đích, kỳ tha đích nhân đô thị ẩn bí thân phân." Đan nỗ đạo: "Lánh nhất phân tình báo thuyết, tiền thiên thánh điện thập nhị kỵ đích'Thánh kỵ sĩ' mạnh phỉ lạp đáo liễu a nhĩ lợi khố tư, ngốc liễu nhất thiên tựu tẩu liễu. Tình báo nhân phán đoạn tha đáo Guardantintheworld đích mục đích dã hòa lạp phù nhĩ đích tử hữu quan."
 
 	Hương đa lạp điểm liễu điểm đầu: "Nhĩ nhượng a nhĩ lợi khố tư đích nhân mật thiết chú ý Guardantintheworld đích động hướng, đãn trừ phi trọng yếu hoặc khẩn cấp khẩn báo, bất yếu khinh dịch  động dụng thông ức thạch liên lạc,  hoàn thị án lão quy củ  tiến  hành tình báo truyền đệ.'GITW' đích nhân thị ngận lệ  hại đích, biệt vong  liễu Thượng nhất thứ ngã  môn  đích tình báo viên tựu  thị dụng thông ức thạch phát tống  tình  báo  tài bị phát hiện  đích. yếu tại a nhĩ lợi khố  tư an sáp nhất cá thám tử, hoa phí đích  thì gian, Kim tiền Dĩ cập  các chủng đại giới khả bất thiếu."
 
 	"Thị."
 
 	Nam hải tiểu đảo  để  bộ nhất thiên  mễ, minh giới  vương  trú địa đích'Hắc mỹ nhân'  thành  bảo nội.
 
 	"tân,  na  ta tân'hóa' nhĩ đô xử lý liễu?"  khấu  lạp  tọa tại diêu y thượng, hoài bão trước nhất cá bất đáo lưỡng  tuế  đại  tiểu hài hoãn hoãn  đích  diêu hóa.
 
 	 tân  xuyên  trước nhất thân tông  sắc đích bì cách y phục, phi trước nhất  tập  hạt sắc đích phi kiên,  hữu nhất đầu hắc hạt sắc đích đầu phát, đãn tha xuyên đích y phục  ngận cơ quái. Giá chủng cơ  quái  bất thị thuyết tha y phục đích khoản  thức  hữu thập ma bất đồng, dã  bất  thị  thuyết tài  chất hữu đa ma đặc thù, nhi thị  già khỏa đích địa  phương.
 
 	Biệt nhân đích y phục đô hội  tương thân thể tận  lượng  đích già khỏa hảo, đãn tha đích y phục  khước  bất nhất dạng, tha đích y phục trừ liễu già trụ  liễu thủ Tí, đỗ tử hòa đại thối, tha đích Ru phòng, đồn bộ dĩ cập ** khước hoàn toàn  bạo lộ tại ngoại. biệt  nhân  tại ý đích giá ta  sự  tình,  tha hoàn toàn bất tại ý, tha hỉ  hoan tương  giá  ta ẩn mật đích bộ phân đô bạo lộ xuất lai, giá tự hồ thị tha đích ái hảo.
 
 	 tân đích  cá  tử  ngận cao,  hữu 1  mễ 8  kỷ, tha đích thân tài dã  ngận hảo, mô dạng tuyệt  đối  thị cá mỹ nhân. bất quá tha kiểm  thượng đích thần tình khước kiệt ngao bất tuần, tựu tượng nhất  cá  cao cao tại thượng đích nữ vương, thiên để hạ nhậm hà nhất  thiết  tại tha nhãn lí đô Bất tiết nhất  cố.
 
 	Tân  bất  đãn xuyên trước cơ quái, tha đích nhân dã ngận cơ quái.  tha đích nhãn tình thị trà sắc  đích, đãn tại hắc ám đích  hoàn  cảnh lí khước hội tán phát  xuất  yêu dị đích thanh quang, trừ thử  chi ngoại tha  hoàn hữu tứ chích thủ tí, giá tứ chích thủ tí  đô  trường tại chính thường đích địa  phương, đô  thị  tòng kiên bàng hạ  sinh  xuất lai đích, chích bất quá nhất đối  tại  tiền,  nhất đối Tại hậu.
 
 	Thường nhân kiến đáo tha, bất  hội  giác đắc tha đích tứ chích thủ ngận quái dị,  sửu lậu, phản nhi hội giác đắc tha hữu nhất chủng dị  dạng  đích mỹ.  đãn tại tri tình nhân  khán lai, tha môn  hội giác đắc kinh  dị, tha môn kinh dị Dĩ kinh bị'GITW' sở diệt  tuyệt, tiêu thất  liễu cận  nhị thập niên đích  tô  đức mễ đặc nhất tộc, cư nhiên hoàn hữu nhân tồn hoạt vu thế.
 
 	thử thì giá cá kiệt ngao bất tuần đích'Nữ vương'  khước  đơn  tất  quỵ tại địa thượng, linh thính lánh  nhất  nữ nhân đích giảng thoại.
 
 	Khấu lạp kiến tha bất Thuyết thoại, hựu tiếp trước thuyết đạo: " một  xử lý  hoàn nhĩ tựu tiếp trước  xử lý ba, ngã. . . Khái  khái. . . ngã yếu ly  khai  giá lí liễu."
 
 	"Nhĩ yếu khứ  na nhi?"  tân  đê trước đầu khán trước địa thảm.
 
 	"Yếu đáo bắc phương  khứ nhất tranh, Khứ khán  khán  na cá lôi  hoắc  cách thuyết  đích mê vụ chi sâm." khấu lạp  đạo: "Vi  cơ  hội hòa ngã nhất khối khứ. Ngã bất tại đích giá  đoạn  thì  gian tổ chức yếu hữu thập ma sự, tựu tạm thì giao do nhĩ lai xử lý, hữu trọng yếu đích  sự  tình tái thông tri ngã."
 
 	"Ngã minh  bạch  liễu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách bát thập lục chương chiến tuyến, nguy cơ
 
 	Canh  tân thì gian 2011-8-30 21:31:59 tự  sổ: 2386
 
 	"Tương quân, tương quân. . ."
 
 	 bát thiên dĩ  hậu đích bạch thạch thành.
 
 	"Tương quân, thánh bỉ khắc á đích  quân đội đột nhiên gia cường liễu  tiến công, thành môn  cáo cấp, tha môn khoái công  tiến lai liễu." nhất  danh sĩ binh Thông thông mang mang đích bào hồi tác chiến hội nghị thất báo cáo.
 
 	Cầu đạt chính  thảng tại  y tử thượng  tiểu thụy, tha  dĩ kinh tam thiên  lưỡng dạ một hưu  tức liễu,  nguyên bản tiên lượng đích  khôi giáp thượng đáo xử  đô thị ảm đạm  đích huyết tích. tự tòng đối diện đệ bát quân đích cách ni tư hồi lai hậu, tựu liên dạ liên đồng  đệ thập nhất quân  đối bạch thạch thành  phát khởi liễu mãnh công, diện đối cận thất vạn  đích địch quân  bộ đội, bạch thạch thành  chích  hữu tuyển trạch kiên thủ.
 
 	thính đáo sĩ binh đích hối báo,  cầu đạt nhất hạ tòng  y tử thượng  khiêu khởi lai, tha nhu trước quải  mãn huyết ti đích Nhãn tình, tương đầu  khôi vãng đầu thượng  nhất sáo: "Tẩu."
 
 	Xuất hội  nghị thất, cương  cương lai đáo thành tường hạ, tựu  cảm thụ đáo thành  tường nhất trận hoảng  động, tường thượng đích sĩ binh  truyền lai trận trận kinh  hô, đại hảm trước'Kiếm giác đột tiến thú' . Cầu đạt Nhất bộ thoan đáo  thành tường thượng, chích kiến tường ngoại Nhất chích tử sắc đích cự  thú chính  dụng tha đích đầu bộ  hòa trường trường  đích kiếm giác hướng thành tường thượng mãnh chàng, hậu thực đích tường thể dĩ kinh bị tha chàng xuất liễu lưỡng cá đại Ao động.
 
 	Kiếm giác  đột tiến thú: tử sắc mao bì, đầu  cảnh bộ, hung  bộ trường hữu nùng mật đích hồng sắc mao phát,  tứ chi hành tẩu. đầu bộ  tượng  ngưu, trường Hữu  ngận trường ngận ngạnh đích hắc Sắc ngạnh giác,  ước tại 5 mễ dĩ thượng, thành niên thể hình khả đạt 17-20 đa  mễ, thân thể cực cường tráng,  cơ nhục siêu phát đạt.  tại siêu cường  đích bạo  phát đột tiến trung, tha  đích ngạnh giác  năng khinh dịch quán xuyên thành tường, thị công thành  đích cự thú. 7 giai hạ  cấp.
 
 	 thử thì bạch thạch thành đích  thủ  quân diện đối  địch nhân đích cường đại công thế  dĩ bị bách Thối  đáo liễu tường cước hạ, canh đa đích nhân bất đắc  bất thối hồi thành  nội. Nhi tả  hữu lưỡng biên  tân tu phục hảo  đích  thiên lôi tháp hòa hỏa diễm  ám bảo diện lâm nghiêm trọng  tổn hủy, địa  diện đích bộ  quân canh thị đỉnh trước thủ thành đích ma nham pháo cường công thượng lai đích.
 
 	Khán đáo cầu đạt lai,  nhất cá tương quân  bào quá lai đạo: "Giá nhất thứ địch nhân tượng thị tiếp đáo liễu tử mệnh lệnh, nhất định yếu  công hạ ngã môn  đích bạch thạch thành."
 
 	Cầu đạt  đạo: "Lưỡng cá tiểu thì  tiền tiếp đáo đại bản doanh đích  lai tín, địch  nhân dĩ kinh đối ngã  môn đích phòng tuyến tiến Hành toàn diện tiến  công,  tây bộ phòng tuyến thụ đáo địch quân tam thập vạn quân đội đích mãnh công, đa xử  quan ải hòa cư điểm  bị công phá.  ngã môn đông bộ phòng tuyến dã diện lâm nhị thập đa vạn địch quân đích áp lực."
 
 	Tương Quân đạo: "Phất lí  đức giá thị  yếu bức ngã  môn đích chủ lực tiến Hành quyết chiến a!"
 
 	 giá thì nhất thanh  cự hống, nhất cá thanh sắc bì phu đích cự  nhân tòng hư không đích trận quang trung phá xuất, trọng trọng đích thải tại kiếm giác đột Tiến thú thân thượng.
 
 	Sử tiền nguyên nhân:  nhất chủng đê trí  tuệ đích sử tiền cự nhân, độc nhãn, thanh sắc bì phu, song túc hành tẩu, cao ước 8-10 mễ,  trọng  thập dư đốn, năng sử dụng giản đơn vũ khí hòa khải giáp,  lực lượng cực đại. Thất giai thượng cấp.
 
 	Giá tương quân đạo: "Thị lan đăng tương quân đích sử tiền  nguyên nhân."
 
 	Giá thì nhất bả kim sắc đích  cự phủ bị nhân tòng Thành lí phao xuất, chính hảo nhượng sử  tiền nguyên nhân  tiếp trụ, đãn giá chích cương cương triệu hoán xuất lai đích  sử tiền nguyên  nhân thân thượng  dĩ hữu đa xử trọng  thương, hiển nhiên thị dĩ vãng lưu hạ  lai đích thương hại chí kim vị dũ.
 
 	Cầu đạt huy kiếm  trảm sát tòng  thiên không thượng lạc  hạ lai đích  nhất danh  địch quân đạo: "Địch nhân thất  thập vạn viện quân dĩ đáo  tiền tuyến, nhi ngã môn quốc nội  đích viện quân khước trì trì bất năng đáo  lai, địch nhân hội đại cử tiến công giá dã thị ý liệu  chi trung đích sự."
 
 	Na tương quân hận hận đích  chủy liễu nhất hạ tự kỷ  thủ tâm: "Quốc  nội đích quan viên bất chẩm ma cảo Thập ma,  tiền tuyến đô  giá ma khẩn cấp liễu hoàn bất phái binh quá lai."
 
 	Cầu  đạt tòng tùy Thân  bao lí thủ xuất nhất chích đơn đồng vọng  viễn kính quan  khán địch quân  tình huống, nhất biên thuyết đạo: "Giá ta niên lai đế quốc đích chiến tranh chủ lực nhất trực phóng  tại tây bắc biên cảnh, thánh bỉ khắc á tuy nhiên cường đại, đãn cửu vị dữ ngã quốc hữu Đại đích Chiến sự liễu, tương phản tây bắc biên cảnh Đích  thần thánh ưng sư đế quốc giá kỷ thập niên nhất trực lũ lũ phạm cảnh. thần thánh ưng sư đế quốc địa vực tuy nhiên bất đại, đãn nhất trực đô thị quân sự Cường quốc,  tòng  thần thánh  ưng sư  đế quốc tây biên thị hải, bắc thượng thị lâm hải tuyết Nguyên, nam hạ trừ liễu thập kỷ cá đạn hoàn tiểu quốc dĩ ngoại tựu  thị'Tử  vong chi hải' đích sa mạc biên  duyên, nhi giá ta tiểu quốc đa sổ dĩ kinh  thành  liễu phụ chúc. thần  thánh  ưng sư đế quốc tưởng yếu khoách trương tựu chích hữu đông  tiến, công đả  ngã môn ma nguyệt đế quốc. cận kỷ thập niên lai, ngã quốc  dữ thần thánh ưng sư đế quốc đích chiến dịch đại  đại  tiểu tiểu dĩ bất hạ thiên  dư thứ, khả dĩ thuyết thị túc cừu.  giá thứ dữ thánh Bỉ khắc á khai chiến chi sơ, thần thánh ưng  sư  đế  quốc tựu hữu đại cử  đông  tiến  đích ý tư,  quốc nội đích viện quân đáo hiện tại  dã một động tịnh, khủng phạ thị  na  biên dĩ kinh khai chiến liễu."
 
 	 tương quân Thính liễu  kiểm sắc đại biến: "Na ma  nguyệt  đế  quốc hiện tại bất thị phúc bối thụ địch?"
 
 	Cầu đạt khán trước vọng viễn Kính lí đầu đạo: "Giá kiện sự quốc nội một hữu  động  tịnh, ngã dã chích thị sai trắc, nhĩ bất yếu tại quân trung loạn thuyết, dĩ miễn ảnh hưởng quân tâm sĩ khí."
 
 	"Thị."
 
 	Ma nguyệt thủ đô để bỉ lai tư hoàng cung đích  nhất cá tư thất lí.
 
 	"Cầu hạ, tây bắc biên cảnh thần thánh ưng sư đế quốc đích lai phạm binh lực dĩ kinh tra thanh sở  liễu."
 
 	"Đa thiếu nhân?"
 
 	Mạc đa tề duy sắt đê trước đầu trì nghi nhất hội tài đạo: "Tổng sổ siêu quá tam bách vạn."
 
 	"Thập ma!" thập thất thế tòng tọa y thượng kinh sá nhi khởi, đãn ngận khoái hựu thu liễm trụ liễu kiểm  thượng  kinh dị  đích  biểu tình, hoãn Hoãn  tọa liễu hồi khứ: "Thánh bỉ khắc á phái  vãng tiền  tuyến  đích bất quá 8, 90 vạn, khố lợi trát lí đức Cánh cảm phái 300  vạn quân đội công đả ngã môn."
 
 	 mạc đa tề duy Sắt đạo: "Giá thứ tây Cảnh  chiến sự đột khởi,  tuy thị tại ý liệu chi trung, khước một tưởng đáo ưng  sư đế quốc hội khuynh  toàn quốc  chi lực nhất  chiến. nguyên bản nhân nam phương chiến sự tập kết đích 120  vạn quân đội, dĩ kinh phân  liễu 20  vạn  chi viện tây cảnh, đãn hiện tại khán lai tây cảnh đích 60 vạn quân đội khủng phạ hoàn bất cú,  bất  tri đạo bệ hạ chẩm  ma an bài?"
 
 	Thập thất  thế khán trước trác diện đích trấn chỉ phát ngốc, thủ chỉ bất đình  đích  xao đả  trước  trác diện, Quá liễu hảo kỷ phân chung tha tài sĩ khởi đầu vấn đạo: "Nhĩ hữu thập ma ý kiến?"
 
 	Mạc đa tề duy sắt đạo: "Thần thánh ưng sư đế quốc  hội  khuynh toàn quốc Chi lực tiến công, thị nhân vi ngã  môn nam phương  đích chiến sự nhi khởi. như quả năng tận khoái trừu điệu binh  lực bình tức nam phương đích chiến  sự, ưng sư đế quốc dã hội  tri nan nhi  thối. ngã môn ứng cai tận khoái điệu động toàn quốc đích binh lực, lực cầu tốc chiến, phạ tựu phạ ưng sư đế quốc tảo dữ thánh bỉ khắc á ám  trung câu kết."
 
 	thập thất thế tưởng  liễu  tưởng, diêu đầu đạo: "Tái thứ điệu binh thị nhất định yếu thị, đãn Thánh bỉ Khắc á phi tốc thắng chi quốc, yếu đả doanh nam phương đích chiến sự, tuyệt bất thị nhất thiên lưỡng thiên năng cú biện đáo đích.  chí  vu ưng  sư  đế  quốc  hòa thánh bỉ khắc á hữu một hữu câu kết giá bất thị  trọng điểm, tức sử một hữu giá trọng  câu  kết, ngã tưởng tha Môn dã bất hội khinh dịch thối binh."
 
 	" thị thị, thần  ngu độn  liễu."
 
 	Thập thất thế huy liễu huy thủ: "Nhĩ  bất thị đả trượng tương quân bất đổng quân sự, ngã bất quái nhĩ. mã thượng triệu  khai nội các  hội nghị, yếu tam vị ngự tiền tể tương hòa sở hữu tại Đế  đô  đích tương quân tất tu toàn bộ đáo  hội, hướng nam phương phái binh đích sự bất năng tái đà liễu, nhất định yếu tại kim Thiên hữu cá  quyết đoạn."
 
 	bạch thạch  thành.
 
 	Huyết chiến nhưng tại kế tục.
 
 	Cầu đạt tòng vọng viễn kính lí khán thanh liễu địch quân tình huống, hướng thân  biên thân vệ chiêu thủ đạo: "Khiếu lan đăng tương  quân hòa a lan tương quân cản khoái quá lai."
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, lan đăng hòa a lan lưỡng vị tương quân  lai liễu.
 
 	Cầu đạt đạo: "Lan đăng, nhĩ lai chủ trì đại cục, a lan nhĩ điểm ngũ thiên kỵ binh tùy  ngã xuất thành, tòng trắc dực vu hồi,  công  kích địch nhân hậu phương."
 
 	Lan  đăng nã khởi vọng viễn kính khán liễu nhất Hạ, đạo: "Na lí thị địch quân chủ tương sở tại, giới bị sâm  nghiêm, tương  quân đái ngũ thiên nhân Mã quá khứ thái nguy hiểm, hiện tại thành nội Nhân viên thương vong thái đại, thiếu liễu  ngũ thiên nhân, khủng phạ. . ."
 
 	Cầu  đạt huy thủ chế  chỉ liễu  tha  đích thoại: "Chính thị nhân vi Na lí thị địch quân chủ tương sở tại ngã  tài yếu đả, Bất Nhiên  nhất  vạn  đa  nhân thủ tại thành lí dã trì tảo hội chiến tử. Hiện tại địch quân đích chú ý toàn đô tập trung tại công thành, ngã tòng tây trắc sơn lâm vu hồi quá khứ, sát địch nhân nhất cá thố thủ bất cập. địch  quân  chủ tương  thụ  tập,  tất định hỗn loạn, giá dạng bất đãn  khả dĩ khiên chế địch nhân tiến công, hoàn khả dĩ hoãn giải thành phòng áp lực."
 
 	Lan đăng đạo: "đãn địch quân sổ vạn quân đội tại ngoại, tương Quân ngũ thiên  kỵ binh xuất khứ,  phạ thị hữu khứ vô hồi."
 
 	Cầu đạt khán Trước tha đạo: "Như quả thành  phá liễu, ngã môn đô đắc tử. huống thả  ngã  giá  thứ  đái kỵ binh  xuất  khứ, sát tha nhất tranh mã thượng tòng nguyên lộ  tiến sơn  phản hồi, như quả địch nhân suất quân lai truy, khả dĩ khiên chế địch nhân binh Lực. hiện tại thái dương tây lạc, Chích yếu năng xanh đáo vãn thượng, địch quân công thế giảm nhược, ngã môn tài hữu suyễn tức đích cơ hội." tha phách liễu phách lan đăng  đích  kiên bàng đạo: "Tượng  giá  dạng  đích chiến tranh, bất mạo hiểm thị bất khả năng thắng lợi đích."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách bát thập Thất chương nội hồng
 
 	 canh tân thì gian 2011-8-31 21:15:59 tự sổ: 3008
 
 	Thiên  hắc liễu, địch nhân tạm thì dĩ kinh Thối  khứ, bạch  thạch  thành ngoại thi  phù biến địa, đôi tích như sơn,  kỷ  chích  bị khảm đoạn liễu chi thể đích  ma  thú tại địa  thượng phiên cổn nữu động, thống khổ đích bi  minh.
 
 	Bạch thạch thành nội, binh sĩ môn đích sĩ khí đê Lạc, chỉnh cá doanh khu kỷ  hồ một Hữu nhân thuyết thoại, tha môn  thái luy liễu, luy đắc nhất tọa hạ tựu khả dĩ thụy trước. bình thì tha môn huyễn tưởng trước  đích quân công, chiến lợi, giá nhất khắc đô một hữu  liễu, duy nhất sở hi vọng đích thị giá Phiến khắc đích ninh  tịnh năng bị vô hạn duyên trường, nhượng  tha  môn hữu canh đa đích thì gian hưu tức. Khả giá thị bất khả năng đích, địch nhân  tuy nhiên tạm thì thối khứ, đãn tha môn tri đạo địch  nhân  giá  thứ thối binh chích bất quá thị tiến công thụ tỏa, quá Bất liễu đa cửu hựu hội quyển  thổ  trọng lai, bất hội cấp  thành  lí sĩ binh thái đa suyễn tức đích cơ hội.
 
 	Tương đối vu trú thủ Bạch thạch  thành đích  cựu quân, tân quân  hiển  đắc yếu sảo  sảo  hảo nhất ta, chí  thiếu tha môn một hữu cựu quân na ma luy, na ma thương. đãn tựu toán hảo na ma nhất điểm, dã hảo bất đáo na Lí khứ, tha Môn dã đồng dạng luy, đồng dạng bất tưởng thuyết thoại. Đại quân áp cảnh, tử vong đích âm ảnh áp tại mỗi nhất cá nhân đích tâm đầu.
 
 	sĩ  binh khả dĩ ỷ kháo  trước phòng cước hạ hưu tức, đãn  cầu  đạt  bất năng, tha bạch thiên dĩ kinh tiểu hưu quá liễu, thụy  liễu lưỡng cá  đa tiểu  thì, hiện tại giá chủng  tình huống tha chẩm  ma  năng  tái khứ thụy giác?
 
 	Tuần thị liễu nhất hạ Thương viên,  kiến thủ tí triền  trước  banh  đái đích a lan quá lai, vấn đạo: "Tình huống chẩm ma dạng?"
 
 	A lan đạo: "Thương vong ngận đại, tử vong nhân viên Siêu  quá 6000  nhân, trọng thương viên cận 700, y viện lí hoàn toàn Mang bất quá lai, gia thượng y hộ nhân viên ngận đa Dã  một thụy giác, đô ngận bì bại. gia thượng chi tiền đích thương viên, mục tiền năng chiến đấu đích sĩ binh bất túc 9000, toán thượng lai cứu viện đích 4000 kỵ binh, hiện  tại dã  chích  hữu 2400 đa  nhân, toán tại nhất khởi 11000 đa nhân, nhi thả tương đương bộ phân đô thị thương Viên."
 
 	Cầu đạt trầm mặc bất ngữ.
 
 	A lan hựu đạo: "Cương tài xuất hiện liễu tứ cá đào binh."
 
 	"Nhân Ni?"
 
 	"Trảo trụ liễu."  a lan đạo: "Án chiếu quân pháp, dĩ kinh sát liễu, Tha  môn đích trực chúc quân quan dã thụ đáo liễu trừng phạt."
 
 	"Ân. . ."  cầu đạt đạo: " tẩu, khứ hội nghị thất."
 
 	bạch thạch thành đối diện  kỷ  công lí ngoại,  địch  quân  kỷ thiên tiền tạm thì phóng Khí đích cựu doanh trại ngoại, quân trướng bố mãn liễu chỉnh cá khoáng dã. Nhất cá đại  trướng trung, cách ni tư chỉ trước ngải luân sất trách đạo: "Nhĩ chẩm ma  hồi  sự, vi thập ma một hữu cập thì trở lan địch  nhân đột  kích  kỵ binh đào tẩu?"
 
 	Đại trướng lí chích hữu ngải  luân hòa cách  ni tư lưỡng cá nhân.
 
 	Ngải luân toản trước  quyền đầu mãn kiểm khí phẫn: " đương thì địch  nhân đột nhiên sát quá liễu, hậu phương  quân đội nhất phiến hỗn loạn. Ngã dã thị vi liễu bảo hộ trường quan nhĩ đích an toàn,  tài một  hữu  khứ truy."
 
 	Cách ni tư đạo: "Địch nhân chích  hữu kỷ  thiên nhân, ngã dụng đắc trước nhĩ lai  bảo hộ? nhĩ tri bất tri đạo na thị địch nhân  đích chủ tương, như quả năng bả tha lan trụ,  trảo trụ  tha, hiện tại bạch thạch thành tựu dĩ kinh thị ngã  môn  đích liễu."
 
 	Ngải luân khí đạo"Nhĩ yếu Giá ma thuyết, ngã vô thoại khả thuyết."
 
 	Cách ni tư Đạo: " nhĩ thị  vô  thoại  khả thuyết, hoàn thị hữu thập ma bất năng thuyết a?"
 
 	"Nhĩ  thập ma ý tư?"
 
 	Trướng ngoại đích sĩ Binh hốt nhiên hảm đạo: "Cách lôi pháp tương quân."
 
 	 cách ni  tư  trành trước ngải luân: "Nhĩ, xuất khứ ba."
 
 	Ngải luân hanh  liễu  nhất thanh, nhất kiểm sinh Khí đích xuất khứ liễu.
 
 	Cách lôi pháp  hiên liêm tiến trướng, vấn đạo: "Chẩm ma liễu, ngải luân  tương  quân na ma sinh khí, nhĩ môn phát sinh tranh chấp liễu?"
 
 	 trướng  tử  thiết hữu Cách âm ma pháp trận, ngoại diện thính bất đáo lí diện đích thanh âm.
 
 	"Hanh, Na gia hỏa. . ."
 
 	Cách lôi pháp nhất tập tử sắc đích chiến giáp, giá sáo chiến giáp thị thánh bỉ khắc Á đế quốc vi tưởng lệ'Tử tinh chiến tương' sở lập  hạ đích công lao, chuyên môn vi tha đoán chế đích'Tử tinh' toàn sáo chiến trang. Bao quát'Tử tinh chiến khôi', 'Tử tinh chiến giáp', 'Tử tinh chiến ngoa', 'Tử tinh sức đái' hòa'Tử tinh hộ thủ', mỗi nhất kiện đô xưng đắc thượng  thị  bảo vật, tái gia thượng thủ trung cân tùy đa niên lợi khí'Phá kim kiếm' . cận  quản tha đích tự thân chiến đấu thực lực tuy nhiên bất thị đặc biệt cường, đãn năng hữu Giá chủng thù vinh tại quân trung dã  thị ngận hữu danh Khí Đích sự tình.
 
 	Cách lôi  pháp trích hạ đầu khôi phóng đáo nhất bàng, thuyết đạo: "Ngã cương tài hòa quân trung tương quân thương lượng liễu nhất hạ đối  sách, tha môn đề xuất liễu nhất  cá tác chiến phương án, nhĩ lai khán nhất hạ."
 
 	"Ân."
 
 	Trướng ngoại,  ngải luân tẩu tại doanh  địa gian,  chủy  lí  bất  trụ  đích  chú  mạ: "Cai tử đích cách ni tư, phân minh thị cố ý điêu nan  trảo ngã ma phiền. Bất quá tựu thị nhân vi ngã  bất khẳng cáo tố tha hòa ngã liên lạc,  truyền  đệ  tình  báo đích nhân thị thùy, tha cư nhiên tựu giá ma tố! thưởng liễu ngã đích công lao bất thuyết, hiện tại hoàn  sất trách ngã liễu, khả ác đích hỗn đản!" tha ngoan ngoan nhất cước thích phi liễu nhất Khối thạch  tử, đả tại nhất cá chính Tại  thuyết tiếu liêu thiên đích sĩ  binh đầu khôi thượng, hách đắc sĩ binh lập Thì bất cảm thuyết thoại liễu.
 
 	"Ngải luân." nhất cá tương lĩnh tẩu lai tiếu  đạo: "Thụ khí liễu?"
 
 	"Hanh!"
 
 	"Tẩu, quá khứ thuyết thoại." tương Lĩnh  lạp  trước  ngải luân tẩu đáo nhất cá tích tịnh đích địa phương,  điểm liễu nhất căn  yên, đệ cấp  tha đạo: "Thị bất thị nhân vi bàng vãn bị địch quân đột tập  đích sự, tha  trảo nhĩ ma phiền?"
 
 	"Nhĩ thuyết ni."
 
 	 tương  lĩnh  tiếu trước diêu  liễu  diêu đầu: "Thùy đô khán đắc xuất lai tha thị cố ý trảo  nhĩ ma phiền. Đả trượng đích thì hậu bả nhĩ an bài tại tối hậu diện bảo hộ tha, bất nhượng nhĩ lập công, xuất liễu nhất điểm điểm vấn đề tựu trách Quái  nhĩ. thiết, na  minh minh thị tha tự kỷ đích trách Nhậm, an bài thất đương, ly sơn thái cận, tài hội bị địch nhân. . ."
 
 	Ngải  luân  sử kình đích hấp trước yên, trường thổ liễu cá đại yên quyển, tâm  lí tài thư phục điểm.
 
 	Tương lĩnh thán liễu nhất thanh: "Ai, Giá  tựu  thị  mệnh  bất hảo a, thùy khiếu ngã môn cân liễu tha ni. thuyết thực thoại ngã  chân vi nhĩ bất trị, tuy thuyết ngã môn kỷ cá đô hữu bị tha đả áp quá, thưởng  quá công  lao, đãn thượng thứ năng phục kích đáo ái Đức hoa hoàn toàn thị nhĩ đích tình báo, khả thị tại hối báo đích thì hậu đối  nhĩ  đích công lao chích  thuyết  liễu na ma kỷ cá tự, đối tha tự kỷ đảo  thị thao thao bất tuyệt, hảo tượng năng sát  liễu  ái đức hoa toàn đô thị tha tại thao  tác nhất dạng."
 
 	Ngải  luân lãnh Tiếu liễu nhất thanh.
 
 	Tương lĩnh hựu ai thanh  thán khí đạo: "Ngã môn yếu thị tại thập nhất quân đa hảo  a, nhĩ khán  na'Tử  tinh chiến tương' cách lôi pháp, xuất liễu sự trách nhậm quy vu tự kỷ, lập liễu  công chiến tích quy vu bộ hạ, nan quái tha na ma thụ ái Đái, đế quốc chính phủ đối tha dã thị nhất tưởng tái tưởng. cách ni tư yếu thị hữu  tha nhất bán hảo, ngã dã bất hội oán tha."
 
 	"Biệt thuyết liễu." ngải luân nhưng hạ yên đầu dụng cước thải tức: "Thuyết  liễu nhượng  nhân tâm phiền."
 
 	Giá thì tẩu quá lai nhất cá đại cá tử tương quân, kiểm thượng mãn kiểm đích bất phẫn.
 
 	"Chẩm ma, nhĩ dã Thụ khí liễu?"
 
 	Đại cá tử khí hô hô đạo: "Nhĩ khán  ngã, mãn thân thị thương, tha mụ đích nhất cú hảo thoại một hữu, tựu thuyết ngã vi thập ma tiến công bất lợi, một hữu công thượng  bạch thạch thành. mụ đích, lão tử đích kiếm giác đột tiến thú đô  chiến tử liễu, tha dã bất tri đạo quan Tâm quan tâm. tối hậu yếu tẩu liễu tài giả tinh tinh đích yếu ngã hảo hảo dưỡng thương, ngã phi!"
 
 	Tương lĩnh hắc liễu nhất thanh, diêu đầu đạo: "Tập  quán liễu,  tha tựu thị na dạng đích nhân, tự tư tự  lợi, âm hiểm sai kị. Yếu bất thị tha hữu na cá thập ma'Chân vũ tam Kỵ tương' đích danh thanh,  nhĩ dĩ vi tha năng đương thượng đệ bát quân đích chỉ huy quan? Biệt thuyết nhĩ liễu, liên  ngải luân lão đại cương tài đô bị xú mạ."
 
 	"Hanh!" đại cá tử nhất phủ đầu nhưng tại Địa hạ: "Ngã thuyết ngã môn can thúy phản liễu đắc  liễu."
 
 	Ngải luân hòa na tương lĩnh đô hách liễu nhất khiêu: "Nhĩ thập ma ý tư?"
 
 	"Ai, biệt ngộ hội." đại cá  tử khán liễu khán chu  vi, tiểu thanh đạo: "Ngã đích ý tư thị cha môn can thúy liên  hệ chúng tương, tả nhất phong liên danh tín, bả tha cấp phế liễu."
 
 	Tương lĩnh cẩn thận đạo: "Giá khả thị nội hồng a."
 
 	Đại cá tử đạo: "Giá thị ngã môn tại nội hồng mạ? Ngã môn đối na gia hỏa bất mãn dã bất thị nhất thiên lưỡng thiên liễu, bính tử bính hoạt đích đả trượng, đáo đầu lai đại ngư đại nhục đích đại công lao toàn tại tha na lí, tựu phân cấp ngã môn tiểu  hà mễ, tái giá ma hạ khứ ngã khả bất tưởng can liễu."
 
 	Tương lĩnh tưởng liễu tưởng, điểm đầu đạo: "Bất thác, giá dã thị cá chủ ý. Bất  quá giá kiện sự đắc hữu cá khiên đầu đích."
 
 	Đại cá tử đạo: "Đương nhiên  thị ngải luân lão đại đái đầu lạp."
 
 	"Ngã?"
 
 	Đại cá tử đạo: "Đệ bát quân lí, ngải luân lão đại đích thanh vọng tối cao, yếu thị năng bả cách ni tư cảo điệu, ngã môn nhất trí thôi tiến nhĩ đương đệ bát quân tối cao chỉ huy quan."
 
 	"Giá bất khả năng ba, ngã chích thị cá thiếu tương."
 
 	Tương lĩnh đạo: "Thập ma bất khả năng, nhĩ tảo tựu cai thăng chức đương trung tương liễu."
 
 	Ngải luân tưởng liễu tưởng, đạo: "Giá kiện sự quang hữu ngã môn kỷ cá bất hành, hoàn đắc hữu đa tư thiếu tương, tha yếu bất chi trì, giá kiện sự bất khả năng biện thành."
 
 	Tam cá nhân trạm tại thổ đôi hậu trầm mặc liễu ngận cửu, tối hậu tương lĩnh đạo: "Trảo cá cơ hội thám thám tha đích khẩu phong ba."
 
 	Bạch thạch thành, hội nghị thất đích kiến trúc tiền.
 
 	Giá cá thì hậu bạch thạch thành đích chúng tương đô một hữu tâm tình ngốc đáo ốc tử lí khai thập ma hội liễu. Cầu đạt tọa tại thạch giai thượng, khán trước chúng nhân vấn đạo: "Nhĩ môn thuyết thuyết ba, đối vu mục tiền đích tình huống, hữu thập ma hảo đích kiến nghị?"
 
 	Một hữu nhân thuyết thoại, sổ vạn địch quân tựu tại thành ngoại, lưỡng danh tri danh địch tương suất quân hợp công, thành lí bất quá vạn dư thủ quân, nhi thả đa hữu chiến thương, giá cá thì hậu thùy hoàn năng tưởng xuất thối địch đích hảo biện pháp.
 
 	Quá liễu hảo nhất hội nhi, tài hữu nhân đạo: "Ngã giác đắc chích hữu khí thành triệt thối, sấn hiện tại ngã môn hoàn hữu sấn thối đích cơ hội."
 
 	Cầu đạt khán liễu nhất hạ chúng nhân, kiến tha môn đô một chẩm ma thuyết thoại, hiển nhiên tâm lí đô hữu giá cá tưởng pháp.
 
 	Thuyết thoại na nhân tiếp trước thuyết: "Hiện tại ngã môn năng chiến đấu đích nhân viên việt lai việt thiếu, tái đả nhất lưỡng trượng, khủng phạ năng chiến đấu đích nhân liên tứ thiên đô bất đáo liễu. Tiền ta thiên cương tu hảo đích phòng ngự tháp, giá nhất lưỡng thiên kỷ hồ toàn bộ đô tổn phôi liễu. Thành tường phá tổn nghiêm trọng, tuy nhiên hữu pháp sư trọng tân tu phục hòa cố, đãn tựu na chủng lâm thì kiến tạo đích thổ tường khinh khinh nhất xao tựu phá, nhi ngã môn 3000 sư thứu không kỵ đoàn, chiến tử đích sư thứu siêu quá 3/5. Tái thuyết mục tiền thành lí đích tồn lương dã bất đa liễu, sĩ binh môn đích sĩ khí dã hàng đáo liễu cực điểm, hoàn xuất hiện liễu đào binh, như quả kế tục thủ hạ khứ, giá chủng hiện tượng chích hội việt lai việt đa. Mục tiền địch quân đối ngã đông tây lưỡng điều phòng tuyến đồng thì khai chiến, tha môn khả dĩ tập trung ưu thế binh lực công kích ngã môn nhất điểm, đãn ngã môn phòng tuyến thượng đích mỗi nhất cá cư điểm hòa quan ải đô đắc phái binh lai thủ, giá nhu yếu túc cú đích binh nguyên lai bảo chứng. Đãn thị mục tiền quốc nội viện quân trì trì bất đáo, ngã môn đích phòng tuyến trì tảo hội bị công phá, tái giá ma hạ khứ, đối ngã môn ngận bất lợi. Hiện tại tối hảo đích biện pháp tựu thị chiến thuật triệt thối, kiến nghị lỗ nhĩ tương quân thu súc binh lực cố phòng, dĩ đãi viện quân đáo lai. Ngã tưởng lỗ nhĩ đại tương quân dã hội giá ma tưởng."
 
 	Chúng tương quân thính liễu kỷ hồ đô biểu kỳ tán đồng, liên cầu đạt dã tại vi vi điểm đầu, giá đích xác thị mục tiền tối hảo đích kiến nghị.
 
 	Tựu tại giá thì, nhất cá thanh âm truyền lai: "Ngã hữu canh hảo đích biện pháp."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện