"Chẳng qua bệ hạ, nhìn này đám xuất chiến danh sách, bệ hạ ngài phái ra quân đội không phải rất nhiều a." Duena nói.
 
 	"Ân, đây chỉ là trong đó nhóm đầu tiên." Radut nói: "Nhưng ta cũng ko muốn bả chiến tranh vô hạn khuếch đại, đánh một hồi bộ phận chiến tranh liền đủ rồi, chỉ cần có thể dùng thắng lợi chấm dứt, ta liền an lòng."
 
 	Duena cúi đầu không nói.
 
 	Lúc này một cái thị vệ đến: "Bệ hạ, ngài triệu kiến đại nhân đều đã tới."
 
 	"Ân, mang bọn họ mang tới chiến thắng trở về điện."
 
 	"Là."
 
 	"Chờ chút." Radut lại bảo ở hắn: "Lúc này xuất chinh không thể rất cao chuyển, để tránh bị Ma Nguyệt sớm tra giác. Vẫn là không muốn đi chiến thắng trở về điện, mang bọn họ đều mang tới tây điện phòng nghị sự đi đi."
 
 	. . .
 
 	Rida trong nhà, Băng Tà mặc tốt lắm! Ma pháp bào, mang lên băng cốt trượng, Rida còn thế hắn chuẩn bị một ít hành lý mang tại trên thân.
 
 	Băng Tà nói: "Lúc này đi tiền tuyến, hay là muốn dùng phòng ngừa vạn nhất, ta một ít đồ vật cứ giao cho ngươi bảo quản, cũng không phải lo lắng ở tiền tuyến sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mà là lo lắng ta cái bóng, ta cùng hắn ý thức chung, sinh mệnh toàn thể, có nhiều thứ để tại ta nơi này không bằng phóng ở chỗ của ngươi hảo."
 
 	Rida cả cả Băng Tà y phục cười nói: "Ta tin tưởng ngươi sẽ không dễ dàng sẽ chết."
 
 	"Ta đây đi."
 
 	"Ta tống đưa ngươi đi."
 
 	Phòng nghị sự trong, Radut triệu kiến theo vương đô xuất chinh vài vị tướng lãnh, các tướng quân tiện từng cái ly khai, điều động bản thân bộ đội chuẩn bị ra tiền tuyến. Không lâu sau, Băng Tà cũng tới đến hoàng cung.
 
 	"Ngươi tới vãn, Slester."
 
 	Băng Tà gật đầu nói áy náy nói: "Trong nhà có chút chuyện muốn giao cho. Tới chậm. Thật có lỗi."
 
 	Radut phất tay chi lui người khác, chỉ để lại quân cận vệ quan Halls, đối Băng Tà nói: "Ngươi đến tiền tuyến, ta sẽ an bài ngươi tại Widemiro tướng quân dưới trướng, hắn sẽ an bài một chi bộ đội cho ngươi lãnh đạo, hy vọng ngươi có thể nghe theo hắn mệnh lệnh."
 
 	"Bệ hạ ngài làm sao an bài, ta làm như thế nào là được."
 
 	"Ân." Radut lại nói: "Trừ này ra, ta trả lại cho ngươi phân phối hai cái người giúp đỡ. Halls, đi bả Nộ Già, Behemoth hai người kêu đi vào."
 
 	Halls rời đi, chỉ chốc lát sau Nộ Già cùng Behemoth hai người đi vào.
 
 	Băng Tà gặp hai người này đã đổi toàn thân hoá trang. Nộ Già toàn thân màu xanh nhạt da chùm quanh nhuyễn giáp, chải vuốt qua tóc như trước cuồng loạn, mặt đầy màu đen bộ râu, trên lưng cõng theo theo Thiên Đường lâu nhận được Titan chiến kích. Lưng dây đeo trên còn treo móc một bả ước hai thước trường mang bao đoản đao.
 
 	Behemoth cũng đổi lên cả võ trang, toàn thân nhẹ nhàng áo giáp, ngực thủ sẵn hộ lòng dạ thuẫn, cánh tay phải có miếng lót vai, vai trái có hộ thuẫn, đầu đội thặng mới tỏa sáng lông trắng mũ sắt, khiến người chú mục nhất chính là trên thân hắn mang phối kiếm thật sự quá nhiều. Trường kiếm đoản kiếm, kiếm bảng to tinh tế kiếm, đại có hơn ba mét trường, 30 cm chiều rộng. Đeo ở sau lưng; tiểu chỉ có vài chục cm dài đoản, cột vào chân bắp chân trên giống như bảo vệ đùi. Này toàn thân phối kiếm xuống chừng vài chục thanh, trói hộ tại toàn thân các nơi, tất cả vỏ kiếm chất liệu nhan sắc đều một dạng, giống như trọn vẹn phối kiếm.
 
 	Radut gặp cũng cảm thấy mới lạ, hỏi: "Behemoth, người khác trên thân đeo một thanh kiếm liền đủ rồi, ngươi làm sao mang nhiều như vậy kiếm a."
 
 	Behemoth nói: "Bệ hạ, những này kiếm là một thanh kiếm. Là ta xuất sư thời điểm, sư phó tặng cho ta lăng trận chi kiếm."
 
 	"À. Kia những này kiếm ngươi đều có thể dùng?"
 
 	"Thuận buồm xuôi gió." Behemoth nói.
 
 	"Ha ha." Radut cười nói: "Nghe nói Ma Nguyệt Philipe. Roler. Trên lưng luôn luôn cõng theo năm thanh phối kiếm, ở trên chiến trường đánh đâu thắng đó, xem ra là thật."
 
 	Behemoth nói: "Hắn năm kiếm cũng là một thanh kiếm, tên là củ trận."
 
 	"Ân." Radut nói: "Các ngươi bị oán bỏ tù chuyện ta đã nghe người ta nói, nhưng còn không nhìn ngươi án tông. Các ngươi đã nguyện ý lại vì đế quốc hiệu lực. Ta liền nhượng các ngươi phục chức, lãnh binh đi tiền tuyến tác chiến. Các ngươi quân đội đang tại do\từ tỉnh ngoài chuyển đến tiền tuyến. Đến tiền phương liền có thể nhìn thấy bản thân bộ đội. Đây là ngươi nghị định bổ nhiệm." . . . ,
 
 	Behemoth cùng Nộ Già theo Halls trong tay bật qua bản thân nghị định bổ nhiệm.
 
 	Radut nói: "Này hai chi quân đội là mới biện quân đội, hai ngươi đây cũng là vừa vặn theo ngục giam đi ra , cho nên ta hy vọng các ngươi đến tiền tuyến về sau, có thể nghe theo vị này tây đến tư đặc biệt. Băng Tà chuyển khiển trách, các ngươi có nguyện ý hay không?"
 
 	". . ." Behemoth cùng Nộ Già nhìn vào Băng Tà, hai người bao nhiêu có một ít không muốn, bọn họ hai cái dù gì cũng là đế quốc chiến tướng, vài chục tuổi người, mà trước mắt Slester. Băng Tà chỉ là một cái mười mấy tuổi tiểu tử, nhượng bọn họ nghe lệnh y, tâm lí đương nhiên là không muốn. Nhưng lúc này, tình huống này, bọn họ cũng không thể không nguyện ý, đành phải đều gật đầu nói nguyện ý.
 
 	Radut lại đối Băng Tà nói: "Băng Tà, ngươi nội dung chính binh, tại trong quân đội không thể không có chức vụ, ta liền tứ phong ngươi một cái thiếu tướng danh hiệu. Ngươi thiếu tướng thân phận tự tiền tuyến tác chiến bắt đầu, đến chiến tranh kết thúc mới thôi, nơi này cũng có một phần ngươi nghị định bổ nhiệm."
 
 	Băng Tà đem nghị định bổ nhiệm bỏ vào bao vải trong.
 
 	"Tốt lắm!, ta nên nói đều nói kết thúc. Các ngươi ba người hiện tại còn không có bộ đội, liền trực tiếp theo thành tế truyền tống đi tiền tuyến đi, ta sẽ phái người mang bọn ngươi đi truyền tống trận."
 
 	Sự tình giao cho hoàn tất, cũng không có cái gì long trọng xuất chinh nghi thức, Băng Tà, Behemoth, Nộ Già ba người liền như vậy ly khai hoàng cung.
 
 	Hình Đồ chi môn, ám điện trên mọi người tề tụ.
 
 	Đế khôi: "Hoàng y, Mousika, Sophina, hôm nay các ngươi sẽ lên đường đi Sezera tỉnh xử lý tốt một chút chuyện, vài ngày sau, Hình Đồ chi môn đại quân sẽ tùy ta thân chinh tử vong Mafia. Sophina, ngươi đã gia nhập Hình Đồ, nên chân thực là\vì Hình Đồ xuất lực, ta Potakatege sẽ không bạc đãi ngươi."
 
 	Sophina trầm mặc không nói.
 
 	Judi hỏi: "Ta đây đây Đế khôi, ta cũng muốn cùng đi."
 
 	"Không vội, chờ ta ly khai vương đô thời điểm, ngươi liền có thể cùng đi trước." Đế khôi ngược lại lại nói: "Safim, liên lạc hảo chính phủ quan viên, có hắn xuất lực, cũng có thể giảm bớt chúng ta ko ít tổn thất."
 
 	"Điểm ấy thuộc hạ đã tại làm."
 
 	Đế khôi nói: "Ân, Mousika, các ngươi hiện tại sẽ lên đường đi."
 
 	Sezera Long Đan thành ngoài Yuuges trong núi, tử vong Mafia đầu mục trong đức. Parker theo thành bảo đi ra, nhìn vào thành bảo trạm kế tiếp hai, 300 người, kỳ quái nói: "Làm sao tụ tập nhiều như vậy người?"
 
 	Souman kéo theo chân tiến lên phía trước nói: "Parker lão đại, ngươi không phải nói hôm nay muốn đi đoạt đao sao?"
 
 	"Long Đan thành bất kể là quan binh vẫn là dân chúng sớm đã bị chúng ta đánh sợ, còn cần nhiều như vậy người sao?"
 
 	Souman nói: "Vẫn là cẩn thận một chút tốt, ngày hôm qua chuyện. . ."
 
 	"Ân, ngươi nghĩ cũng có đạo lý. Đỡ\nhờ mã gia chẳng những là Long Đan thành tài chính quan, cũng là bản địa tài chủ, trong nhà thị vệ phó không ít người, động đến hắn Long Đan thành vệ binh cũng sẽ không mặc kệ, mang thêm chọn người cũng tốt." Parker khua phất tay nói: "Đem ta tọa kỵ cùng đao lấy ra."
 
 	Hắn thủ hạ rất nhanh đưa hắn phối đao cùng ma thú tọa kỵ dắt tới.
 
 	"Đi, xuống núi Long Đan thành!"
 
 	"Hảo!" Thành bảo trước mọi người hoan hô lên, nhiều như vậy người xuống núi liền ý nghĩa cướp bóc thời điểm đến.
 
 	Souman tiễn bước Parker sau này đến thành bảo trước, tả hữu nhìn một cái, liền đi tiến thành bảo cửa chính.
 
 	Thành bảo là mới xây, là năm đó cường bắt núi dưới công tượng thi công, thi công thành bảo thời điểm Souman liền tại nơi này trông coi, đối trong tòa thành gian phòng bố cục hết sức quen thuộc. Hắn trực tiếp đi tới Parker làm việc gian phòng, trong đầu nghĩ nói: "Tử vong Mafia danh sách thành viên cùng cứ điểm phân bố cũng không biết Parker lão đại nơi này có hay không, bao nhiêu sẽ có một chút tin tức trọng yếu đi, sau khi tìm được trước đổi đến giải dược trọng yếu." Liền tại trong gian phòng tìm lên.
 
 	Bên kia, trong đức. Parker mang theo mọi người đi tới núi dưới Long Đan thành ngoài, trên tường thành canh gác binh lính nhìn thấy cái này trận thức, mặt đều dọa bạch, nhanh chóng thổi bay cảnh đồn, phát ra cảnh cáo. . . . ,
 
 	Ngồi ở cưỡi thú trên trong đức. Parker ngẩng đầu nhìn một cái, hừ lạnh một tiếng, suất mọi người trực tiếp nghênh ngang đi vào thành.
 
 	Long Đan thành trong, trên đường phố cư dân đều dọa hỏng, trong thành trị an viên một nhóm một nhóm vội vàng đi đến, không lâu sau trị an trưởng quan cũng chạy tới.
 
 	Parker nhìn này tình huống, ha hả cười: "Trị an quan đại nhân, ta là mang các huynh đệ vào thành chơi đùa, phải dùng tới như vậy khẩn trương sao?"
 
 	Trị an quan cưỡng ép trong lòng sợ hãi, chỉ vào hắn nói: "Trong đức. Parker, ngươi ngươi. . . Ngươi tới đây trong làm cái gì?"
 
 	Parker khẽ cười nói: "Chúng ta trong núi mặt không có đồ ăn, xuống núi đến thu mua ăn chút gì dùng, không được sao?"
 
 	"Mua. . . Mua đồ ăn phải dùng tới nhiều như vậy người sao?"
 
 	Parker nói: "Ai kêu ta trong núi mặt người nhiều ni, hơn một ngàn tên huynh đệ, còn có không ít bị chúng ta cột lên núi người, nhiều như vậy người muốn ăn ko ít đồ vật đi. Nghĩ một lần mua đủ không nhiều mang chút người sao được? Cũng không thể nhượng ta ba ngày hai đầu liền dẫn người xuống núi đến quấy rầy các ngươi đi, ngươi đây không phải muốn nói ta phạm quấy nhiễu dân tội sao?"
 
 	Đường phố cách đó không xa lầu hai quán cà phê trong, Pater dán cửa sổ thủy tinh hộ nhìn vào bên ngoài trên đường phố tình huống: "Rất giống tử vong Mafia người xuống núi đến. Slester, chúng ta muốn đi xuống xem một chút sao?"
 
 	"Ân, đi xuống xem một chút đi."
 
 	Trở lại đầu đường, Parker âm thanh lạnh lùng nói: "Trị an quan, cho ngươi chút mặt mũi mới kêu ngươi một tiếng đại nhân, ngươi còn chưa tránh ra, muốn ngăn cản chúng ta đường sao?"
 
 	Trị an quan trong lòng phẫn nộ, cũng không dám phát tác, chỉ có thể nói nói: "Ta cảnh cáo ngươi, các ngươi tốt nhất không muốn tại trong thành dẫn chuyện, bằng không. . . Bằng không ta. . ."
 
 	Parker căn bản mặc kệ hắn, mang theo thủ hạ trực tiếp theo trị an quan viên trong đám người mạnh mẽ đi xuyên qua, tuần tra thành vệ binh cùng trị an quan viên lại cũng không dám ngăn trở.
 
 	Đường phố bên cạnh, ảnh nói: "Này nhóm tử vong Mafia người quả nhiên kiêu ngạo, toàn bộ Long Đan thành người đều sợ bọn họ."
 
 	Pater nói: "Bọn họ đương nhiên sợ, Long Đan thành chỉ có mấy ngàn người, mà nghe đồn tử vong Mafia đã đồ sát qua vài cái thôn trang thành trấn, nào có người dám mạo hiểm đi chọc bọn họ."
 
 	"Ân. Này bọn người như vậy đại trận thức xuống núi đến khẳng định không phải vì mua đồ, cùng đi lên xem một chút, xem bọn họ muốn làm gì."
 
 	. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện