&lt;B&gt;Chương 700 : &lt;BB&gt; Đọa Hách Tư? Cái bình
 
 	Băng Trĩ Tà khi tỉnh lại, phát hiện bản thân bao bọc tượng có xác ướp, hắn nhìn nhìn gian phòng, biết rõ đây là một gian nhà gỗ nhỏ, gian phòng không lớn, bài trí lại rất đầy đủ, là một nhà nông gia phòng nhỏ. Lập tức hắn liền nghe đến ngoài phòng có âm thanh, là Ni Áo bọn họ thanh âm, bọn họ giống như tại chơi đùa, nhưng lại chơi đến rất vui sướng. Nghe được bọn họ thanh âm, Băng Trĩ Tà hiển nhiên thở dài một hơi, cũng không phải hắn quan tâm nhiều hơn bọn họ, chẳng qua là cái kia thời điểm hắn cơ hồ cho rằng bản thân chết chắc rồi, không nghĩ tới còn có thể còn sống sót.
 
 	"Ca ca. . ."Băng Trĩ Tà hồi tưởng đến người muốn giết hắn, cái kia người bộ dáng cùng Lôi Hoắc Cách rất giống: "Song tử. Cung, hắn cũng là trong đó 1 cái? Vẫn là cái gì khác cung thủ lĩnh? Xem ra cái này tổ chức thế lực xác thực cường đại, liền bọn họ những điều kia quang chi ma giả cùng lôi chi ma giả đều gia nhập, chẳng lẽ kim thép Ngải Lặc muốn tra bọn họ."Hắn vừa mới(vặn) thức tỉnh, liền lập tức nhớ tới loại chuyện này: "Cái kia quang chi ma giả đích thực lợi hại, so đệ đệ của hắn Lôi Hoắc Cách còn muốn lợi hại hơn, quang phong ấn kiếm trận thương tổn cũng không tính cường, nhưng ở hắn trong tay lại có như vậy uy lực. . ."
 
 	Thực lực trên chênh lệch cuối cùng là không thể vượt qua, liền tính(cho dù) có thể dựa vào trí tuệ cùng tài tình thiết kế có thể đánh bại một ít mạnh hơn người, có thể kỳ phùng địch thủ thời điểm loại này chênh lệch liền sẽ hiển hiện ra. Mặc dù đồng dạng là thứ bảy cấp bậc thực lực, nhưng thứ bảy cấp bậc cùng thứ bảy cấp bậc giữa chênh lệch đồng dạng cũng sẽ rất lớn, nếu như nói Băng Trĩ Tà là 1 cái mới vừa đi ra tầng dưới chót, còn không tiến vào trung tầng ma đạo sĩ, như thế người này quang chi ma giả, liền là đã đứng ở ma giả đỉnh điểm người, thậm chí tùy thời có khả năng hội(sẽ) bước vào dưới 1 cái giai đoạn. Ma sĩ thực lực phát triển thật là nhanh đến, so cái khác chức nghiệp đều nhanh.
 
 	"Nếu mà hắn lại đến, ta có thể chiến thắng hắn sao? Nếu mà hắn và đệ đệ của hắn Lôi Hoắc Cách cùng đi, ta có thể sống được đi không?"Băng Trĩ Tà tại tâm lí hỏi bản thân, đáp án rõ ràng là phủ định, hắn nhanh nhẹn linh hoạt tính toán tường tận tăng thêm thuộc tính tương khắc, mới miễn cưỡng cùng lôi chi ma giả Lôi Hoắc Cách đánh cái ngang tay, nhưng lúc này đây. . .
 
 	"Hắc hắc, chúng ta xác ướp tỉnh dậy."Không biết khi nào thì Hưu Linh Đốn tựa vào cạnh cửa.
 
 	Băng Trĩ Tà đền thử tưởng(nghĩ) động một cái, lại phát ra toàn thân đau đến muốn chết.
 
 	"Chớ lộn xộn."Hưu Linh Đốn đi tới nói: "Cái bình nói hắn bận bịu vài ngày, mới đem ngươi phản phục(lặp lại) thương thế ổn định lại, ngươi có thể cái khác lại động phá hủy miệng vết thương."
 
 	"Cái bình?"
 
 	"Liền là cứu ngươi người."
 
 	Băng Trĩ Tà hồi tưởng lại, tại trước khi hôn mê hắn giống như mơ hồ thấy được 2 người: "Hắn ở đâu?"
 
 	"Hắn đi tìm thầy thuốc đi, vốn hẹn ước cái này thời điểm tới, cái kia thầy thuốc lại không đến. Trong chốc lát ngươi còn muốn hoán dược truyền dịch."Hưu Linh Đốn một hơi thoải mái giọng nói, hiển nhiên nơi này rất an toàn.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn hắn giống như cũng có thương, hỏi: "Ngươi sao, thương thế nào?"
 
 	"Ta không sao, một điểm nhỏ thương mà thôi."Chẳng qua nhìn hắn ngồi xuống biểu cảm phát hiện, hắn vết thương nhỏ giống như không nhỏ như vậy.
 
 	"Ái Lỵ Ti đây?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hắn rất tốt, so ngươi tốt hơn nhiều, cơ bản đều nhanh khỏi."
 
 	"Nga "Băng Trĩ Tà có một ít bất ngờ, hồi tưởng đến lúc ấy kia khiếp người bá khí, còn tưởng rằng hắn nhất định sẽ bị bá khí xé rách thân thể, không nghĩ tới cư nhiên hội(sẽ) không có việc gì.
 
 	Hưu Linh Đốn giản lược hướng Băng Trĩ Tà nói một chút Ái Lỵ Ti tình huống.
 
 	"Nguyên lai là như vậy."Băng Trĩ Tà nói xong, trong bụng phát ra  xì xào thanh âm.
 
 	Hưu Linh Đốn nâng dưới lông mày, hơi cười xấu xa nói: "Ngươi bị thương nội tạng, không có thể ăn đồ vật, vẫn là bị đói đi."
 
 	Băng Trĩ Tà một trận gượng cười , biết rõ hắn còn nhớ kia phần đỉnh cực trứng cá muối cừu.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Lúc này ngươi may mà có cái bình cùng xoang rắn cá dược hoàn mới bảo vệ mệnh, nói đến là không phải trên thiên(ngày) ko cho ngươi chết a, liền ngươi trên người thương, 10 cá nhân đều chết hết."
 
 	"Cái bình."Băng Trĩ Tà suy tư.
 
 	"Ngươi biết cái này người?"
 
 	"Hắn lớn lên cái dạng gì?"
 
 	"1 mét 84 bộ dáng, có chút gầy ốm, tóc bạc, làn da tượng bạch ngọc một dạng, mỹ nam tử a."Hưu Linh Đốn hình dáng nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có phải là màu ngân hôi mắt, cái trán có 1 cái dây mây lá xoay thành đảo(ngã) thập tự hình xăm."
 
 	"Ngươi biết hắn?"
 
 	"Nghe qua."Băng Trĩ Tà về nghĩ một chút: "Có một chút chút ít danh khí, giống như. . . Giống như đã từng thụ mời ở(tại) Đế Tư Mạn nữ binh vệ đội đương(làm) giáo viên."
 
 	Đế Tư Mạn nước cộng hoà là mạnh nhất thế giới tam đại 1 trong, ở vào chủ đại lục trong phía Đông cập nam bộ địa khu, chẳng qua cái này quốc gia làm việc tiêu chuẩn rất điệu thấp, hơn nữa rất ít cùng chung quanh quốc gia phát sinh xung đột, là cái rất hợp bình quốc gia.
 
 	"Nữ binh?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hắn nổi danh cũng là bởi vì hắn mỹ mạo."
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Khó trách hắn hội(sẽ) đương(làm) nữ binh giáo viên, ta muốn có hắn đẹp như vậy tướng mạo, . Chẳng qua, hắn có thể đem ngươi theo cái kia trong tay cứu ra 1, chứng minh hắn rất có thực lực a, không phải cái loại này. . . Cái loại này bán đứng sắc đẹp người."
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, hỏi: "Còn 1 cá nhân đây?"
 
 	"Cái gì còn 1 cá nhân?"Hưu Linh Đốn hỏi lại.
 
 	"Cứu ta người không phải có 2 cái sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Không có a, ta liền thấy được hắn 1 cái a."
 
 	"1 cái? Ngươi xác định?"
 
 	Hưu Linh Đốn gật đầu: "Nhiều ngày như vậy tới nay, đều chỉ có hắn 1 cá nhân đang chiếu cố chúng ta a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chẳng lẽ là trước khi hôn mê nhìn lầm rồi, bả(nắm) 1 cá nhân nhìn thành 2 cái?"
 
 	"Ngươi không nhìn lầm, là có 1 cá nhân, cái kia người là bằng hữu ta."Cái bình quay về, còn mang đến 1 cái tuổi trẻ thầy thuốc, nữ.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được cái bình bộ dáng có một ít kinh ngạc, hắn đích thực tượng theo như đồn đãi nói như vậy, là cái tuyệt sắc mỹ nam tử.
 
 	Tới bác sĩ nữ tựa hồ đối với hắn rất có hảo cảm, vào nhà sau vẫn nhìn hắn, liền hắn lập tức muốn điều trị người bệnh đều không có nhìn một dạng.
 
 	Hưu Linh Đốn có một chút khó chịu, chẳng qua mỹ mạo thứ này coi như là một loại 'Thiên phú', ghen ghét cũng không có tác dụng.
 
 	Cái bình nói: "Liền là nơi này, phiền toái ngươi thầy thuốc."
 
 	Bác sĩ nữ thấy hắn quay đầu nhìn xem bản thân, lỗ tai má 1 cái liền đỏ: "Úc. . . Úc. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà ám chảy mồ hôi, nói: "Uy, hắn cái này bộ dáng có thể cho ta xem thương sao?"
 
 	Bác sĩ nữ có chút lúng túng, hắn vội vàng đem chăn vén lên, dùng lơ lửng ma pháp đem Băng Trĩ Tà nổi tại không trung, sau đó bắt đầu hóa giải băng vải.
 
 	Gỡ ra hoàn băng vải sau, Băng Trĩ Tà mới phát hiện trên người thương so với hắn tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, vảy kết sẹo cơ hồ phân bố toàn thân.
 
 	Bác sĩ nữ đảo(ngã) rất chuyên nghiệp, thấy được thương hoạn sau lập tức đã quên vừa rồi lúng túng, lập tức rất cẩn thận kham nghiệm xét khởi(dậy) miệng vết thương.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy nàng như vậy toàn bộ tinh thần chăm chú nhìn đến bản thân thân thể trần truồng, đảo(ngã) cảm thấy có một chút không được tự nhiên. Mà thày thuốc kia giống như rất chuyên tâm, một ít rất lúng túng địa phương, hắn cũng kiểm tra thực sự kỹ càng, cơ hồ là một tấc một tấc da thịt đã kiểm tra tới, làm đến Băng Trĩ Tà mặt đều nóng lên.
 
 	Hưu Linh Đốn thấy Băng Trĩ Tà quẫn bách bộ dáng không dừng cười trộm, cuối cùng nhịn không được cười ra tiếng.
 
 	Cái bình nói: "Tốt lắm!, chúng ta không nên quấy rầy thầy thuốc chữa thương, đi ra ngoài đi."
 
 	Thầy thuốc kiểm tra hoàn miệng vết thương bắt đầu bôi nước thuốc, lại cọ lên chút ít thảo dược.
 
 	Lúc này Ái Lỵ Ti đột nhiên vọt vào: "Sư phó, ngươi đã tỉnh."
 
 	Băng Trĩ Tà sững sờ.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng sửng sốt, thấy được sư phó toàn thân trần truồng nổi tại giữa không trung, khuôn mặt nhỏ nhắn 1 cái bắp chân hồng bắp chân hồng.
 
 	Băng Trĩ Tà tức thì cảm thấy lúng túng vô cùng, tiếp theo bên ngoài truyền đến Hưu Linh Đốn ha ha cười to. Băng Trĩ Tà cắn răng một cái: "Đáng chết Hưu Linh Đốn, ta nhất định muốn giết hắn "
 
 	Chẳng qua Ái Lỵ Ti thấy được sư phó cái này bộ dáng cũng ko muốn chạy đi ý tứ, hắn ngược lại từ từ tỉnh táo lại, đi tới sư phó bên cạnh: "Ngươi có khỏe không sư phó?"
 
 	"Ách. . ."Băng Trĩ Tà lúng túng không nói gì nhìn đến hắn, muốn nói lại không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Ái Lỵ Ti đột nhiên dùng ngón tay đâm một chút trên lưng thương, đau đến Băng Trĩ Tà đường khoé mắt nha khóe miệng, hắn che miệng cười xấu xa, lúc này mới chạy ra ngoài.
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí tức giận, cái này cái gì danh dự cùng uy phong cũng không có. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 701 : &lt;BB&gt; ly biệt
 
 	Như thế vài ngày như vậy, cái bình đi rồi, hắn giống như có rất vội sự phải xử lý, nếu mà không phải trời sinh có một bộ rất tốt tâm địa, hắn căn bản sẽ không ở chỗ này ở lại.
 
 	Băng Trĩ Tà phát hiện bản thân cùng người như thế thật sự có rất lớn bất đồng, nếu mà nếu đổi lại là hắn, gặp đồng dạng sự tình, hắn quyết sẽ không đi xen vào việc của người khác , cho nên hắn cũng không phải rất lý giải người như thế, dù quản được cứu chính là bản thân.
 
 	Ái Lỵ Ti đảo(ngã) đối cái bình có một ít không bỏ, ly khai ngày đó hắn còn cùng hắn nói ra một lúc lâu lời nói. Nói đến bọn họ 2 cái thật là có 1 điểm tương tự, ít nhất đều ưa thích hỗ trợ hoà thuận vui vẻ ở(tại) giúp người, dù quản trong đó 1 cái thường xuyên làm trở ngại chứ không giúp gì.
 
 	Băng Trĩ Tà thương tại vững vàng trong từ từ khôi phục, mặc dù toàn thân còn kéo căng băng vải, không thể sinh hoạt tự gánh vác, nhưng đã hoàn toàn thanh tỉnh.
 
 	"Ai sư phó, ngươi nói hắn có chuyện gì, làm gì đi được vội vã như vậy a, thu được một phong thơ liền vội vội vàng vàng đi rồi."Ái Lỵ Ti ngồi ở bên giường, hai tay nâng cằm lên, ba nháy nháy mắt to hỏi.
 
 	"Người khác sự ta không biết."Băng Trĩ Tà ngơ ngác nhìn trần nhà, giọng nói rất lãnh đạm.
 
 	Ái Lỵ Ti có chút mất hứng: "Hưu Linh Đốn, ngươi xem sư phó của ta có phải là ghen hay không?"
 
 	Băng Trĩ Tà một hơi không hấp đi lên, sặc tại yết hầu trong bị nghẹn thẳng ho khan, ho đến mặt đều nghẹn đỏ.
 
 	Hưu Linh Đốn cười ha ha, cười đến không cần đề(cập) nhiều hăng hái.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng tại nhạc, trong khoảng thời gian này hắn đã như vậy đùa qua sư phó rất nhiều lần.
 
 	Băng Trĩ Tà lại ho vài cái, mới từ từ bình phúc xuống tới, trong mắt vẻ mặt lại trở nên tượng vừa rồi như vậy do dự. Một lát sau, hắn nhẹ nói nói: "Ái Lỵ Ti, các ngươi đi thôi."
 
 	Ái Lỵ Ti đang tại vui vẻ lột kẹo, nghe nói như thế, trên mặt biểu cảm 1 cái trở nên mất tự nhiên. Hắn lặng đi một chút, cười lớn nói: "Sư phó ngươi nói cái gì nha, ta đi đâu nha?"Hắn hiểu được sư phó ý tứ, lại cũng không muốn đi thừa nhận.
 
 	"Trở về."Băng Trĩ Tà nói được rất tuyệt quyết: "Trở lại Ma Nguyệt đế quốc, trở lại ngươi hoàng cung đi."
 
 	Ái Lỵ Ti cường lộ ra nụ cười từ từ thay đổi, hắn cúi đầu, thật lâu đều không lên tiếng.
 
 	Bên ngoài Ni Áo, khoa kéo bọn hắn còn tại ngoạn, cùng Địch Nhĩ Ma Già Đạt cùng nhau chơi đùa, chẳng qua Địch Nhĩ Ma Già Đạt lại thỉnh thoảng nhìn về phía bên này, hắn dường như biết rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến trần nhà, ngơ ngác nhìn: "Ngươi nhìn thấy, ta đã không bảo vệ được ngươi, lại đi theo ta chỉ có chết."
 
 	"Sư phó. . ."
 
 	"Ngươi đừng nói chuyện, ngươi hãy nghe ta nói."Băng Trĩ Tà nói: "Ta thích ngươi Ái Lỵ Ti, mấy ngày này có ngươi tại bên người ta rất vui vẻ, ta rất thỏa mãn có thể có như ngươi vậy 1 cái đồ đệ. Nói thật, ta phát hiện ta thay đổi, trở nên cùng trước kia không giống với, là ngươi khiến(cho) ta thay đổi, ta không muốn làm cho ngươi bị thương tổn. Song tử. Cung người nhất định phải trí ta vào chỗ chết, hắn lúc này đây không có giết ta, lần sau còn có thể tới. Nếu mà ngươi thật ta đồ đệ, ngươi nên nghe ta lời nói, trở về, trở lại ngươi phụ bên người mẫu thân đi."
 
 	Ái Lỵ Ti trong mắt đỏ lên, chuyển khởi(dậy) nước mắt: "Ngươi. . . Ngươi có thể theo ta cùng đi về đi a, đến hoàng cung đi, phụ vương ta sẽ phái người bảo vệ ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn đến hắn: "Ngươi biết ta không thể. Đây là ta mệnh, số mệnh, ta sự tình ta tất yếu phải làm, hơn nữa chỉ có thể làm như vậy đi xuống. Ta không thể trốn tránh ta mệnh, ta cũng sẽ không đi trốn tránh."
 
 	"Có thể. . ."
 
 	"Ái Lỵ Ti."Hưu Linh Đốn tay vắt ở nàng đầu vai: "Ta nhìn ra được sư phó của ngươi cũng không hy vọng ngươi ly khai, nhưng ngươi không muốn lại làm cho hắn làm khó dễ."
 
 	Ái Lỵ Ti lại lần nữa cúi đầu, sư phó lời nói đúng, Hưu Linh Đốn lời cũng đúng, chính là. . . Chính là liền là như thế không muốn.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến Hưu Linh Đốn: "Dọc theo con đường này ta không thể đi cùng, ta hy vọng ngươi có thể hộ tống hắn trở về. Nơi này cách Ma Nguyệt đế quốc rất xa, vẻn vẹn uỷ thác lính đánh thuê ta lo lắng."
 
 	Hưu Linh Đốn gật đầu một cái: "Ta sẽ."
 
 	Băng Trĩ Tà yên tâm gật đầu: "Các ngươi mau chóng lên đường đi."
 
 	"Sư phó."Ái Lỵ Ti chảy nước mắt nói: "Có thể hay kô lại làm cho ta nhiều cùng ngươi vài ngày, chờ ngươi thương lại tốt 1 chút."Hắn biết rõ này một ngày sớm muộn muốn tới, nhưng hắn không hy vọng tới nhanh như vậy, dù cho chậm thêm vài ngày cũng tốt.
 
 	Băng Trĩ Tà muốn nói cái gì, lại bị Ái Lỵ Ti cắt đứt: "Liền ba ngày, ba ngày là tốt rồi."
 
 	Băng Trĩ Tà trầm mặc, hắn muốn cho Ái Lỵ Ti sớm một chút đi, hắn không biết những người đó lúc nào sẽ đến, sớm ngày đi liền ít một chút nguy hiểm. Nhưng nhìn đến Ái Lỵ Ti khó chịu biểu cảm, hắn phát hiện bản thân không đành lòng nói ra lời như vậy, cuối cùng chỉ có thể im lặng gật đầu.
 
 	Ái Lỵ Ti lau khô hai mắt đẫm lệ, miễn cưỡng cười vui nói: "Sư phó ngươi chờ, ta đi cấp ngươi làm ăn ngon."
 
 	Băng Trĩ Tà muốn nói ta hiện tại không có thể ăn đồ vật.
 
 	Nhưng Ái Lỵ Ti cướp lời nói: "Ta biết rõ, ta đun nấu thang cấp uống(hét), thầy thuốc nói uống(hét) điểm nhẹ thang không quan hệ."
 
 	Thấy được Ái Lỵ Ti mặt đầy cười vui ly khai, Băng Trĩ Tà trong lòng lại là một trận bi thống.
 
 	"Ta đi giúp hắn bận bịu."Hưu Linh Đốn nói.
 
 	"...."Băng Trĩ Tà gọi hắn lại: "Ta có mấy lời muốn nói với ngươi."
 
 	Hưu Linh Đốn ngồi ở Ái Lỵ Ti vừa rồi ngồi qua ghế dựa trên: "Cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà trầm mặc một hồi, nói: "Nếu mà. . . Nếu mà ta chết đi, ngươi giúp ta an ủi hắn, đừng làm cho hắn khổ sở."
 
 	"Ngươi. . ."Hưu Linh Đốn sắc mặt cũng có chút thay đổi.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến giường khăn nói: "Lúc này đây ta có rất dự cảm bất hảo, có lẽ. . ."
 
 	"Uy, ngươi đừng nói như vậy a, ngươi chính là ma đạo sĩ a."
 
 	"Ngươi biết ta nói lời là nghiêm túc."Băng Trĩ Tà nói: "Đối thủ lần này rất lợi hại, ta không có nắm chắc có thể tránh được một kiếp này."
 
 	Lúc này Ái Lỵ Ti chạy tới cửa hô: "Hưu Linh Đốn còn không qua đây giúp ta bận bịu, đun nấu thang muốn thêm cái gì dự đoán a?"
 
 	"Nga."Hưu Linh Đốn nhìn thoáng qua Băng Trĩ Tà, đi theo Ái Lỵ Ti ly khai.
 
 	Ba ngày nay, Ái Lỵ Ti biến đổi pháp muốn cho sư phó vui vẻ, Băng Trĩ Tà cũng biểu hiện được rất vui vẻ, ít nhất là biểu hiện được. Có lẽ bọn họ 2 cái ai cũng không hề thật vui vẻ, nhưng là không thể biểu hiện ra ngoài. Nếu mà ly biệt là một loại thống khổ, như thế cách đừng trước lưu lại một cái tốt đẹp ấn tượng.
 
 	Ái Lỵ Ti đi rồi, cùng Hưu Linh Đốn, 4 cái đồ đệ cập Địch Nhĩ Ma Già Đạt cùng đi, lúc đi hắn ôm thật chặt Băng Trĩ Tà, ôm thật lâu, nói cái gì cũng không nói.
 
 	Hưu Linh Đốn quyết định đi trước thành thị trong mướn hơn vài cái tốt 1 chút lính đánh thuê, sau đó lại hướng Ma Nguyệt xuất phát, đây là 1 cái ý kiến hay, sẽ an toàn 1 điểm.
 
 	Băng Trĩ Tà không có đi tống(tiễn) hắn, không có biện pháp tống(tiễn), cũng ko muốn tống(tiễn). Hắn lẳng lặng nằm ở giường trên nhìn trần nhà, nhìn một chút, chảy xuống lệ. . .
 
 	Ban đêm, trấn nhỏ không xa một tòa bên trong thành, A Ba La cầm lấy thuộc hạ đưa tới thư tín, trên mặt lộ ra không khoái thần sắc.
 
 	Đưa tin 1 thuộc hạ nói: "Tọa thủ, được đi rồi, Tân Đắc Ma Nhĩ bên kia còn có chuyện trọng yếu hơn chờ chúng ta xử lý."
 
 	A Ba La đem tin tạo thành một đoàn: "Kia không dễ dàng đẳng(đợi) cái kia tóc bạc người đi rồi, công chúa cũng đi rồi, rồi lại ra chuyện như vậy. . ."Nghĩ đến Ái Lỵ Ti ngày đó bộc phát bá khí hắn liền ko lạnh mà run, hắn thật không hiểu nổi như vậy 1 cái nhu nhược tiểu công chúa, tại sao có thể có như thế lực lượng kinh khủng.
 
 	Thuộc hạ thúc giục: "Tọa thủ, sự tình khẩn cấp, chúng ta hay là đi mau đi, đệ nhị tọa thủ hòa thân vương đang chờ. . ."
 
 	"Không cần ngươi nói ta biết rõ "A Ba La đột nhiên tới phát ra một chút tính tình, dọa tới kia thuộc hạ không dám nói nữa cái gì. A Ba La mặt âm trầm: "Chẳng lẽ song tử. Cung sỉ nhục liền rửa không sạch sao?"Hắn nhìn đến thuộc hạ nói: "Ta lập tức đi ngay, ngươi ở lại chỗ này giúp ta làm một chuyện."
 
 	Thuộc hạ nghe hắn êm tai nói đến, gật đầu một cái: "Là."
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 702 : &lt;BB&gt; trấn nhỏ
 
 	Gian phòng lộ ra được vô cùng yên lặng, thiếu cười vui âm thanh, thiếu tiềng ồn ào. Băng Trĩ Tà tỉnh dậy, cứ như vậy nằm ở giường trên, hắn đột nhiên cảm giác được có một ít không có thói quen, tâm lí giống như thiếu cái gì, vắng vẻ, rất mất mát.
 
 	"Đi rồi, đi rồi tốt, ta không phải một mực hy vọng hắn đi sao, tâm lí tại sao phải như vậy không đây?"Băng Trĩ Tà lầm bầm lầu bầu.
 
 	Trần nhà thắt cổ xuống tới chỉ con nhện, này làm bằng gỗ phòng nhỏ trang trí rất thô ráp, trần nhà là dùng từng cây to bằng cánh tay viên mộc liều(hợp), cây cối hoa văn cùng trùng trụ tất cả ở bên ngoài. Con nhện theo phía trên 1 đoạn 1 đoạn treo một chút treo đến Băng Trĩ Tà cái trán trên không đủ 50 cm, theo cửa sổ nhỏ thổi tiến tới gió nhẹ tại trước mắt lắc lư lắc lư, giống như luôn luôn cũng có thể rơi xuống.
 
 	Băng Trĩ Tà không hy vọng này chỉ lông xù con nhện rớt tại bản thân trên mặt, hắn thổi ngụm khí, tơ nhện liền đứt mất, con nhện kia ngã nhào tại mặt đất trên co lại thành một đoàn giả chết. Bất luận cái gì động vật đều có bảo hộ bản thân bản năng, cho dù nhỏ đến con kiến lớn đến phi long, chúng nó đều từng người vận dụng hoàn cảnh chung quanh cùng bản thân năng lực đến từ ta bảo hộ.
 
 	Theo 8 tuổi đến 11 tuổi, trở thành ma đạo sĩ hắn vẻn vẹn chỉ tốn hơn ba năm thời gian, có lẽ 11 tuổi đến bây giờ, hắn còn nhưng chỉ là 1 cái ma đạo sĩ. Dù quản thực lực tăng lên, càng về sau sẽ tăng lên càng chậm, nhưng loại này chậm rãi tiến triển, khiến(cho) hắn cảm thấy có phải là nơi nào xảy ra vấn đề gì.
 
 	Hắn đương nhiên cũng nghĩ qua có lẽ này không là vấn đề, rất nhiều người cuối cùng cả đời cũng không thể trở thành ma đạo sĩ, bản thân chẳng qua là tại cái này giai đoạn là ngưng lại vài năm, này là tất cả ma đạo sĩ đều sẽ gặp được sự. Chính là hắn cảm giác cảm thấy từ ko có sư phó chỉ đạo về sau, thật giống như hoàn toàn mất đi đi tới phương hướng, giống như đứng ở băng tuyết thiên địa bên trong, không biết đến bên nào đi mới là chính xác.
 
 	Hắn chợt phát hiện bản thân căn bản là 1 cái còn không có thành thục đã không có chỉ dẫn cũng không biết đường ở nơi nào, loại này mê mang thậm chí khiến(cho) hắn bắt đầu đối với bản thân mất đi tin tưởng. Nhưng mà loại này mặt xấu tâm tình tại hắn não trong chẳng qua là vụt qua rồi biến mất, hắn trải qua quá nhiều ngăn trở, quá nhiều bất lợi, sư phó dạy hắn chính là vì rèn luyện hắn điểm này. Tưởng(nghĩ) muốn cùng sư phó học tập kia đoạn cuộc sống, đại đa số thời gian đều là cô linh linh 1 cá nhân tại tràn đầy nguy hiểm rừng rậm bên trong. Khi đó hắn đồng dạng cảm thấy tuyệt vọng, đồng dạng mất mát, đồng dạng cảm thấy sợ hãi, khi đó thậm chí mất đi sống sót dũng khí. Sau đó tại loại này tuyệt vọng trong dừng lại dừng lại thành thói quen, thậm chí dần dần phát hiện bản thân tình cảnh cũng không phải như thế bất lợi.
 
 	Hiện tại đây?
 
 	Mê mang mắt dần dần trở nên trong suốt, hắn đang nhớ lại sư phó trước khi đi đã nói. Hết thảy cũng muốn dựa vào bản thân, mặc kệ gặp được cái gì khó khăn, chỉ có bản thân mới có thể chiến thắng.
 
 	Thời gian không biết qua bao lâu, Băng Trĩ Tà cảm thấy bản thân khi tỉnh lại là tại 8 điểm nhiều chung, khi đó theo cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn, thái dương mới vừa vặn leo lên núi đầu. Nhưng bây giờ hắn đã nhìn không tới thái dương, có lẽ đã 10 điểm 11 điểm nhiều đi. Hắn đột nhiên cảm giác được bản thân muốn thuận tiện một cái, gian phòng trong không có nhà vệ sinh , cho nên hắn đành phải cố gắng đi đi ra bên ngoài.
 
 	Đi đến bên ngoài bị ánh mặt trời soi, trên người tràn đầy cảm giác thư thích, dù quản thân thể còn quấn băng kín, nhưng ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, người cũng cảm thấy tinh thần nhiều.
 
 	Đây là 1 cái rất trấn, trấn trên các gia đình phòng ốc đều kiến thực sự thoải mái, chung quanh núi nhỏ gò đất không có bị san bằng, Băng Trĩ Tà thuê dưới nhà gỗ ở trấn nhỏ vùng ven núi nhỏ trên.
 
 	Băng Trĩ Tà tại nhà gỗ sau rừng cây nhỏ trong tư ngâm mặc dù là ban ngày, nhưng ở chỗ này sẽ là không có người thấy. Hắn theo nhà gỗ sau chuyển đi ra, đột nhiên không nghĩ trở lại nhà trong, hắn nghĩ đến trấn đi lên đi dạo, ăn một chút gì, hắn cảm thấy bản thân có thể ăn một ít thức ăn lỏng.
 
 	Dọc theo núi trên Băng Trĩ Tà bay tới trấn nhỏ duy nhất một cái ngã tư đường trên, nơi này quả nhiên náo nhiệt chút ít, người mặc dù không nhiều, nhưng ngã tư đường trên luôn có người lui tới. Mấy cái này người đi ở ngã tư đường trên lẫn nhau chào hỏi, quen thuộc hội(sẽ) dừng lại cùng đối phương cười đùa bắt chuyện, bọn họ trong tay có xách thỏ hoang cùng rau cỏ, có dùng giấy dầu túi bao lấy hai cây trường điều đại bánh mì, có lẽ là muốn làm sandwich a. Các nàng phần lớn đều là trấn trên phụ nữ, tiếp qua hai giờ cũng sắp đến buổi trưa cơm trưa thời gian.
 
 	Đi ngang qua người cũng đều thỉnh thoảng nhìn về phía Băng Trĩ Tà, tại bọn họ trấn trên rất ít thấy được bị thương nặng như vậy người. Băng Trĩ Tà cũng để ý bọn họ ánh mắt, tung bay tại ngã tư đường trên, ngã tư đường bên trái phần lớn là sát đường cửa hàng, bên phải thì là hộ gia đình tiền viện. Hắn thấy được bên phải một gia đình tiền viện mộc hàng rào trên đính lên một khối tấm ván gỗ, phía trên tiêu 1 cái mũi tên, viết 'Tiền phương 3 mầm đậu nhà ăn '.
 
 	Băng Trĩ Tà đi thẳng về phía trước, này trong đó hắn trải qua một nhà tiệm bánh mì, một gian do(từ) giáo đường thiết lập trường học cùng 1 cái tiệm thợ rèn, tiệm thợ rèn lão bản còn tại mạo muội thái dương tại thiết con suốt trên gõ 1 bả nóng đỏ kiếm. Đi đến không sai biệt lắm 30 gạo(mét) vị trí, Băng Trĩ Tà thấy được 1 cái tiểu nhà xay bột, nhà xay bột bên cạnh có 1 cái trên chặn ngang một khối tiểu mộc bài mộc bài còn tại bởi vì vừa rồi đóng cửa tiến vào người đến về đung đưa. Mộc bài không tính rất già cỗi, phía trên tự cũng rất rõ ràng, mầm đậu nhà ăn', liền là này.
 
 	Đẩy cửa ra, treo ở môn trên tiểu chuông đồng phát ra 'Linh linh linh 'Thanh âm, tiệm trong lão bản hô: "Hoan nghênh quang lâm."Nhưng không có ngẩng đầu, mà là đang trước quầy dùng vải trắng cọ cái chén.
 
 	Lúc này chạy đi tới 1 cái 18,9 tuổi cô gái, nàng nhìn thấy Băng Trĩ Tà bộ dáng đầu tiên là lặng đi một chút, nhưng lập tức lại lộ ra mỉm cười: "Mời đi theo ta."Hắn đem Băng Trĩ Tà đưa chỗ trên, sau đó hỏi: "Muốn ăn chút gì đó?"
 
 	Cái này cô gái có thể là điếm lão bản nữ nhi, cũng có thể là hắn người làm. Băng Trĩ Tà nói: "Ta nghĩ uống(hét) chút ít cháo một loại gì đó, có sao?"
 
 	"Có, ngươi muốn cái gì dạng cháo?"Cô gái lại hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bên trong không cần có quá cứng rắn gì đó, không cần có quá kích thích đồ vật là được."
 
 	Cô bé nói: "Vậy tôm bóc vỏ trứng muối cháo đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta còn muốn một chén nước, tới trước nước, ta có chút khát nước."
 
 	Cô gái cười nói: "Có cần phải tới một chén rượu rum?"
 
 	"Rượu rum?"
 
 	"Chúng ta nơi này đặc biệt không hoàn toàn là rượu, nên tính là một loại ngọt thang, lại giải(trừ) mát mẻ lại giải khát, uống hết sẽ rất thoải mái."
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, gật đầu: "Ân."
 
 	Rượu rum rất nhanh liền lên đây, Băng Trĩ Tà uống một ngụm, quả nhiên tượng hắn nói như vậy lại mát lạnh lại ngọt, lại có một chút chút rượu vị, uống hết rất thoải mái bát rượu rum rất nhanh liền uống xong, Băng Trĩ Tà cảm thấy không đủ, lại muốn một chén.
 
 	Ăn một ít bát cháo, hắn cảm thấy dạ dày trong thoải mái hơn, gọi tới cô bé kia tính tiền, tìm mới không đến 12 miếng đồng bạc. Chẳng qua cô bé kia rất hoài nghi hắn có phải là có thể xuất ra tiền đến, toàn thân hắn cao thấp 1 cái bao vải cũng không có, tất cả dùng vải trắng điều quấn lấy.
 
 	Băng Trĩ Tà đương nhiên sẽ không không mang theo tiền liền đi ra ăn cái gì, hắn tại trên người sờ soạng, cuối cùng theo cái bụng trên mảnh vải phía sau nhảy ra 1 đồng vàng.
 
 	Cô gái cười hì hì tiếp nhận đồng vàng, bởi vì nàng cảm thấy hắn thối tiền bộ dáng thật sự thú vị.
 
 	Cầm về tiền, Băng Trĩ Tà không có lập tức ly khai, hắn lại có thể tại tiểu điếm trong ngồi trong chốc lát, bây giờ tiệm trong khách nhân không nhiều, ngoại trừ hắn ngoài ra, chỉ có hai bàn người tại ăn.
 
 	Cô gái bận bịu trong chốc lát ko có gì làm, an vị tại Băng Trĩ Tà bên cạnh muốn cùng hắn nói chuyện phiếm. Cái này trấn nhỏ cũng không phải thường xuyên sẽ có người nơi khác ở chỗ này dừng lại lưu, đối với tại nông thôn ngốc đã quen người là đối thế giới bên ngoài có một chút tò mò.
 
 	Chẳng qua Băng Trĩ Tà cũng không phải quá muốn nói chuyện, chẳng qua là có một câu không một câu nói. Cô bé kia cũng cảm thấy không thú vị, sẽ cầm khăn lau ly khai.
 
 	Ngồi trong chốc lát, Băng Trĩ Tà ly khai đi ra thời điểm chính vượt qua giáo đường trường học tan học, một đoàn tiểu hài tử lao tới, có xông đến gấp đến độ thiếu chút nữa đánh vào Băng Trĩ Tà trên người. Chẳng qua này chút tiểu quỷ động tác rất là nhanh nhẹn, 1 cái nghiêng người liền từ bên cạnh hắn trơn đi qua trẻ em luôn tràn đầy sức sống, nhất là lên vừa lên giữa trưa giờ học sau, bọn họ là tối hưng phấn.
 
 	Trấn nhỏ sinh hoạt có lẽ liền là đơn giản như vậy, tựa như mấy cái này tiểu hài tử một dạng đơn giản. Bọn họ mỗi ngày phóng(để) hoàn giờ học liền nhanh đi về ăn mẹ làm cơm, sau đó cùng tiểu đồng bạn cùng nhau chơi đùa vui đùa. Nơi này không có quá nhiều giải trí thiết bị, nhưng nơi này mỗi một phiến thổ địa, mỗi một cái gò núi không chỉ là bọn họ nô đùa địa phương. Bọn họ đuổi theo, chơi đùa, tại núi trên đào trùng, tại suối trong sờ cá, có đôi khi sẽ có vài cái tiểu nam hài bởi vì một điểm nhỏ tranh chấp lăn xuống trên mặt đất trên đánh nhau, nhưng sau khi đánh xong bọn họ lại hi hi ha ha cùng một chỗ ăn kẹo.
 
 	Cây lớn lên rất cao đại, lục lục lá cây, làm(khô) lão cành cây, 1 chỉ trùng đánh rơi gót chân tiền(trước), hắn ảo tưởng, bản thân có lẽ cũng có như vậy 1 cái lúc nhỏ. . . V! ~!
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện