Chương 297: ám thế giới
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-10 15:43:27 số lượng từ: 2571
 
 	Vảy rồng là cái gì giá cả, làm Ma Nguyệt đế quốc chính thống hoàng tộc Ái Lỵ Ti công chúa không phải không biết.
 
 	Vảy rồng một loại chia làm hai loại, một loại là theo sống long bên trên sinh sôi lột đi lên, đây mới thực sự là vảy rồng. Còn có một loại, là long xác sau, đã bị mất nguyên bản nên có thuộc tính lân phiến. Người sau tại mặt phố bên trên cũng không khó tìm, thường xuyên có bán, nhưng này không coi là cái gì bảo vật.
 
 	Nhưng người trước, theo còn sống long thân bên trên kéo xuống vảy rồng, lại vẫn duy trì nó nên có thuộc tính, có thể miễn dịch cơ hồ có ma pháp, cho dù là ma đạo ma pháp, cũng có thể cực đại chống cự. Loại này vảy rồng, cực kỳ sang quý, cho dù là một khối nho nhỏ, đều có thể bị xào  thành thiên giai.
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Mặc dù nói thế giới bên trên long kỵ sĩ, long pháp sư không ít, nhưng chính ngươi có long, ngươi nên biết. Long là không cho phép nó chủ nhân lại nó trên người nhổ xuống vảy rồng, này đồng đẳng với đối với chúng thương tổn cùng phản bội. Cho dù là có long người, cũng chỉ có thể nhặt chúng nó xác xuống lân phiến."
 
 	Băng Trĩ Tà đích thực biết rõ. Trước kia có cá nhân, đã từng ý nghĩ kỳ lạ, tưởng(nghĩ) khiến bản thân long tại cùng người khác đối chiến bên trên bị thương, như vậy có thể nhận được nó Chân long lân, kết quả cái kia người thật sự làm như vậy, mà kia chỉ long cùng hắn sinh mệnh khế ước cũng tại làm chuyện này đồng thời, chung kết . Cho nên Băng Trĩ Tà bản thân dù quản rất muốn đạt được vảy rồng, nhưng cũng không đánh qua bản thân long chủ ý.
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Này miếng vảy rồng là Tác Luân vương khi còn sống gì đó, hắn một mực coi là chí bảo. Lớn như vậy 1 trương cả, sống vảy rồng, ta nghĩ các ngươi nên biết nó ý vị như thế nào. Năm đó vảy rồng đã từng đại nhiệt bán qua một lần, vậy hay là tại một ngàn năm trăm năm, Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang thời đại, bị giết nhiều như vậy long, lưu lại nhiều như vậy vảy rồng, đầy đủ đều bị Thánh Viên cùng từng cái quốc gia lấy đi, lưu lại một chút ít rải rác toái bị bình dân lượm sau, những kia bình dân đều bị 1 đêm phất nhanh. Nghe nói lúc ấy một mảnh hắc long lân giá sau cùng là một trăm vạn đồng vàng."
 
 	Ái Lỵ Ti liên tục gật đầu, Ma Nguyệt đế quốc hoàng cung bên trong liền có một kiện hồng long chiến bào, nghe nói liền là Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang thời kì lấy được 1 khối lớn vảy rồng da.
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Này khối lớn hắc long lân da, là Tác Luân vương xung quanh chinh phạt thời điểm, theo 1 cái quốc gia thế gia quý tộc bên trong lấy được, hắn một mực không tìm được rất tốt thợ thủ công đem nó làm thành chiến giáp."
 
 	Vảy rồng xác thực là đồ tốt, nhưng không có thập phần rất cao kỹ nghệ, một loại 2 kiểu người lấy nó 1 điểm dùng đều không có, thậm chí ngay cả luyện chế thành trang bị đều làm không được.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp trước mắt vảy rồng, ác mộng người nói nơi này chỉ có 3 kiện bảo vật, đệ nhất kiện liền lấy ra cái này, món này liền so với kia giả bảo tàng quý trọng không biết gấp bao nhiêu lần, sau hội(sẽ) khác biệt sẽ là cái gì, hắn tâm lí cũng vui vẻ mong đợi, chẳng qua là này kiện chờ mong biểu cảm cũng không tại hắn trên mặt hiển lộ mà thôi.
 
 	Ái Lỵ Ti ngược lại rất kinh hỉ, trong lòng đối phía sau bảo vật tràn đầy hy vọng.
 
 	"Đề thứ nhất ngươi đáp đúng, này miếng vảy rồng da, ngươi có thể mang đi." Ác mộng người lạnh tựa u hỏa ánh mắt hơi hơi hợp lại 1 điểm, nói: "Đề thứ hai, đây là 1 cái cùng nguyên tố có quan hệ vấn đề, các ngươi đều biết ma pháp, 1 điểm có thể trả lời. Quang tốc độ rất nhanh, còn có cái gì tốc độ có thể theo kịp nó?"
 
 	"Lôi điện." Ái Lỵ Ti nghĩ cũng không cần nghĩ, lập tức liền cướp đáp, đắc ý nói: "Cái này vấn đề ta đạo sư tại lên cho ta nguyên tố giờ học thời điểm, chuyên môn nói ra từng cái nguyên tố đặc tính, có thể đuổi theo 'Quang' tốc độ đúng là 'Lôi' . Cái này vấn đề rất đơn giản, thế nào? Ta trả lời đúng đi."
 
 	Hắc vụ kiểu ác mộng người một mực ở đằng kia động cũng không động, thanh âm tự sương mù bên trong phát ra nói: "Sai rồi."
 
 	"Sai rồi? Điều đó không có khả năng." Ái Lỵ Ti rất là không tin: "Mấy cái này đều là cơ bản nhất thường thức, nguyên tố đặc tính là mỗi cá nhân cũng biết gì đó, làm sao có thể không đúng ni? Ngươi. . ." Hắn vốn lại muốn nói lên 1 đạo đề mục thời điểm nói lời, có thể tưởng tượng bên trên đạo đề mục đáp án, chính cô ta cũng cảm thấy có đạo lý, lời này tiện không nói thêm gì đi nữa.
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Ta nói không đúng liền không đúng, cái này vấn đề giống như bên trên 1 cái vấn đề một dạng, một dạng đơn giản."
 
 	"Ân, thật sự rất đơn giản, có lẽ so sánh với 1 cái còn muốn đơn giản." Băng Trĩ Tà nói: "Có thể đuổi theo 'Quang' tốc độ, ngoại trừ 'Ám' ngoài ra, còn có thể có cái gì? Đương sáng sớm tảng sáng, quang đâm rách hắc ám vẩy khắp đại địa, 'Quang minh' tới nhiều nhanh, 'Hắc ám' liền sẽ tiêu tán nhiều lắm nhanh. Đồng dạng, đương hoàng hôn chập tối, ám dạ tiến đến, 'Quang minh' lui bước nhiều nhanh, 'Hắc ám' liền sẽ lấy nhiều nhanh đến tốc độ tới tập kích, điểm này là mãi mãi không biến định lý."
 
 	Này lời còn chưa nói hết thời điểm, Ái Lỵ Ti cũng đã nghĩ đến. Quang minh cùng hắc ám là tương đối, hai người bất luận tiến thoái, tốc độ tất nhiên đều là một dạng nhanh, đây là lại dễ hiểu chẳng qua đạo lý.
 
 	Hắc ám bên trong kia chỉ ác mộng ác linh, lại dùng hắn lực lượng từ phía sau mang tới đệ nhị cái hộp đá, giao cho Băng Trĩ Tà trong tay.
 
 	Ái Lỵ Ti đụng lên tiền(trước), nín thở, cùng đợi hộp đá bị mở ra. Cái thứ nhất hộp đá bên trong trang là một khối giá trên trời khối lớn vảy rồng, cái này có năng lực là cái gì đây?
 
 	Băng Trĩ Tà mở ra hộp đá. Hộp đá rất lớn, là tương đối với bên trong gì đó nói đến, bởi vì bên trong gì đó quá nhỏ, lớn như vậy cái cái hộp bên trong vậy mà chỉ chứa cái cái này đồ vật. 1 trương phát ra tóc vàng cựu nửa tờ giấy, không đúng, liền nửa tờ cũng chưa tới, chỉ có một phần ba tờ mà thôi.
 
 	"Này. . . Cũng là bảo vật?" Ái Lỵ Ti rất hoài nghi xuất ra kia một phần ba tờ giấy, phía trên đương nhiên có chữ viết, còn có một chút hình nhỏ.
 
 	Ác mộng người rất khẳng định trả lời: "Đây là một kiện vật báu vô giá."
 
 	Băng Trĩ Tà gặp trang giấy tốt nhất tượng viết một ít ma pháp công thức, có thể là cái gì ma pháp tự tay ghi chép một bộ phận đi.
 
 	"Đây là cái gì?" Tràn đầy lòng hiếu kỳ Ái Lỵ Ti tự nhiên hỏi những lời này.
 
 	Ác mộng người ngừng lại một chút, nói: "Có hay không nghe nói qua (( Tư Đức Ba Nhĩ Đặc · Cái Đặc Ba Long ám hệ ma pháp tâm đắc ))?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhướng mày.
 
 	Ái Lỵ Ti liên tục gật đầu: "Ân, nghe qua, ta còn biết quyển sách này bản chính hiện tại tại nơi nào đây. Ở Ma Nguyệt đế quốc thủ đô Đế Bỉ Lai Tư Khố Lam Đinh học viện Đại lam tinh tháp bên trong. Như thế nào, cái này cùng quyển sách kia có quan hệ?"
 
 	Băng Trĩ Tà cũng là nghĩ như vậy, nếu này thật sự là (( Tư Đức Ba Nhĩ Đặc · Cái Đặc Ba Long ám hệ ma pháp tâm đắc )) nửa tờ tàn trương, mặc dù tính được là cái bảo vật, nhưng Tô Phỉ Na đã từng lấy viết tay toàn tập đem tặng hắn đều không muốn, này nửa tờ cũng chưa tới tàn trương càng không coi là cái gì.
 
 	Nhưng ác mộng người rất khẳng định nói cho bọn họ, đây là (( Tư Đức Ba Nhĩ Đặc · Cái Đặc Ba Long ám hệ ma pháp tâm đắc )) nửa tờ tàn trương, chẳng qua. . . Ác mộng nhân đạo: "Chẳng qua (( Tư Đức Ba Nhĩ Đặc · Cái Đặc Ba Long ám hệ ma pháp tâm đắc )) chia làm 2 cái bộ phận. Bộ thứ nhất phần, hay là tại Khố Lam Đinh kia bản (( Tư Đức Ba Nhĩ Đặc · Cái Đặc Ba Long ám hệ ma pháp tâm đắc ))."
 
 	"2 cái bộ phận! ?"
 
 	Ma Nguyệt đế quốc xem như 1 cái rất cổ xưa đế quốc, mà Cái Đặc Ba Long vị này Thánh Viên bên trong đại thánh nhân cố quốc gia hương liền là Ma Nguyệt đế quốc , cho nên tại sau khi hắn chết, này bản tâm đắc thể hội thư(sách), cũng bị mang về, giao người đế quốc bảo quản. Băng Trĩ Tà tại học viện bên trong thời điểm, liền nghe đệ tử tin đồn, Hắc Dạ · Tư Ba Lí Khắc là Cái Đặc Ba Long hậu duệ, mà trên thực tế, cũng quả thật như thế.
 
 	Yểm người nói tiếp: "Quyển sách này bộ thứ nhất phần ở thế giới bên trên sớm đã hưởng danh nổi danh, Ma Nguyệt đế quốc chính quyền lợi dụng nó, bồi dưỡng được rất nhiều ám hệ ma pháp cao thủ. Tại ma pháp công hội bên trong, 13 hệ nghiên cứu ma pháp hội sở bên trong, 'Ám thế giới' nghiên cứu hội(sẽ) chính là do Ma Nguyệt đế quốc người chủ đạo nghiên cứu."
 
 	"Ừ." Ái Lỵ Ti trên mặt tươi cười nói: " 'Ám thế giới' rất nhiều năm, đều là do(từ) Ma Nguyệt đế quốc chủ đạo nghiên cứu."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng biết điểm ấy, rõ ràng hơn Ái Lỵ Ti vì cái gì vì thế mà đắc ý cùng kiêu ngạo, ngoại trừ nàng là Ma Nguyệt đế quốc công chúa ngoài ra, là trọng yếu hơn là. Nghiên cứu ma pháp hội sở bên trong, mười ba cái nghiên cứu hạng mục đại đa số đều là muốn Thánh Viên người đến chủ đạo nghiên cứu, cái khác quốc chẳng qua là phái người cùng nhau theo, mặc dù cũng có chút quốc gia nhân tài phi thường ưu tú, nhất thời lãnh đạo các nước người nghiên cứu ma pháp, nhưng có thể thời gian dài chủ đạo 'Ám thế giới' lâu như vậy, cũng chỉ có Ma Nguyệt đế quốc.
 
 	Hơn nữa 'Ám thế giới' cơ sở nghiên cứu địa cũng tại Ma Nguyệt đế quốc cảnh nội, (( Tư Đức Ba Nhĩ Đặc · Cái Đặc Ba Long ám hệ ma pháp tâm đắc )) bên trong bộ phận nội dung càng là trở thành ám hệ tài liệu giảng dạy mẫu, khiến các học sinh học tập , cho nên Ma Nguyệt đế quốc bồi dưỡng ra được ám hệ ma pháp sư, phổ biến muốn so với biệt quốc nổi tiếng chút ít.
 
 	Nhưng mà, Băng Trĩ Tà cho tới bây giờ không nghe nói qua (( Tư Đức Ba Nhĩ Đặc · Cái Đặc Ba Long ám hệ ma pháp tâm đắc )) có cái gì bộ thứ hai phần. Có cái thứ nhất bảo tráp vảy rồng, này một phần ba giấy rách, tuyệt đối không phải là cái gì rác rưởi. Này giấy phía trên, tả đến đáy sẽ là cái gì?
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 298: dũng khí tuyển chọn
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-11 14:12:27 số lượng từ: 2716
 
 	"Đại thánh nhân, Cái Đặc Ba Long, hắc ám hệ chí cao ma vũ giả, hắn tâm đắc là truyền lại đời sau kinh điển." Ác mộng nhân đạo: "Nhưng mà, không muốn người biết chính là, kỳ thật quyển sách này đáng giá nhất một bộ phận, vẫn là tại Thánh Viên trong tay, hắn tất lại là Thánh Viên đại thánh nhân."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hỏi hắn: "Loại chuyện này, ngươi là làm sao mà biết được."
 
 	"Đúng vậy." Ái Lỵ Ti nói: "Chúng ta làm sao biết ngươi nói thật hay giả, này trương giấy rách liền thật là cái gì (( Tư Đức Ba Nhĩ Đặc · Cái Đặc Ba Long ám hệ ma pháp tâm đắc )) bộ thứ hai phần."
 
 	Ác mộng người cười lạnh một tiếng: "Ta không cần đi tận lực biết rõ, các ngươi đã quên ta là ai sao? Này trương tàn tờ, là Tác Luân vương đi Thánh Viên trộm lấy 'Long linh · lực lượng' thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện, nhưng cùng Thánh Viên người tranh đoạt quá trình bên trong, chỉ kéo xuống này một phần ba trương. Ta tại Thánh Viên thời điểm thấy tận mắt qua, này phần sau bộ phận chỉ có 9 tờ giấy, bên trong ghi lại, là đương thời bên trên chưa bao giờ dính dáng qua hắc ám lĩnh vực."
 
 	Băng Trĩ Tà không có nhìn kỹ, thô sơ giản lược nhìn nói mấy câu cũng có thể nhìn ra phía trên giữa những hàng chữ thâm ảo.
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Này phía trên nội dung rất khó hiểu khó hiểu, Tác Luân vương mặc dù không thể hoàn toàn đọc hiểu phía trên nội dung, nhưng có thể nhìn ra được, này phía trên ma pháp nội dung hết sức kinh người. Nơi này dù quản chỉ có một phần ba tờ nội dung, nhưng nó giá trị lại không tại kia miếng hắc long lân dưới, thậm chí. . . Thậm chí vượt xa quá này miếng vảy rồng giá trị cùng ý nghĩa."
 
 	Ái Lỵ Ti mấy quyển bên trên là hoàn toàn nhìn không hiểu, những kia văn tự đều là hiện tại thường dùng văn tự, nhưng tạo thành câu, đọc lấy đến hết sức không được tự nhiên.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không thèm để ý mấy cái này, đem trang giấy cất kỹ sau, hỏi: "Các ngươi tại Thánh Viên có thấy hay không 'Long linh · lực lượng' ." Hắn nói những lời này thời điểm, trên mặt biểu cảm 1 điểm cũng không có thay đổi, nhưng Ái Lỵ Ti lại biết, đây là hắn rất muốn hỏi, loại này tưởng(nghĩ) viễn siêu ở đối đệ tam kiện bảo vật tò mò.
 
 	Ác mộng người đến tự vực sâu khí tức tại gian phòng bên trong lan tràn: "Ngươi vậy mà đối 'Long linh' cảm thấy hứng thú."
 
 	"Ân, ta rất cảm thấy hứng thú." Băng Trĩ Tà một chút cũng không che lấp giấu diếm, lạnh lùng nhìn đối phương. Vật hắn muốn, hắn nhất định phải muốn bắt đến.
 
 	Ác mộng người khẽ cười một tiếng, trong mắt hào quang đầy ắp vẻ nhạo báng: "Ngươi 1 cái tiểu thí hài, dù quản là cái ma đạo sĩ, ta rất bội phục ngươi. Nhưng mà 'Long linh' không phải là 1 cái cái gì ma đạo sĩ sẽ có thể có, Tác Luân vương lúc ấy thủ hạ hội tụ nhiều người như vậy mới, muốn đạt được một khối, cũng khó khăn. Ngươi. . ."
 
 	"Ta không muốn nghe mấy cái này lời vô nghĩa." Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi coi như là cái người có thân phận, nói mấy cái này liền vì châm biếm ta sao?"
 
 	Ác mộng người trong mắt mỉm cười quả nhiên thu lại.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ai nói ta liền không thể phải lấy được 'Long linh', liền giống như trước ta đối với người khác nói ta là cái ma đạo sĩ như vậy, người khác đều không tin ta, có thể sự thật bên trên, ta không cần người khác có cùng nhận thức, thật sự ta liền là."
 
 	"Hừ, có ý tứ tiểu quỷ." Ác mộng nhân đạo: "Cho dù ngươi muốn biết, có thể ta hiện tại vẫn không thể nói cho ngươi biết, bởi vì ngươi vẫn chưa xong thành đệ tam đề mục đây. Nếu trả lời không được lời nói, ngươi liền không có tư cách hướng ta hỏi."
 
 	"Rất tốt, đệ tam đề mục là cái gì?" Băng Trĩ Tà lập tức lên đường.
 
 	"Đệ tam đề mục cũng rất đơn giản." Ác mộng nhân đạo: "Là về hai người các ngươi bản thân. Chính các ngươi cảm thấy, ai hơn có dũng khí?"
 
 	"Dũng khí?"
 
 	"Phải, liền là dũng khí." Ác mộng nhân đạo: "Chính các ngươi hỏi bản thân, ai hơn có dũng khí, ai đem đạt được đệ tam kiện bảo vật."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Cái này rất tốt làm. Sư phó, dù sao chỉ có chúng ta 2 người, ai nhận được đệ tam kiện bảo vật không đều một dạng sao?"
 
 	Ác mộng người cười nói: "Có thể đi vào người nơi này, có lẽ rất có trí khôn cùng thực lực, nhưng không nhất định có dũng khí. Ta sở dĩ hội(sẽ) hỏi các ngươi cái này vấn đề, là bởi vì ngươi đều có tư cách nhận được món bảo vật này. Nhưng mà, món bảo vật này chỉ có thể cấp cho có nhiều nhất dũng khí người, nếu các ngươi trả lời sai lầm lời nói vậy thì mời hai người các ngươi cái ly khai nơi này."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Cái gì ý tứ?"
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh nhạt nói: "Rất đơn giản, chính là muốn hai người chúng ta nói ra ai hơn có dũng khí, hơn nữa muốn 2 người đều trả lời. Hừ, 2 chọn 1 đáp án."
 
 	Ác mộng người hỏi: "Thật là 2 chọn 1 sao? Chân chính đáp án chỉ có 1 cái, không cần tuyển chọn. Món bảo vật này, một khi cấp 1 cái người về sau, người khác liền  không có thể theo chỗ của hắn lấy đi. Còn có. . ." Ác mộng người trong mắt lóe ra ánh sáng, cười nói: "Ta có thể nhìn thấu các ngươi tâm , cho nên ta đã biết đáp án."
 
 	Hắc ám bên trong ánh lửa tại lay động, nó chiếu sáng ko dứt bị ác mộng người hắc ám lực lượng che phủ gian phòng, lại có thể mỗi một cá nhân biểu cảm đều chiếu chiếu rõ ràng hiểu được.
 
 	Ái Lỵ Ti thầm nghĩ lên: "Đệ tam kiện bảo vật, nhất định là vậy bên trong tốt nhất bảo vật, không muốn bắt được không thể. Sư phó 1 cái người du lịch đại lục, trải qua nhiều ít kiên khó(nan) hiểm trở, đó là yêu cầu nhiều đại dũng khí mới có thể đến nơi đây, nói tiến này đạo cửa đá đi. Biết rõ ác mộng người có thể dễ dàng giết hắn, hắn còn ko phải dứt khoát vào được. Chính là. . . Chính là, ta cũng rất có dũng khí a, có phải không, Ái Lỵ Ti?"
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng cũng tại tưởng(nghĩ): "Cái này vấn đề nhất định phải trả lời mới được, bằng không liền hỏi hắn không được về 'Long linh' việc gì. Dũng khí sao, a, cái này vấn đề không cần nghĩ cũng có thể trả lời. Ta cùng Ái Lỵ Ti, ai hơn có dũng khí, cái này vấn đề lại đơn giản bất quá."
 
 	"Nghĩ được chưa?" Ác mộng nhân đạo: "Ta có thể nhìn thấu các ngươi nội tâm , cho nên cùng đi về đáp đi."
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn về phía Băng Trĩ Tà, nói: "Sư phó, ta. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà vươn tay cản lại, nói: "Bản thân tâm lí nghĩ như thế nào, liền trả lời thế nào đi, nghĩ đến quá phức tạp, ngược lại sẽ nghĩ ra sai lầm đáp án."
 
 	Ái Lỵ Ti khẽ gật đầu một cái.
 
 	2 người trầm mặc một hồi, cùng đi về đáp: "Ái Lỵ Ti!"
 
 	Ái Lỵ Ti ngơ ngác, kinh ngạc nhìn đến sư phó Băng Trĩ Tà.
 
 	Nhưng Băng Trĩ Tà lại đối Ái Lỵ Ti sẽ chọn bản thân cũng không kinh hãi.
 
 	"Sư phó, ngươi như thế nào về chọn ta?" Ái Lỵ Ti kinh ngạc hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu chúng ta lẫn nhau tuyển chọn bản thân, cái này cái đồ vật chẳng phải là không cầm được?"
 
 	"Với." Ái Lỵ Ti ngơ ngác, lại nói: "Chính là, làm sao ngươi biết, ta sẽ chọn bản thân."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng nói: "Ta là sư phó của ngươi, nếu như ngay cả bản thân đệ tử đều không biết, ta đây cái này sư phó đương được cũng quá không xứng đáng với chức vụ. Ngươi mặc dù là cái tiểu cô nương, nhưng vẫn luôn là 1 cái phi thường tự tin người. Theo 1 cái người một mình quyết định ly khai hoàng cung, dọc theo con đường này dù quản ngươi gặp được không ít phiền toái, có thể ta nhìn ra được, ngươi vẫn luôn có tin tưởng đi đối mặt này hết thảy."
 
 	"Ta mới không phải tiểu cô nương đây, 'Tiểu cô nương' sẽ chỉ ở trong nhà muốn đường ăn." Ái Lỵ Ti le lưỡi, lại nói: "Chính là sư phó, ngươi cũng rất có dũng khí a. Biết rõ đánh không lại hắn, vẫn phải tới nơi này, không là phi thường có dũng khí sao? Mà ta, thường xuyên cũng có sợ hãi cùng ruột gan lúc nhỏ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhát gan cùng sợ hãi cũng không thể nói rằng không có dũng khí, mỗi cái người đều có sợ hãi thời điểm. Dù quản cảm thấy rất sợ hãi, hay là muốn đối mặt, đây mới là dũng khí. Thật sự ta dám đi vào nơi này, nhưng đó cũng là có nguyên nhân. Bởi vì ta đã hiểu rõ, nếu hắn muốn giết ta, vừa rồi tại ngoài núi hắn có thể dễ dàng giết chết ta, từ lúc biển rừng cánh đồng tuyết thời điểm hắn cũng sẽ không bỏ qua ta. Hắn đã không giết ta, ta đây cũng không có lý do gì sợ hắn đạo lý. Sự thật bên trên, nếu nơi này có nguy hiểm, ta sẽ không đến mạo hiểm."
 
 	"A ~! !" Ái Lỵ Ti thật bất ngờ.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Chẳng qua, này cũng cùng dũng khí không quan hệ. Chuyện này vốn là cùng ta không có quan hệ gì, nếu ta còn liều mình đến xông, đó là ngu ngốc rồi. Nhưng ngươi có thể theo vào đến, chứng minh ngươi rất có dũng khí."
 
 	Nhận được khích lệ, Ái Lỵ Ti tự nhiên thật cao hứng, nhưng mà hắn lại nói: "Nhưng điều này cũng không có thể chứng minh sư phó ngươi sẽ không có dũng khí a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đích thực không thể, nhưng ta nói không là chuyện này. Bởi vì rất nhiều chuyện, ta đều không có dũng khí đi chủ động đối mặt. Ta sợ hãi sự tình, sợ hãi sự tình rất nhiều , cho nên, ta mới một mực trốn tránh đến bây giờ."
 
 	"Sư phó. . ." Ái Lỵ Ti không nghĩ tới Băng Trĩ Tà hội(sẽ) đột nhiên nói ra lời như vậy. Băng Trĩ Tà rất ít ở trước mặt nàng, nói tâm lí lời.
 
 	Ánh lửa vẫn tại lay động, Ái Lỵ Ti khẩn trương nuốt nước miếng một cái, gặp ác mộng người nửa ngày không nói lời nào, tiện thử dò hỏi: "Chúng ta đáp đúng sao?"
 
 	Ác mộng người ánh mắt quét hắn hai người liếc mắt: "Xem ra hai người các ngươi quả nhiên cả người không quá một dạng, này 3 cái vấn đề không phải ai đều có thể dễ dàng như vậy trả lời đi ra."
 
 	Ái Lỵ Ti trên mặt từ từ lộ ra nụ cười: "Ngươi là nói, chúng ta đáp đúng?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Này không hề gì, chỉ cần nhận rõ ràng bản thân là được."
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Này không đơn giản, có thể nhận rõ ràng bản thân người, cũng không nhiều."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không nói nhiều lời, đem đồ vật lấy ra nữa, trả lời ta vấn đề đi."
 
 	Ác mộng người vẫn là nửa ngày không hề động.
 
 	Ái Lỵ Ti trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ trả lời sai rồi? Có nhiều nhất dũng khí vẫn là sư phó sao?" Nhưng lại nhìn xem Băng Trĩ Tà, hắn dường như rất kiên trì tin tưởng bản thân tuyển chọn.
 
 	Qua thật lâu sau, ác mộng nhân tài nói: "Đệ tam kiện bảo vật liền là 'Ta' !"
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện