&lt;B&gt;Chương 572 : &lt;BB&gt; Mục Lặc Nhĩ oán chú
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-3-11 8:21:49 số lượng từ: 2883
 
 	Những kia màu đen hồn linh cũng không có bị lôi điêu công kích ảnh hưởng, chúng nó đột nhiên cùng một chỗ bốc lên màu u lam quầng sáng, xoay quanh này phiến màu đen cấm vực vây quanh cái vòng tròn, chúng nó trên người quầng sáng càng ngày càng mạnh.
 
 	"Mục Lặc Nhĩ oán chú!" Nơi xa Hách Lạp một tiếng hét to, trong tay ma pháp quang trận cũng tùy theo lên phía cao trong tiêu tán. Chiến trường trên, những kia vòng thành một vòng hồn linh hưởng ứng Hách Lạp gọi ứng, đồng thời đem bản thân trên người quầng sáng tản ra, cùng chung quanh vòng quanh một vòng hồn linh liên tiếp cùng một chỗ, tạo thành 1 cái cự đại kết giới cự trận.
 
 	Mà lúc này, không kỵ đoàn thành viên còn không có bay ra này phiến cấm vực, cũng đã bị ma pháp quang trận bao vây lại.
 
 	Cự trận hình thành, không khí trong quỷ dị âm lãnh bầu không khí lại trở nên không giống với. Không kỵ đoàn người còn không kịp phản ứng, những kia rơi vào hạ phương vũng bùn thi ma bọn quái vật, cũng đã liên tiếp xông lên, hơn nữa tới so với hắn tưởng tượng phải nhanh, quả thực liền cho bọn hắn tự hỏi cùng thở cơ hội đều không có.
 
 	"Ta thủ hộ, lại tới một lần." 4 đội trưởng hô to chiếm được thủ hộ lôi điêu đáp lại, nó lại lần nữa dùng nó cường lực lôi điện tiến hành công kích.
 
 	Bùm bùm đùng ba lại là một trận nổ vang, bị lôi điện trực tiếp 'oanh' đánh trúng thi ma bọn quái vật không phải là bị nổ nát, liền là thân thể bị nổ thiếu 1 cái đại động.
 
 	Lần này công kích sau, Cách Đức Lâm lôi điêu thể lực lộ vẻ có một ít chống đỡ hết nổi, tại không trung lượn vòng một vòng sau, về tới chủ thể dị không gian trong vòng. Chính là lôi điêu đánh lui, chẳng qua là phía trước một đợt thi ma quái vật, không qua vài giây đồng hồ, lại có vài chục hơn hai mươi chỉ thi ma quái vật theo vũng bùn trong nhảy ra ngoài, chúng nó thật giống như vô tận ác mộng một dạng, vĩnh viễn ko ngừng ko nghỉ, vô cùng vô tận.
 
 	4 đội trưởng đằng tại không trung nói: "Không có biện pháp, toàn lực ứng chiến. Ma pháp sư đứng ở giữa, chúng ta từng bước một hướng ngoài trận dời qua đi."
 
 	Lập tức, không kỵ đoàn người từng người trạm chỗ tốt, pháp sư ở giữa, cao thấp tả hữu đều do(từ) kỵ sĩ cùng chiến sĩ vây tại một chỗ, thủ hộ thú thì tại phụ cận thời cơ mà động, nghe hầu chủ nhân điều lệnh.
 
 	Một gã đoàn viên nói: "Đội trưởng, này 4 cá nhân làm sao bây giờ? Bọn họ đều bị thương, bây giờ còn đang hôn mê, sẽ trở thành chúng ta phiền toái. Không bằng đẩy xuống bọn họ đi?"
 
 	"Không được!" 4 đội trưởng cự tuyệt binh lính yêu cầu. Hắn biết này vài người là Đa Mông Đa quốc phái đi tới địa chất quan sát viên, lần này đi tới cứu nhiệm vụ liền bao gồm yêu cầu cứu ra bọn họ. Vạn nhất muốn là bọn hắn đã chết, Đa Mông Đa quốc bên kia truy cứu tới, cái này trách nhiệm bản thân liền gánh định rồi.
 
 	Hắn lập tức nói: "Khiến(cho) ma pháp sư mang theo bọn họ, hiện tại chúng ta có thể làm được cũng chỉ có những thứ này." Nói chính hắn lại lần nữa tế ra triệu hoán ma pháp trận, bả(nắm) vừa mới(vặn) trở lại dị không gian nghỉ ngơi thủ hộ lôi điêu lại lần nữa gọi về đi ra.
 
 	Cách Đức Lâm lôi điêu bất mãn kêu vài tiếng, nó lần này theo Khuê Ni Tư thủ đô bay tới, tiến vào cánh rừng rậm này sau cơ hồ một mực đang tiến hành quét sạch chiến đấu, đến bây giờ sớm đã là phi thường mỏi mệt. Chẳng qua nó cũng chỉ là bất mãn kêu vài tiếng, liền theo sau lại lần nữa đầu nhập vào chiến đấu bên trong. . .
 
 	Này phiến núi rừng sương mù vẫn như cũ rất dày đặc, nhưng sương mù đặc ngoài cũng đã rất rõ sáng, không trung đáp xuống nhỏ bé bông tuyết, rơi vào cánh rừng rậm này. Nơi này vốn là nên tươi mát yên lặng địa phương, tại sáng sớm nó nên có chim chóc kêu lên vui mừng, có côn trùng ngao; nên có hoa đóa thơm, khe suối nhỏ róc rách lưu; còn nên có heo bờm kiếm tại bùn trong lăn lộn, ma cây tại ngọn cây đánh nhau thanh âm. Nhưng là bây giờ, này hết thảy cũng không có, có chỉ là địa ngục!
 
 	Hơn nửa giờ sau, không kỵ đoàn người một chút cũng không có xa cách bọn họ chỗ ở màu đen cấm vực, ngược lại bên cạnh các huynh đệ, thủ hộ càng ngày càng ít.
 
 	Không kỵ đoàn người lâm vào tuyệt vọng, duy trì liên tục cường độ cao chiến đấu khiến bọn họ mệt đến tàn nhẫn không được đến hiện sẽ chết đi, thật đáng buồn là bất kể bọn họ lại cố gắng thế nào chiến đấu, những kia thi ma quái vật trước sau không ngừng nhảy ra, căn bản không khiến bọn họ hướng trận biên di động 1 bước. Mà đỉnh đầu trên vẫn có những kia không ngừng theo màu đen giá chữ thập trong bay ra, đánh không tiêu tan màu đen hồn phách ngăn cản bọn họ bay về phía rất cao không, chỉ cần 1 bay đi lên, trong cơ thể ma pháp lực lượng liền đang bay nhanh trôi đi.
 
 	Nhưng mà càng thêm đáng sợ còn tại phía sau, không biết chừng nào thì bắt đầu, bọn họ phát hiện bản thân động tác trở nên trì hoãn chậm trễ rất nhiều, lực lượng cũng trở nên sử dụng ko được. Mới đầu bọn họ còn tưởng rằng đây là thời gian dài chiến trạm tạo thành mệt nhọc chỗ đến, cho tới hiện tại bọn họ mới phát hiện, bản thân huynh đệ các đội hữu đột nhiên già đi rất nhiều.
 
 	"Đoàn. . . Đội trưởng. . ." Không kỵ đoàn người lẫn nhau kinh khủng nhìn đến. Nguyên bản bốn mươi tuổi không ngừng không kỵ đoàn 4 đội trưởng, hiện tại lại đột nhiên tóc muối tiêu, vẻ mặt hoa râm râu, nghiễm nhiên đã tượng có hơn sáu mươi tuổi lão đầu.
 
 	"Nguy rồi, là cái này ma pháp trận!" Ma pháp sư hô to, khiến bọn họ lại lần nữa chú ý khởi(dậy) cái này sớm đã xuất hiện, lại cũng không có hướng bọn họ phát ra ra cái gì công kích cùng dị thường trận pháp.
 
 	"Ai lão ma pháp! Đây không phải nguyền rủa long có ma pháp sao?"
 
 	Nguyền rủa ma pháp truyền lưu ở thế giới thập phần thưa thớt, mà ai lão nguyền rủa, chỉ có một chút thần bí không biết ma thú mới có được năng lực như vậy, trong đó nổi danh nhất đúng là tạp tiệp lạp(kéo) thêm phong nguyền rủa long!
 
 	Ai lão, nguyền rủa, tuyệt vọng bóng râm 1 cái lồng lên trong lòng, nguyên bản còn tại ôm hy vọng mong manh tại trận pháp trong đau khổ chống đỡ mọi người, trong nháy mắt bị đánh vào vực sâu không đáy.
 
 	Không kỵ đoàn thành viên chỉ còn lại có 7 cá nhân, còn có thể bầu trời trên bay lên thủ hộ thú cũng chỉ còn lại có 3 chỉ. Ở hai phút tiền(trước), 4 đội trưởng kia chỉ ngũ giai ma thú 'Cách Đức Lâm lôi điêu', cũng bị thi ma bầm thây. Hơn nữa bọn hắn bây giờ tất cả mọi người bị thương, đều là trọng thương.
 
 	"Ko ngừng ko nghỉ, vĩnh viễn đều giết không xong quái vật, những kia vô tung vô ảnh đáng sợ màu đen linh hồn, hơn nữa thân thể từng điểm biến lão. 4 đội trưởng, chẳng lẽ chúng ta thật muốn táng thân ở chỗ này sao? Ta. . . Ta thê tử hài tử còn ở nhà chờ ta đây. . ." Đối mặt như vậy tình cảnh, rốt cục có binh lính sụp đổ kiểu khóc kêu lên.
 
 	"Câm mồm, ngươi cái này hỗn đản! Chẳng lẽ ngươi nhìn ngươi là quốc gia tinh anh sao, cư nhiên lộ ra như vậy khiếp đảm thái độ, thật sự là cho chúng ta 4 đoàn thể trên mặt sờ soạng!" 4 đội trưởng la rầy tạm thời khiến(cho) kinh khủng binh lính ngưng quát to, nhưng hắn biết đây chỉ là mang bọn họ sợ hãi cấp che đậy chôn xuống, ở sâu trong nội tâm lại vẫn còn đang sợ hãi. Không chỉ là binh lính, chính hắn tâm lí làm sao không tại run rẩy túc đây.
 
 	4 đội trưởng cắn răng, trong lòng thầm nghĩ: "Đáng giận, tiếp tục như vậy thật xong rồi! Mặc dù thân là binh lính, sớm có ý chí tại chiến trường trên dâng ra sinh mệnh, nhưng loại tình huống này. . ." Hắn quay đầu nhìn một chút còn tại bất tỉnh An Cách Lỗ bọn họ: "Không có biện pháp, đến bây giờ ai cũng không có khả năng ly khai nơi này, lại mang theo các ngươi cũng sống không nổi, ở chỗ này đẩy xuống các ngươi."
 
 	Hắn đang chuẩn bị hạ lệnh, khiến(cho) ma pháp sư giải trừ ma pháp, bỏ xuống An Cách Lỗ bọn họ, lại chợt phát hiện Hưu Linh Đốn đã tỉnh dậy, hơn nữa hắn vậy mà một chút cũng không có đổi lão, trên người thương, ít nhất mặt ngoài vết thương đều đã khỏi!
 
 	"A, ngươi đã tỉnh a! Ách. . ." Nâng lên hắn ma pháp sư kinh ngạc nhìn hắn: "Ngươi. . . Ngươi tại sao không có ai lão?"
 
 	Hưu Linh Đốn đang cầm hỗn loạn đầu, dùng sức vỗ vỗ bản thân mặt: "Ân, cái gì a?"
 
 	Ma pháp sư sợ hãi nói: "Ta nói ngươi. . ."
 
 	Lúc này cái khác đang tại vùng vẫy giãy chết binh lính cũng đều nhìn đến Hưu Linh Đốn: "Ngươi. . . Ngươi vì cái gì không có đổi lão a?"
 
 	"Biến lão?" Hưu Linh Đốn lúc này mới nâng lên hôn mê đầu nhìn chung quanh người, lại phát hiện mấy cái này người đều đã đầu đầy tóc bạc, khóe mắt, cái trán đều đã gắn đầy nếp nhăn: "Các ngươi. . . Các ngươi là không kỵ đoàn người? Ngươi là 4 đoàn thể đội trưởng?" Nếu không phải nhận được bọn họ chiến y, Hưu Linh Đốn quả thực nhanh nhận không ra bọn họ.
 
 	4 đội trưởng hô lớn một tiếng: "Đừng phát lặng rồi, toàn lực chống cự, còn chưa tới chết thời điểm đâu!" Chiến đấu sợ nhất không có sĩ khí, dù quản đã đến tuyệt vọng thời khắc.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn thoáng qua chu vi: "Đây là. . ." Hắn lập tức ý thức khởi(dậy) trước khi hôn mê bị kéo xuống vũng bùn sự tình, cũng lập tức cùng nhau vùi đầu vào chiến đấu trong: "Uy, 4 đội trưởng, ta hôn mê bao lâu?"
 
 	"Không biết, ta chỉ biết trong khoảng thời gian này thật lâu, lâu được ta cũng không muốn vượt qua." 4 đội trưởng trên người đã mình đầy thương tích, nhưng cứu sống bản năng như trước chống đỡ hắn cùng với tuyệt vọng chiến đấu, dù quản thiển ý thức hắn biết loại này phản kháng đã là phí công.
 
 	"Những người khác đâu?" Hưu Linh Đốn lập tức thấy được còn bị ma pháp đỡ tại không trung mê man An Cách Lỗ, đại hồ tử. Bọn họ cũng toàn đều đã trở nên già nua không dứt, liền ngay cả nguyên bản tuổi trẻ xinh đẹp Khắc Lạc Y, hiện tại cũng thành 1 cái chập tối lão thái bà. Hắn thất kinh hỏi: "Làm sao? Vì cái gì các ngươi đều hội(sẽ). . ." Hắn lập tức sờ soạng bản thân mặt, lại nhìn một chút bản thân làn da, lại không có biến lão dấu hiệu.
 
 	Không kỵ đoàn ma pháp sư nói: "Đều là cái này đáng chết kỳ quái ma pháp trận, đây cũng là cái ai lão ma pháp! Ta nói vì cái gì ngươi không có đổi lão a?"
 
 	"Đúng vậy, ta vì cái gì không có?" Hưu Linh Đốn cũng tại tâm lí hỏi bản thân. Đột nhiên hắn trong lòng khẽ động: "Đúng vậy, ta nhớ được ta trước nhận đến rất lớn thống khổ, bị những kia điều trị ma pháp tạo thành, chúng nó khiến(cho) ta làn da nghiêm trọng thối rữa, hiện tại lại toàn tốt lắm!. Cái kia sắp chết lão quỷ cuồng vọng nói về cái gì thây hóa ma pháp, đem ta dùng ma pháp thây hóa. . ."
 
 	"Thây. . . Thây hóa ma pháp? !" Không kỵ đoàn người đều là lần đầu tiên nghe được loại này ma pháp: "Nghe lên xem là biến thành thi thể sao?"
 
 	"Đúng vậy, thi thể sẽ là không biến chất , cho nên ai lão ma pháp mới không có hiệu quả sao?" Không kỵ đoàn ma pháp sư hưng phấn kêu lên: "Nhất định là!"
 
 	4 đội trưởng lập tức hỏi: "Uy uy, ngươi nghĩ tới điều gì? Này có thể trợ giúp chúng ta giải trừ bây giờ khốn cảnh sao?"
 
 	Ma pháp sư ngẩn người: "Không, không có."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 573 : &lt;BB&gt; Mộ La Ni Căn
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-3-16 10:21:24 số lượng từ: 2617
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, ai lão dấu hiệu một chút cũng không có đình chỉ, rơi bước khí lực đã không có thể ứng phó thi ma công kích.
 
 	". . . Cứu, cứu mạng, cứu mạng, ta không muốn chết, không muốn. . . !" Lại là một tên binh lính thanh âm ngưng, giữa cổ họng phun ra máu tươi, đột khởi nhãn cầu, tại hắn cuối cùng một lần hô hấp trong, theo không trung té rớt đi xuống.
 
 	Không kỵ đoàn người tính cả đội trưởng chỉ còn 3 cái, phi hành tại không trung thủ hộ đã nhìn không thấy bóng dáng.
 
 	Lúc này, lại có vài chỉ thi ma mạnh mẽ theo vũng bùn trong nhảy lên, nhảy được so không kỵ đoàn người phi được cao hơn, sau đó theo không trung cúi xuống, thẳng hướng không kỵ đoàn cuối cùng một gã ma pháp sư cùng hôn mê trong An Cách Lỗ bọn họ đi tới.
 
 	"Mau ngăn cản chúng nó." Hưu Linh Đốn phi thân đi qua ngăn cản ở phía trước, thi thả ra không hệ ma pháp, ý đồ ngăn cản thi ma công kích.
 
 	Nhưng những người khác thân thể sớm đã theo không kịp phản ứng tốc độ.
 
 	Bịch ~! 1 chỉ thi ma cứng rắn xông qua Hưu Linh Đốn ma năng chùm tia sáng, sắc bén 1 trảo chộp vào hắn bả vai trái trên. Vai hắn vai tính cả cánh tay trái, sinh sôi bị bắt thành mảnh nhỏ. Hắn kinh hoàng kêu một tiếng, bưng lại bản thân bả vai, miệng vết thương trên cũng không có truyền đến cảm giác đau đớn.
 
 	Ngăn lại 1 chỉ thi ma, lại đỡ không được còn dư lại vài chỉ. Không kỵ đoàn cuối cùng tên kia ma pháp sư trong nháy mắt sẽ chết, bị hắn bảo hộ An Cách Lỗ bọn họ cũng bị công kích.
 
 	"Đại hồ tử, Khắc Lạc Y, An Cách Lỗ tước sĩ ~!"
 
 	Khắc Lạc Y một tiếng không cổ họng, đầu theo cái cổ trên lăn xuống đi, ngay sau đó thân thể cũng bắt đầu trụy xuống. Đại hồ tử cũng ngay tại chỗ bị phanh thây. Chỉ có An Cách Lỗ trong khoảnh khắc đó, thân bị ác ma áo giáp bảo hộ may mắn thoát khỏi gặp nạn, nhưng chủ nhân Khắc Lạc Y đột tử, cũng làm cho ác ma áo giáp lập tức thoát khỏi.
 
 	Trong nháy mắt lại là ba người tử vong, mất đi chủ nhân thủ hộ ma thú, còn chưa kịp đào tẩu, lập tức liền trở thành thi ma công kích đối tượng.
 
 	Hưu Linh Đốn ổn định thân thể, nhanh chóng tiến lên dùng ma pháp nâng lên rơi xuống An Cách Lỗ, quay đầu đối không kỵ đoàn đại biểu hô: "Uy, tiếp tục như vậy nữa hội(sẽ). . ." Hắn lời thét lên một nửa đột nhiên ngừng lại, không kỵ đoàn người đã tất cả rút đao tự cắm(té,vu oan).
 
 	4 đoàn đoàn trưởng tại miệng phun máu tươi, gian nan xoay đầu lại: "Cùng với. . . Cùng với nhìn. . . Nhìn đến bản thân 1 điểm. . . 1 điểm ai lão chết. . . Chết đi, không bằng sớm chút. . . Sớm chút chấm dứt loại thống khổ này. Tiểu tử, tiên(trước). . . Đi trước một bước. . ." Lời còn chưa dứt, người đã ngã đầu té xuống đi. Thi thể còn tại giữa không trung trong, liền bị bay lên thi ma cấp cắn xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Trong phút chốc, này phiến màu đen cấm vực trong, chỉ còn lại có Hưu Linh Đốn cùng mê man An Cách Lỗ 2 người!
 
 	Xa xa, đen tối tức trong. Hách Lạp u ám mắt trong chớp động lên quỷ dị hào quang: "À, đã đủ rồi, có mấy cái này máu tươi, sinh mệnh trôi qua tại ta ma pháp trong, đã đầy đủ đem nó theo đang ngủ say tỉnh lại. Mặc dù còn có hai gia hỏa không chết, liền lưu lại bọn họ tánh mạng, khiến bọn họ tận mắt nhìn đến ta cường lực nhất lượng thức tỉnh đi!" Hắn trong tay ma pháp trận mở ra, trên mặt đất màu đen vũng bùn bắt đầu quay cuồng lên.
 
 	"Đây là. . . Làm sao?" Hưu Linh Đốn mang theo An Cách Lỗ trôi nổi tại giữa không trung trong, hắn đang chuẩn bị nghênh đón những kia thi ma lại một đợt công kích, đã thấy những kia thi ma ào ào ngưng hành động, tất cả rơi ở màu đen vũng bùn mặt ngoài, vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó.
 
 	Đồng thời, cái kia khiến người rất nhanh ai lão ma pháp hồn chú cũng đột nhiên biến mất, đỉnh đầu trên những kia giống như mây đen kiểu hồn linh tất cả bay ra khai mở, bay ra đến này phiến màu đen cấm vực từng cái vị trí đứng lặng bất động.
 
 	Hưu Linh Đốn không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng hắn cảm giác giống như có thể ly khai nơi này. Bận bịu mang theo An Cách Lỗ hướng màu đen vũng bùn ngoài phạm vi bay đi. Quả nhiên, hắn không có 1 chút ngăn trở phi ra đến bên ngoài.
 
 	Lúc này, hắc quang giá chữ thập dưới vũng bùn bắt đầu quay cuồng, 1 cái màu đen ma pháp đàn tế theo vũng bùn trong dần dần mọc lên. Cái này đàn tế cũng không tính quá lớn, trái phải trước sau chỉ có 17, 8m cự ly, một cái màu hồng máu tươi mang đang tại đàn tế bên trên lượn vòng, mà chung quanh vũng bùn trên, nổi lơ lửng trước người chết thi thể, này trong đó cũng bao gồm Khắc Lạc Y, đại hồ tử cùng không kỵ đoàn mọi người.
 
 	Hách Lạp ha hả cười, 1 bước thuấn di tiến nhập ỉu xìu đài trung tâm, hắn vòng nhìn đến chung quanh những kia đứng lặng không đi thi ma, linh hồn: "Không nghĩ được vừa mới(vặn) sống lại không lâu sau, liền sẽ dùng đến một chiêu này. Chẳng qua như vậy thu hoạch cũng không sai, coi như là ta trùng kiến Mộ La Ni Căn vương triều vĩ đại nghi thức đi! Thăng hoa đi, ta hồn linh!"
 
 	U ~!
 
 	Hàng trăm kế màu đen hồn linh phát ra quái dị thanh âm, chúng nó đồng thời hóa làm quang ảnh bay ra.
 
 	Hách Lạp hú lên quái dị, bỗng nhiên giơ lên cao khởi(dậy) trong tay ma pháp trượng 'Mộ La Ni Căn · chỉ dẫn' : "Triệu hoán. . . Ta thủ hộ thần. . ."
 
 	Tức thì, màu đen cấm vực trong, một cỗ rất mạnh lực lượng quyển động 1 cái, chúng nó tựa như một đoàn màu đen gió bão, tại này phiến cấm vực trong tùy ý quyển động.
 
 	Hắc vụ ngoài, Hưu Linh Đốn hoảng sợ nhìn đến này hết thảy, dù quản hắn nhìn không tới hắc vụ trong xảy ra chuyện gì, nhưng hắn ẩn ẩn có thể ngửi được một loại đáng sợ khí tức.
 
 	Xa xa, Băng Trĩ Tà cùng Lôi Hoắc Cách cũng tạm thời ngừng chiến đấu kịch liệt.
 
 	"Cảm giác này, quả nhiên cùng kia nữ nhân dùng ma pháp rất giống." Lôi Hoắc Cách nhẹ nhàng cười: "Hừ, đi tới nơi này gặp phải việc hay còn thật không ít."
 
 	Băng Trĩ Tà cảm giác được từ đằng xa bay tới khí tức, trong đầu trong nháy mắt đang nhớ lại Lâm Đạt: "Tử vong! Cảm giác này là tử vong khí tức!"
 
 	Đen tối vực trong, cường đại màu đen lực lượng đang điên cuồng bắt đầu hành động, liền mặt đất trên màu đen vũng bùn đều bị một tầng một tầng cuồn cuộn nổi lên. Chúng nó dọc theo cự đại hắc quang giá chữ thập lượn vòng mà lên, cuối cùng hội tụ tại một đoàn, xông về Hách Lạp cùng trong pháp trượng 'Mộ La Ni Căn · chỉ dẫn' .
 
 	Hội tụ lực lượng càng ngày càng nhiều, 'Chỉ dẫn' trên dần dần phát ra ong ong động tĩnh. Hách Lạp yết hầu trong không ngừng phát ra tiếng cười, đến tận lực lượng hội tụ hoàn trong nháy mắt, chung quanh tức thì trở nên giống như chết yên tĩnh, ngoại trừ hắn tiếng cười, lại cũng không nghe thấy thanh âm nào khác.
 
 	Mà này tĩnh mịch chỉ giằng co một giây đồng hồ thời gian, Hách Lạp đưa tay trong 'Chỉ dẫn' mạnh mẽ cắm vào đàn tế chính giữa, một lớp sóng cự đại năng lượng sóng tuôn ra vòng tản ra đến. Sóng tuôn ra trong, tất cả đều là những thống khổ kia ai khiếu vong linh, chúng nó trong nháy mắt liền bao phủ Hách Lạp thân thể, đưa hắn thân thể trùng(hướng) thành khối thịt, huyết mái chèo, liền khung xương đều bị lực lượng đè thành mảnh vụn bột phấn.
 
 	Hách Lạp thân thể mặc dù trong nháy mắt liền tiêu vong, nhưng hắn linh hồn lại còn nắm pháp trượng đứng ở đàn tế trên.
 
 	Vòng tròn sóng tuôn ra vượt mở rộng càng lớn, vũng bùn trên hơn 10 có thi thể, thi ma cũng tất cả đều bị dìm ngập, bị hồn linh xung kích thành một lớp sóng lãng thịt mái chèo.
 
 	"Tụ hợp đi, 'Mộ La Ni Căn' !" Linh hồn dạng Hách Lạp đem trên người đen tối tức tất cả chú ý tiến ma pháp trượng đây. Ma pháp trượng trên lập tức tản ra khác thường dẫn lực, đem những kia khuếch tán khai linh hồn lại lần nữa tụ hợp đi tới.
 
 	Màu đen vũng bùn trên, tất cả bị hồn linh tách ra thành thịt đem thi thể tất cả hướng pháp trượng trung ương tụ tập, phát ra cô lỗ cô lỗ ác tâm thanh âm.
 
 	Dần dần, kia đoàn thịt tương càng tụ càng lớn, tạo thành 1 cái hồng phấn ố vàng, hơn mười mét đại cự đại quái vật.
 
 	Này chỉ cự đại quái vật toàn thân giống như nhu nhược không có xương thịt nhão, nông rộng suy sụp làn da tầng tầng lớp lớp chảy xuống cùng một chỗ. Lúc này này bột lọc hồng ố vàng thịt đống dường như còn chưa thức tỉnh, nhắm mắt lại tựa như một đống bùn lầy như vậy đống.
 
 	"Trở nên càng mạnh đi!" Hách Lạp ngẩng đầu nhìn hướng vậy còn lên đỉnh đầu lượn vòng không rải rác máu tươi vòng mang, nâng lên kia hư mang 'Xâm thực' chiếc nhẫn tay.
 
 	'Xâm thực' tại chủ nhân tiếng kêu trong sáng lên màu hồng hào quang, phiêu du tại không trung huyết mang lập tức nhận đến ánh hồng hấp dẫn, không ngừng dũng mãnh nhập vào nhẫn trên bảo thạch trong.
 
 	Vài giây đồng hồ sau, dày mấy chục thước máu tươi mang tất cả đều bị nhẫn hút vào, 1 chỉ còn chưa mở ra cự đại đồng tử đột nhiên xuất hiện ở không trung.
 
 	"Thủ hộ thần 'Mộ La Ni Căn' ! Đột biến đi!" Hách Lạp kia linh thể dạng tay hư đặt tại, cự thú 'Mộ La Ni Căn' trên người.
 
 	Không trung, kia chỉ cự đồng tử mạnh mẽ một cái mở ra, hai cái màu đen bạc, giống như cái bóng kiểu rắn theo cự đồng tử trong bay ra, tả hữu mạnh mẽ đốt tại 'Mộ La Ni Căn' trên người.
 
 	Hách Lạp phía sau tức thì mở ra 1 trương tà ác ma pháp cự trận, miệng điên cuồng cười lớn hô: "Dung —— hợp!" Hắn linh hồn tức thì hóa thành 1 đạo quầng sáng, bị 'Mộ La Ni Căn' hút vào đi vào, theo Hách Lạp phía sau tà ác pháp trận cũng khắc ở nó trên người.
 
 	Theo Hách Lạp biến mất, không trung tà ác cự đồng tử, trên mặt đất màu đen vũng bùn, tràn ngập tại không trung màu đen khí tức..., tất cả cùng một chỗ biến mất. Chỉ còn lại có kia hơn mười mét đại đàn tế còn đứng lặng im đứng ở đó nhi, chẳng qua đã biến thành thông thường đống đất bộ dáng.
 
 	"Làm sao vậy?" Cách đó không xa, Hưu Linh Đốn vẫn nhìn chằm chằm sương mù trong. Vài giây đồng hồ trước vẫn tồn tại gì đó, giống như 1 cái liền khôi phục bình thường, nếu không là trên mặt đất còn có bởi vì đen tối đầm mà héo rũ cành cây nằm ở trên mặt đất, hắn thật muốn cho rằng bản thân tượng là làm một giấc mộng.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 574 : &lt;BB&gt; đột biến ***183; Mộ La Ni Căn
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-3-18 5:20:05 số lượng từ: 2005
 
 	"Âm thanh gì?" Đang tại đến xa xa phi hành Hưu Linh Đốn, nghe được sau lưng sương mù trong truyền đến thanh âm kỳ quái, xem là nào đó cự đại quái vật theo yết hầu trong phát ra nặng nề tiếng hít thở: "Tên kia vong linh ma pháp sẽ không cứ như vậy chấm dứt." Hắn nhìn thoáng qua bản thân bả vai trên thương: "Kỳ quái vong linh ma pháp, không biết lại hội(sẽ) có nhiều sự tình xuất hiện. Trước đây, ta còn là thoát được càng xa một chút đi." Hắn mang theo già nua An Cách Lỗ, hướng chỗ xa hơn bay đi.
 
 	Sương mù trong, đống đất đàn tế trên, quái vật 'Mộ La Ni Căn' đang tiến hành đột biến biến hóa. Nó kia ố vàng, nông rộng làn da trên không ngừng toát ra màu hồng máu, máu tại nó trên người ngưng kết, tạo thành dày đặc giáp xác, trên mặt bắt đầu dài ra từng cái u ác tính kiểu nhục cầu, thối rữa cằm trên cũng duỗi ra xuất(ra) từng cây ướt nhẹp thịt cần phải. 5 căn ngà voi kiểu răng dài theo nó miệng tỏa ra; thô to 4 cái chân chưởng trên không có một chút móng chân, đã có vài chục chỉ ký sinh tiểu quái vật, tại nguyên bản nên trường(dài) móng chân địa phương không dừng răng dài vặn vẹo; cuối cùng, nó kia thô to đuôi cuối cùng cái đuôi chuỳ trên, lại đã lâu ra 1 trương đáng sợ xương mặt!
 
 	Đột biến cự thú · Mộ La Ni Căn mở ra nó mắt, kia mọc đầy màu hồng ký sinh trùng mí mắt ở giữa mắt to đồng tử trong, loáng thoáng có thể thấy Hách Lạp linh hồn hư ảnh.
 
 	Gào lên ~!
 
 	Đột biến · Mộ La Ni Căn lên tiếng hét to một tiếng, giống như đối nó tránh thoát mấy ngàn năm ngủ say một loại rít gào. Mà theo nó miệng(khẩu) trong tràn ra nồng đặc dịch thể, rơi ở đống đất đàn tế trên, lập tức liền bốc lên từng trận khói xanh. . .
 
 	Đông. . . Đốt. . . Đông. . .
 
 	Chân núi dưới giếng mỏ trong, đá chảy ra nước không ngừng tại nhỏ giọt, Ái Lỵ Ti nhẵn bóng chân tại tràn đầy đá vụn đường hầm trong khập khiễng đi trước. Đi trong chốc lát, hắn dựa vào lạnh buốt nham thạch nghỉ ngơi: "Đau quá. . ." Hắn nhắm mắt lại, tay trái bưng lại cánh tay phải, không dừng thống khổ rên rỉ. Nàng cánh tay phải xương cánh tay lúc trước chiến đấu trong bị bản thân bẻ gãy, hiện tại cũng chỉ có một lớp da thịt liên tiếp.
 
 	Dẫn đường Da Khắc dừng bước lại, nhìn lại bản thân chủ nhân.
 
 	'A chiêm chiếp' Ái Lỵ Ti đánh cái hắt xì, thân thể đánh cái run run: "Lạnh quá a, quặng mỏ trong râm mát mát mẻ. Chúng ta còn bao lâu nữa chúng ta mới có thể đi ra ngoài."
 
 	Da Khắc run lên thân thể, bả(nắm) bộ lông trong nước tất cả quăng đi ra ngoài, mắt nhỏ châu hướng chu vi nhìn một chút, phát ra 'U u' tiếng kêu.
 
 	"Ngươi cũng không biết sao? Vì tránh né trước quái vật, chúng ta giống như chạy tới địa phương xa lạ. Hoàn hảo con quái vật kia không có lại đuổi tới." Ái Lỵ Ti hấp một chút Dạng Tị nước mắt: "Nơi này quặng mỏ thật sự quá lớn, chẳng qua ta nghĩ nơi này quặng mỏ nên có quy luật có thể tìm ra, kỹ càng tìm xem, mới có thể tìm được đi ra ngoài phương hướng."
 
 	Tiểu Da Khắc nghe hiểu chủ nhân lời, gật đầu.
 
 	"Chính là chỗ này quá lạnh, lại không đi ra lời nói, ta cần phải đông lạnh chết ở chỗ này." Ái Lỵ Ti cố nặn ra vẻ tươi cười, tiện tay cọ một chút đều nhanh chảy tới miệng(khẩu) trong cái mũi, dựa nham thạch từng điểm nhờ(thặng) lên. Này khẽ động, rồi lại bả(nắm) trên lưng miệng vết thương cấp động lên, máu theo sống lưng chảy đến cái mông trên.
 
 	Da Khắc nhanh chóng nhảy đến chủ nhân trên lưng, dùng nó đầu lưỡi, nhẹ khẽ liếm lấy Ái Lỵ Ti miệng vết thương. Da Khắc nước miếng có nhất định trị liệu hiệu quả, có thể tăng miệng vết thương ngưng kết.
 
 	Ái Lỵ Ti miễn cưỡng cười nói: "Ta cái này chủ nhân, còn không tính khiến ngươi quá thất vọng đi. Thật gay go, có lẽ ta không phải là bị chết cóng, mà là mất máu rất nhiều mà chết."
 
 	Da Khắc chạy đến Ái Lỵ Ti bả vai trên, liếm liếm nàng cái cổ, tỏ vẻ thân mật.
 
 	Ái Lỵ Ti lại lần nữa cười cười, đem nó bê tại tay trong nói: "Tốt lắm!, đi nhanh đi. Ta đáp ứng qua sư phó, cũng đã đáp ứng bản thân, tuyệt không thể chết được ở loại địa phương này, bởi vì ta còn có bản thân giấc mộng không có hoàn thành đây, sẽ không. . . Sẽ không liền dễ dàng như vậy chết!"
 
 	. . .
 
 	Tuyết vẫn tại tung bay, nó từng điểm vẩy hướng này phiến tĩnh lặng rừng rậm. Chẳng những có tuyết, còn có gió, gió không lớn, lại tại nhẹ nhàng thổi lất phất cánh rừng rậm này trên sương mù, quan sát đi xuống có thể thấy được sương mù quyển động.
 
 	Băng Trĩ Tà đứng ở gió tuyết trong, hắn màu trắng sợi tóc theo gió tuyết tại tung bay động, hắn kia lạnh lùng ánh mắt tựa như nơi này gió tuyết một dạng như thế lạnh lẽo, không mang theo 1 điểm sắc thái. Tuyết hạt tung bay, rơi ở hắn trên mặt, một chút cũng không có hòa tan.
 
 	"Xem ra ngươi chiến thuật lấy được thật tốt hiệu quả." Lôi Hoắc Cách ánh mắt theo Đế long phi hành mà di động, hắn lời đương nhiên là đối Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Tư. . . Tư. . . Màu đen áo giáp da trên, còn lưu lại Lôi Hoắc Cách công kích sau không tiêu tán dòng điện.
 
 	Băng Trĩ Tà không nói gì, nhìn không ra hắn là cao hứng hay là thống khổ, là đắc ý vẫn là phẫn nộ, chẳng qua là kia không có bất kỳ cảm tình màu đen mắt, nháy một cái cũng không nhìn chăm chú vài chục mét ngoài đối phương.
 
 	Lôi Hoắc Cách hơi hơi nhíu mày, ánh mắt cũng theo Đế long trên người chuyển hướng về phía Băng Trĩ Tà, bỗng nhiên lại cười nói: "Nhìn đến ngươi có chuẩn bị mà đến này bộ dáng, từ lần trước đánh một trận xong, ngươi liền sợ sao? Vậy mà chuẩn bị được như vậy đủ, lúc nào cũng chờ đợi ta xuất hiện. Chẳng qua ngươi cho rằng như vậy liền có thể. . ."
 
 	"Ngươi khống chế lôi nguyên tố, là cực dương điện đi." Băng Trĩ Tà cắt đứt Lôi Hoắc Cách lời, thân thể khẽ động, rơi vào Đế long Trát Phỉ Nặc trên lưng.
 
 	Lôi Hoắc Cách khóe mắt run lên: "Chỉ dựa vào trên một lần giao phong, ngươi liền đã nhìn ra? Cũng đối, dùng ngươi băng chi ma đạo sĩ học thức, có thể liếc mắt nhìn ra cũng không kỳ quái . Cho nên, ngươi ở kia thân điện chi ma áo giáp da trên, toàn khảm lên cực âm lôi hệ tinh thạch sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà áo giáp da trên còn sót lại dòng điện, rất nhanh bị những kia cực âm lôi hệ tinh thạch hấp thu hết.
 
 	Tại tất cả nguyên tố trong, bất luận cái gì nguyên tố đều có được bản thân đặc tính. Nếu như nói băng ma pháp chia làm trạng thái khí băng cùng thể lỏng băng, như thế lôi ma pháp thì chia làm cực dương lôi cùng cực âm lôi.
 
 	"Rất khó nhìn thấy có được khống chế cực dương lôi nguyên tố người, hơn nữa còn là một gã ma giả." Băng Trĩ Tà lời âm vẫn không mang theo 1 điểm sắc thái, giống như lại trở lại hai năm trước, cái kia đối chuyện gì đều thờ ơ thời điểm.
 
 	Tương đối với càng khó sử dụng cùng nắm giữ cực dương lôi nguyên tố, đại đa số người tại học tập lôi ma pháp thời điểm, đều tuyển chọn tương đối dễ dàng nắm giữ cực âm lôi nguyên tố. Mà này hai loại lôi nguyên tố tại làm phép thời điểm, lực lượng trên cũng không có cái gì bất đồng, chẳng qua là tại nguyên tố thuộc tính hiệu quả trên, có biến hóa vi diệu mà thôi.
 
 	"Tiểu tử này, cùng lần trước lúc chiến đấu cảm giác có một ít bất đồng." Lôi Hoắc Cách cảm thấy thầm nghĩ, hắn ánh mắt lại lần nữa chuyển hướng về phía Băng Trĩ Tà thân dưới Đế long: "Tìm không thấy cơ hội khiến(cho) này long cùng nó chủ nhân tách ra. Chỉ cần có cơ hội, ngươi nhất định phải chết tiểu tử!"
 
 	Băng Trĩ Tà bị tay trái đứng ở long lưng trên, bàn tay trong lập tức xuất hiện 2 cái cái bình, bên trong 'Cáp Lợi Khắc nước miếng' theo cánh tay hắn lại lần nữa chảy về phía hắn toàn thân.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện