Đệ tứ bách tứ thập ngũ chương 	Tầm trảo tuyến tác
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-7 18:54:10 tự sổ: 2339
 
 	Hồng dương tây hạ, hoàng hôn đích nhân ảnh bị lạp đắc ngận trường.
 
 	"Ứng cai tựu thị giá dạng." Băng trĩ tà dụng tượng bì sát sát liễu nhất hạ, hựu dụng duyên bút tương ma pháp trận bị sát điệu đích bộ phân bổ hoàn, tối hậu tương bản tử nã khởi lai hảo hảo đích khán liễu nhất hạ: "Phụ trợ đích ám nguyên tố thông quá giá nhất bộ phân đích cải biến, tựu năng hòa giá cá băng hệ đích ma pháp trận hoàn toàn dung hợp, hình thành'Ám băng' đích hiệu quả. Giá dạng, tại biệt nhân tao thụ đáo ngã băng ma pháp thương hại đích thì gian, ám nguyên tố đích xâm thực đặc tính dã năng cú dung nhập kỳ trung, cấp biệt nhân tạo thành trường thì gian đích thương hại."
 
 	'Đông đông, đông đông đông'
 
 	"Thùy nha?"
 
 	"Băng trĩ tà tiên sinh, thị ngã, trang viên đích thị vệ, giáo công chủ điện hạ vũ kỹ đích." Môn ngoại truyền lai liễu thị vệ đích thanh âm: "Tri đạo đả nhiễu nhĩ khán thư liễu, bất quá ngã chân đích hữu ngận trọng yếu đích sự tình."
 
 	Thoại cương thuyết hoàn môn tựu khai liễu, băng trĩ tà trạm tại môn tiền sĩ đầu vấn đạo: "Thập ma sự?"
 
 	"Nga." Thị vệ đả lượng liễu nhất hạ ốc nội, vấn đạo: "Ngã tưởng vấn nhất hạ ái lị ti hồi lai liễu mạ?"
 
 	"Hồi lai?" Băng trĩ tà nghi hoặc đạo: "Tha bất thị cân nhĩ tại nhất khởi tập vũ mạ?"
 
 	Thị vệ đạo: "Khai thủy thị giá dạng đích, hậu lai ngã thuyết yếu trắc thí nhất hạ tha đích phản ứng tốc độ, tha tựu thuyết khứ trảo công tước đích nhi tử lai đặc đại nhân bang mang. Bản lai thuyết hảo hạ ngọ lưỡng điểm chi tiền hội hồi lai đích, khả thị hiện tại đô dĩ kinh ngũ điểm đa liễu công chủ hoàn một hữu hồi lai."
 
 	"Dã hứa tha ngoạn khứ liễu ba, tha ngận tham ngoạn." Băng trĩ tà đảo tịnh bất thị ngận tại ý, hựu hồi đáo thư trác tiền, bả trác thượng đích đông tây thu thập liễu nhất hạ.
 
 	Thị vệ đạo: "Ngã dã thị giá ma tưởng. Bất quá vạn nhất công chủ xuất liễu thập ma sự, ngã đam đãi bất khởi a. Đại nhân lâm tẩu đích thì hậu nhượng ngã giáo công chủ vũ kỹ, tịnh bả tha đích an toàn giáo cấp ngã liễu. Kim thiên công chủ xuất môn, ngã thị ứng cai cân trước khứ đích, khả thị trang viên lí hoàn hữu sự yếu ngã xử lý, nhi thả công chủ dã bất nhượng ngã cân trước."
 
 	"Ứng cai bất hội xuất thập ma sự ba?" Băng trĩ tà đạo.
 
 	Giá thì, trụ trạch tiền diện đích hoa viên lí truyền lai liễu lai đặc đích hô hảm: "Băng trĩ tà tại na? Khoái đái ngã khứ kiến tha."
 
 	Băng trĩ tà thính đáo lai đặc cấp thiết đích thanh âm, cản mang bào đáo dương đài thượng, vấn đạo: "Lai đặc, thập ma sự?"
 
 	Lai đặc nhất hạ đằng dược, phi thượng dương đài đạo: "Thị công chủ, tha bị nhân bảng giá liễu."
 
 	"Thập ma?" Thị vệ hòa băng trĩ tà câu thị nhất kinh.
 
 	Lai đặc bả sự tình đích tiền nhân hậu quả giản lược đích thuyết liễu nhất biến.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Tha môn đích mục đích luyện kim đại tái đích đệ nhất danh, na ái lị ti tạm thì ứng cai một hữu sinh mệnh nguy hiểm."
 
 	Lai đặc đạo: "Khả thị na ta gia hỏa thị cùng hung cực ác đích ác đồ, bất tri đạo tha môn hội tố xuất thập ma dạng đích sự tình. Ngã dĩ kinh thông tri thành vệ hòa trị an bộ môn toàn thành sưu tác na ta gia hỏa đích tuyến tác, đãn thị na ta nhân bảng giá ái lị ti công chủ đích thì hậu toàn bộ đô mông liễu diện, yếu trảo đáo tha môn tịnh bất dung dịch."
 
 	Thị vệ áo hối đích chủy liễu nhất hạ tường: "Khả ác, yếu thị ngã kiên trì hòa công chủ điện hạ nhất khởi xuất khứ, dã hứa tựu bất hội phát sinh giá dạng đích sự liễu."
 
 	Lai đặc tượng bị thị vệ đích thoại thứ liễu nhất hạ, tâm trung canh thị mai oán khởi tự kỷ lai.
 
 	Băng trĩ tà thuyết: "Biệt thuyết giá ta liễu, tựu toán một hữu tuyến tác dã yếu khứ trảo." Tha đối thị vệ đạo: "Nhĩ trừu động trang viên năng điệu động đích thị vệ tứ xử tầm trảo công chủ. Lai đặc, nhĩ đái ngã đáo công chủ bị kiếp đích địa phương khứ khán khán."
 
 	"Hảo." . . .
 
 	Lai đáo ái lị ti bị bảng giá đích hạng tử.
 
 	"Tựu thị giá lí."
 
 	Băng trĩ tà tứ xử khán liễu nhất hạ. Giá nhất phiến thị trụ trạch khu, bất thị thương phô lâm lập đích nhai khu, bạch thiên đích thì hậu, ngận thiếu nhân hội tuyển trạch ngốc tại gia lí: "Khán lai tha môn bảng giá công chủ thị tảo hữu dự mưu, bất thị tùy tiện lâm thì tuyển đích bảng giá địa điểm."
 
 	Lai đặc đạo: "Đương thì ngã đam tâm mẫu thân đích an nguy, nhất trực một hữu chú ý đáo giá thị cá hãm tịnh, tha môn nhất định thị tảo tựu trành thượng liễu ngã môn, tịnh tuyển liễu giá cá thiên tịnh địa phương mai phục. Băng trĩ tà tiên sinh, nhĩ năng khán xuất thập ma tuyến tác mạ?"
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu đầu.
 
 	Lai đặc tưởng liễu tưởng, đạo: "Giá dạng ba, ngã can thúy nhượng thành vệ môn, án chiếu tham gia quyết tái nhân viên đích danh đơn, bả na ta nhân toàn đô trảo khởi lai. Tha môn đích mục đích bất thị bỉ tái đích đệ nhất danh mạ? Na tha môn đích chỉ sử giả dã nhất định tựu tại kỳ trung."
 
 	"Bất hành." Băng trĩ tà mã thượng tựu phủ định liễu tha đích giá cá quyết định: "Vạn nhất tha môn lánh hữu biệt đích mục đích ni? Tái thuyết, nhĩ dã thuyết liễu tha môn đích mục đích ngận minh xác, thị vi liễu bỉ tái đích đệ nhất danh. Nhĩ giá ma mạo nhiên đích bả sở hữu tham tái nhân viên trảo liễu, tha môn âm mưu bất năng đắc sính đích thoại, khả năng hội đối ái lị ti bất lợi. Nhi thả tha môn ký nhiên giá ma tố liễu, nhất định hội hữu sở phòng phạm, bất hội nhượng ngã môn giá ma khinh dịch đích trảo đáo tha môn đích chỉ sử nhân đích."
 
 	"Na cai chẩm ma biện?" Lai đặc cấp đạo: "Yếu thị tha môn chân đích chích thị vi liễu đại tái đích đệ nhất danh hoàn hảo, ngã đại bất liễu bất tham tái tựu thị. Khả như quả tha môn nã liễu đệ nhất danh, hựu đề xuất biệt đích yếu cầu na tựu bất hảo biện liễu. Tượng giá dạng đích ngạt đồ bảng phỉ, nhất đãn thường đáo điềm đầu, hội biến đắc tham đắc vô yếm đích."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ biệt trước cấp, ngã nhượng nhĩ đái ngã lai giá lí, thị tưởng nhượng nhĩ hồi ức nhất hạ na ta kiếp trì công chủ đích nhân hữu thập ma đặc điểm. Nhĩ một hữu kiến quá na ta nhân đích chân diện mục, ngã môn tựu chích hữu tòng giá ta tế tiết khứ trảo tuyến tác liễu."
 
 	"Đặc điểm? Đối a." Lai đặc trứu trước mi tử tế đích hồi ức khởi lai, hồi ức trước kiếp trì ái lị ti tiền hậu, na ta nhân đích nhất cử nhất động. Tha thuyết đạo: "Ngã thính đắc xuất tha môn đích khẩu âm, dẫn ngã lai đích nhân thị bản địa khẩu âm, khả kỳ tha nhân đích khẩu âm đô thị ngoại địa đích, đãn ngã bất tri đạo thị na cá địa phương đích."
 
 	"Giá cá ngận bình thường, nhất cá đoàn đội đích nhân vãng vãng đô thị lai tự thế giới các địa." Băng trĩ tà vấn: "Hoàn hữu thập ma kỳ tha đặc điểm mạ?"
 
 	Lai đặc tưởng liễu hảo nhất hội nhi, thập ma đô một tưởng khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà đề tỉnh đạo: "Bỉ như thuyết y phục, hài tử đích nhan sắc thập ma đích?"
 
 	Lai đặc diêu đầu: "Ngã ký đắc tha môn đích y phục hảo tượng đô ngận bình thường, thị ngã môn giá lí tùy xử năng mãi đáo đích khoản thức, một hữu thập ma đặc biệt đích. Nga, tha môn nã liễu ngã thân thượng sở hữu trị tiền đích đông tây, na ta đông tây mỗi nhất kiện đô thị bảo bối. Bất quá ngã tưởng tha môn ký nhiên thị hữu bị nhi lai, liên xuyên đích y phục đô na ma tiểu tâm dực dực, thị bất hội bả na ta đông tây nã xuất lai huyễn diệu hoặc giả giao dịch đích."
 
 	Băng trĩ tà trứu mi đạo: "Như quả một hữu nhất điểm tuyến tác tựu bất hảo biện liễu, á lan đặc giá ma đại, tưởng yếu trảo đáo tha môn giản trực tựu tượng đại hải lao châm."
 
 	Lai đặc hựu bính mệnh đích sưu tác khởi tự kỷ đích ký ức lai, hốt nhiên tha phách thủ đạo: "Đối liễu, ngã ký đắc tha môn kỳ trung hữu nhất cá nhân ngoạn xà."
 
 	"Ngoạn xà?"
 
 	"Đối." Lai đặc đạo: "Tha môn tựu thị dụng giá cá nhượng công chủ điện hạ bất cảm đại hảm đại khiếu đích. Ngã ký đắc na thị nhất điều ngận đặc biệt đích xà, ngã tòng lai Đô một hữu kiến quá. na điều  xà  thị kim hạt sắc đích, tha  hữu tứ  khỏa ngận đại đích nha xỉ ngận cơ quái, tịnh bất thị thùy trực trường tại chủy lí đích, nhi thị trực trường tại chủy  ngoại."
 
 	Băng trĩ  tà tâm lí  nhất  động,  đạo: "thị bất thị tượng cá xoa  tử  nhi bất thị  câu tử."
 
 	"đối nha." lai  đặc  đạo: "nhất bàn  đích  động vật ma  thú  bất  đô  thị  yếu  giảo  nhân  đích  mạ, khả tha đích nha  xỉ hảo tượng thị  dụng  lai  thứ  nhân  đích.  hoàn  hữu,  na điều Xà  đích  vĩ  ba mạt  đoan  dã  xóa khai đích, vĩ tiêm thượng hữu  hắc sắc  đích cốt thứ,  ứng  cai thị  độc  thứ."
 
 	" viễn cổ  hủy cốt  xà."
 
 	Lai đặc Vấn đạo: "Giá thị  thập ma ma  thú, ngã một thính  quá, 《 ma  thú  đại  bách  khoa 》  thượng hảo  tượng  dã một hữu."
 
 	Băng trĩ  tà  đạo: "《 ma thú đại bách  khoa 》  thượng một hữu  đích  đông tây  đa Liễu,  giá  chủng xà ngã  tăng kinh  tại  nam phương  nhất cá thổ trứ  bộ  lạc kiến quá,  tha môn tựu  xưng giá  chủng  xà vi'Viễn  cổ hủy  cốt  xà' . bất  quản chẩm ma thuyết,  giá thị Nhất điều tuyến  tác, viễn cổ  hủy cốt  xà  tại  thế giới  thượng Đích sổ lượng  tịnh bất  đa,  cáo  tố  nhĩ  đích nhân, tựu  án giá ta Tuyến tác khứ  trảo Ba."
 
 	" na  ngã tái  tưởng tưởng hoàn  hữu một  hữu  thập ma kỳ  tha tuyến tác."
 
 	 băng trĩ  tà đạo: "Na ngã khứ  tửu quán  lí đả thính nhất  hạ, khán  khán hữu  thập  ma tiêu tức,  nhĩ  nhượng chính  phủ đích  nhân hảo hảo  bài  tra  nhất hạ  tham gia  quyết tái  nhân đích danh  đơn, năng bất  năng trảo xuất  thập ma."
 
 	"Ân."  lai  đặc  điểm đầu, lưỡng nhân  phân khai.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ tứ bách  tứ thập lục chương 	tâm cơ trọng  trọng
 
 	Canh tân thì  gian 2010-3-8 16:26:15 tự  sổ: 3727
 
 	'Chi  chi chi, chi chi  chi chi. . .'
 
 	Dạ  dĩ tịnh,  nguyệt quải thiên không, bạch  thiên tại nhai thượng tiếng động lớn  nháo đích nhân môn dĩ  đóa đáo  bị oa lí,  tại mộng trung  tầm trảo trước  thực hiện tự kỷ nguyện ý  đích phương pháp, chích  hữu  dạ trùng hoàn  tại giá Tịch tịnh  chi thì  ngâm  ngâm tế ngữ,  khuynh  tố trước nhân  môn  bạch thiên sảo nháo đích bất  mãn.
 
 	Bất, hoặc  hứa  tại giá cá  thì hậu hoàn  hữu nhân  một thụy, thậm chí tha  môn tài cương cương  tỉnh  lai.
 
 	Hôn ám  đích đăng quang  hạ,  ái lị Ti vựng vựng trầm trầm đích tỉnh quá lai.  bạch thiên tha Bị bảng giá dĩ  hậu, ngận khoái tựu bị  na nhất Hỏa  nhân  lộng vựng liễu, đẳng tha tỉnh  lai thì  tựu dĩ kinh thị hiện tại liễu.
 
 	"Giá thị na  nhi a?" ái  lị ti bất tri đạo  tự kỷ thân  tại  na lí,  tâm trung  mạc danh đích  hại  phạ. tha  tiệm tiệm khán thanh  liễu chu  vi đích  tình huống,  phá  cựu đích mộc tương Chỉ tương  giới, Hoành  thất kiên Bát đích bãi phóng tại  nhất khởi, Tế tế nhất  khán, hữu ta  đích tương  tử lí hảo  tượng hoàn hữu hóa  vật. khán thượng khứ, giá lí tượng thị  nhất cá phế  khí thương khố.
 
 	"Giá thị  nhất cá địa  hạ  thương khố."  nhất cá đê  trầm đích thanh âm tại tha đích nhĩ bạn hưởng khởi.
 
 	Tường thượng đích tiểu song đô khai tại tam, tứ mễ cao đích địa phương, song biên  đô trường  mãn liễu  tạp thảo.
 
 	Ái lị  ti hách Liễu nhất  khiêu, hồi đầu tựu  khán  đáo  nhất cá mô hồ đích diện khổng tại tự kỷ nhãn tiền Bất đáo nhất xích đích cự ly. tha mang hướng hậu đóa khai, khước hựu bất  tiểu  tâm chàng tại liễu lánh  nhất cá nhân thân thượng: " nhĩ. . . nhĩ môn  thị thùy  nha?"
 
 	"Tiểu cô nương, nhĩ dã thị luyện kim sĩ mạ?"
 
 	"Ngã?  bất, bất thị." ái Lị ti mã thượng minh bạch quá lai liễu, giá ta nhân đô hòa tha nhất  dạng, nhất định thị  nhân vi luyện kim bỉ  tái  đích  sự nhi bị trảo đáo giá lí  lai  đích.
 
 	"Ái lị ti?" hắc Ám  đích  giác  lạc  lí, truyền lai liễu nhất cá niên khinh nam tính đích  thanh âm.
 
 	Ái lị ti nhất lăng: "Nhĩ, nhĩ thị thùy nha?"
 
 	Na cá thanh âm đạo: "Thị ngã a,  hưu linh đốn." khẩn tiếp trước  hưu linh  đốn đích diện khổng thấu  tại liễu ái lị ti diện tiền. Ái Lị Ti  bị trảo lai thì, tha tự hồ một hữu chú ý đáo.
 
 	"A,  nhĩ dã bị tha môn trảo quá lai liễu."
 
 	" nhượng  khai nhất hạ." hưu linh đốn thôi khai thân biên đích nhất cá gia hỏa, tọa tại ái lị  ti bàng biên, phản vấn đạo: "nhĩ thị chẩm ma Bị tha môn  trảo  quá  lai  đích, nhĩ hựu bất thị  luyện kim sĩ, tha môn vi thập ma trảo nhĩ nha?"
 
 	Ái lị ti diêu diêu đầu: "tha  môn  kiếp  trì  ngã  uy hiếp  lai  đặc, yếu tha khí quyền giá  thứ đích luyện kim quyết tái. Khả Thị ngã tưởng bất minh bạch,  tha  môn vi thập  ma yếu trảo ngã."
 
 	"Quả nhiên dã thị vi liễu  luyện  kim  bỉ tái, tha môn đối giá tràng bỉ tái đích  đệ  nhất  danh  thế  tại  tất  đắc a."
 
 	Ái lị ti thí  trước  tưởng  trạm  khởi  lai, khả cương nhất Dụng Lực, thân  thể  tựu  nhuyễn  hạ  lai liễu.
 
 	Hưu linh đốn đạo: " bất  dụng thí  liễu, tha môn  phong ấn liễu nhĩ đích lực lượng hòa năng lực, bao  quát nhĩ đích triệu  hoán  thủ  hộ,  nhi thả mỗi quá nhất đoạn thì gian hội tái lai phong ấn nhất  thứ, thị bất hội cấp nhĩ cơ hội đào xuất khứ  đích."
 
 	Ái lị ti chích hảo phóng khí liễu nỗ lực: "Na  ngã môn cai chẩm  ma biện? Tổng  bất  năng tại giá lí tọa trước đẳng tử ba. tha  môn dĩ kinh  tri đạo Liễu ngã  đích thân phân, ngã phạ tha môn hội. . ."
 
 	Hưu linh đốn trầm mặc bất ngữ, khán dạng  tử thị một hữu tưởng Xuất thập  ma hảo biện Pháp.
 
 	Ái lị ti ngận thị  hại  phạ, hướng hưu  linh  đốn  kháo  liễu  kháo  đạo: "Nhĩ nhất định yếu bảo hộ ngã  a,  hưu  linh  đốn. . . Ca ca."
 
 	Hưu linh đốn  đả liễu cá hàn chiến: "Di, biệt giá dạng,  ngã thập ma thì hậu thành nhĩ ca ca liễu. nhĩ bất thị nhất trực ngận thảo yếm Ngã, mạ ngã thị phiến tử đích mạ?"
 
 	"Nhĩ. . ." ái lị  ti hanh Đạo: "Nhĩ nhất  cá đại nam Nhân,  can ma giá ma tiểu khí,  hòa  ngã  giá cá tiểu nữ hài tân tân  kế  giác."
 
 	"Tiểu  nữ hài?"  hưu  linh đốn mạc liễu mạc tự kỷ  sơ dũ bất cửu đích tị tử, nhất phó bất đồng ý giá cá  thuyết  pháp đích dạng tử đạo: "Nhĩ giản trực  tựu  thị  cá  tiểu  ác  ma  ma."
 
 	Ái lị ti bão trước tất cái,  ảm  nhiên  đích kháo tại mộc tương thượng: "Một quan hệ, một quan hệ đích, ngã sư phó hội lai cứu ngã đích,  tha nhất định hội hữu biện pháp trảo đáo giá  lí, cứu ngã môn xuất khứ."
 
 	Nhưng thị giá  thiên  dạ  vãn, khải tát trang viên,  băng  trĩ  tà thần Bất  thủ xá đích cật trước bàn  tử  lí  đích  thực  vật.  trảo  liễu  nhất vãn thượng, đả  thính  liễu  thập  kỷ  gia  tửu  quán, một hữu nhất điểm quan vu ái lị ti đích tiêu tức, đáo thị đả thính đáo liễu hoàn hữu kỷ cá bị  hoạch chuẩn  tham gia quyết tái luyện kim sĩ  dã  thất  tung liễu.
 
 	Xoa tử xoa trước nhất  khối  lương  phan đích  ngưu  nhục  phóng  tại  chủy biên, khả thị Bán thiên dã một hữu cật hạ khứ.
 
 	"Chân  cơ  quái." băng Trĩ Tà thâm Tư đạo: " tha môn trảo liễu  na ma Đa nhân, như quả thị vi liễu luyện kim bỉ tái  đích  đệ  nhất  danh, vi thập  ma  bất  tương  lai đặc dã trảo tẩu? tựu toán tha Môn  tự tín  dĩ ái lị ti Tương yếu  hiệp, lai đặc bất cảm tái tham gia bỉ  tái, na Tha môn dã bất cai lưu hạ lai  đặc a, nan đạo tha môn tựu bất phạ lai đặc đái trước toàn thành Đích  vệ binh sưu bộ tha môn? Đương nhiên,  như  quả  lai đặc thất tung,  công  tước  na biên dã nhất định hội phát động toàn thành đích nhân lai  tầm trảo."
 
 	Tha hựu tưởng liễu  bán thiên Đạo: "Nan đạo thuyết giá thị  tha môn đích thất ngộ?" tha  tự kỷ hựu diêu liễu diêu đầu: "bất thái khả năng. Tòng ái lị ti xuất môn, đáo dĩ lai đặc Mẫu thân khứ ca kịch viện hậu bị  thứ thương giá ta sự tình lai  thiết  hãm  tịnh, thuyết minh tha môn an bài đắc phi thường  chu mật, bất hội giá ma  sơ hốt đại ý. trừ phi. . . trừ phi  tha môn thị cố ý bất  trảo tẩu lai  đặc đích."
 
 	Tưởng đáo giá lí, băng trĩ tà hựu bất giải liễu: " khả  thị vi thập ma ni?  tòng ngã Tại  tửu  quán  đả  thính đáo đích tình huống lai khán, hữu kỳ  tha luyện kim sĩ thất tung, trừ thử chi ngoại,  hoàn  hữu  nhất  ta  luyện  kim sĩ vi quyết tái chuẩn bị đích tài liệu dã vô cố đâu thất,  giá tựu thuyết minh xác thực hữu giá ma nhất hỏa nhân tại đả luyện kim đại tái đệ nhất danh đích chủ ý. Dã Thuyết minh lai đặc một hữu thuyết Hoang, tịnh bất thị tha trang thần lộng quỷ,  trảo  tẩu  liễu ái lị ti lộng thập ma chính trị  âm mưu."
 
 	Băng trĩ  tà thâm tư liễu lương cửu,  thốn  đạo: "Tha môn trảo tẩu  lai đặc, ngã tựu một hữu nhậm hà minh hiển đích  tuyến  tác, bất trảo tẩu lai đặc. . . bất trảo tẩu  lai  đặc ngã tài đắc đáo liễu giá điều'viễn cổ hủy cốt xà' đích tuyến tác! nan đạo thuyết giá điều  tuyến tác dã Bất thị tha môn đại ý lưu hạ  lai đích, nhi thị cố ý? hữu giá cá khả năng  tính,  đãn  giá  hựu thị Vi thập ma?"
 
 	Nhất điểm, lưỡng điểm, tam điểm. . . thì chung tại nhất điểm nhất điểm tẩu trước, khả băng trĩ tà thủy chung một  hữu tưởng minh bạch giá cá vấn Đề.
 
 	Nhất thiên Hậu đích thanh thần, mã cáp lộ đức tẩy liễu  bả  kiểm, hoán Hảo  y phục,  tha đích nhất cá đáp đương  đồng  hỏa  tựu trảo thượng môn lai liễu.
 
 	Mã cáp lộ đức đả liễu cá  cáp  khiếm  đạo: "Thập ma sự a? ngã hoàn yếu xuất khứ cật tảo  điểm ni."
 
 	"Một thập  ma, ngã tựu thị Tưởng  cáo tố nhĩ, nhĩ  nhượng ngã  môn trọng điểm quan chú đích  na kỷ danh  luyện kim sĩ  dĩ kinh toàn bộ cảo định Liễu."
 
 	mã cáp lộ đức đạo: " nga đối  liễu, kim  thiên tựu thị luyện kim quyết Tái đích đệ nhất  thiên ba,  ngã soa điểm cấp vong liễu."
 
 	 đồng hỏa hãn đạo: "Na  ta hữu Thực lực,  đối ngã môn hữu uy hiếp  đích  luyện kim Sĩ  dĩ kinh bị ngã môn thanh  trừ liễu,  khả dĩ thuyết  giá thứ đích luyện kim  bỉ tái quyết tái đích  đệ nhất danh  ngã môn thị thập nã cửu ổn, khả  thị hữu  nhất kiện  sự tình  ngã bất minh bạch. . ."
 
 	" đẳng đẳng Đẳng  đẳng." mã cáp lộ đức đả đoạn tha đích thoại đạo: " nhĩ  thuyết  toàn  bộ  cảo  định  liễu, lai đặc, hưu linh đốn hoàn hữu. . . tha môn dã  cảo định liễu?"
 
 	Đồng hỏa đạo: "Thị, lai Đặc thị án nhĩ thuyết đích phương pháp, ngã môn dụng ái lị ti công chủ tương yếu hiệp, bách sử tha  phóng  khí Bỉ tái. tựu tại cương tài  bất cửu, tha dĩ kinh tuyên bố nhân vi quyết tái một hữu chuẩn bị hảo,  nhi phóng khí  bỉ  tái, đại tái đích tổ ủy hội dĩ kinh phê  chuẩn  liễu."
 
 	"Nga, na hưu linh đốn ni?"
 
 	Đồng hỏa Đạo: "Hưu linh đốn Na cá gia hỏa, nhân vi ngã môn cảo bất  thanh sở  tha vi  quyết tái chuẩn bị đích phương án hòa tài liệu Thị thập Ma, một biện pháp thâu thủ,  chích hảo bả tha đích nhân bảng Lai liễu."
 
 	 mã cáp lộ đức  điểm  đầu  đạo: "Na  tựu hảo.  ai, nhĩ cương tài thuyết hữu thập  ma vấn  đề?"
 
 	Đồng hỏa đạo: "Tựu thị dụng ái lị ti công chủ hiệp chế lai đặc đích vấn đề, giá kỷ thiên ngã nhất trực Tưởng  vấn nhĩ, khả nhĩ nhân vi tố tối hậu đích Chuẩn bị bế môn bất xuất, bất nhượng đả nhiễu. ngã thị tưởng vấn. . ."
 
 	Mã cáp lộ đức sĩ thủ chế chỉ tha đích thoại đạo: "Nhĩ thị  tưởng  vấn, tại  hiệp chế lai đặc  đích  phương  án  lí,  ngã môn vi thập ma bất bả lai đặc nhất khởi Trảo lai,  phản  nhi hoàn yếu cố ý lộ xuất mã Cước nhượng tha môn sát giác."
 
 	"Đối đối, tựu thị giá cá." đồng hỏa đạo: "Bất quang thị ngã bất minh bạch, ngã môn kỷ  cá lão đại đô ngận bất giải. tuy nhiên Mã cáp lộ đức lão đại nhĩ xuất đích Chủ  ý tòng Lai đô thị vạn vô nhất thất đích, khả giá nhất điểm ngã môn thực tại tưởng bất minh bạch."
 
 	Mã cáp lộ đức tiếu liễu: "Dã quái ngã một hữu cân nhĩ môn thuyết thanh sở, na nhĩ tựu thế ngã cáo tố tha môn, tố Sự tình nhất định  yếu hữu viễn kiến, bất năng quang  khán đáo nhãn tiền."
 
 	"Thập ma ý tư?" đồng hỏa bất giải.
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Giả thiết, ngã môn bả lai  đặc  nhất khởi trảo lai liễu, công tước phủ  nhất  định hội nhượng sở hữu vệ binh toàn thành  trảo  tự  kỷ nhi tử đối bất đối?"
 
 	" đối  nha." đồng hỏa đạo: "Khả thị hiện tại ngã môn một trảo  lai đặc, tha môn bất dã toàn thành trảo công chủ Mạ? Nhi thả tha môn dĩ kinh tri Đạo giá kiện sự hòa luyện kim bỉ tái hữu quan."
 
 	Mã cáp Lộ đức đạo: "Ngã môn trảo liễu lai đặc, tha môn tựu bất tri đạo  hòa  luyện kim bỉ tái  hữu quan mạ? giá  ma  đa tham gia quyết tái đích Luyện kim sĩ Đâu thất liễu luyện kim tài liệu, hựu hữu hảo kỷ cá tối cụ thực lực đích luyện kim sĩ vô cố thất tung, tha môn Nan đạo bất hội liên tưởng khởi lai? tựu toán tha môn chích thị hoài nghi, dã hội bả ngã môn thặng hạ giá ta tham tái đích luyện kim sĩ toàn đô ám trung khống chế khởi lai. Đáo  thì hậu thùy  đắc  liễu luyện kim bỉ tái đích đệ nhất danh, thùy  tựu  thị giá nhất hệ liệt âm  mưu  đích sách  hóa  giả, bất thị mạ?"
 
 	Đồng hỏa nhất lăng: "Na. . . na ngã môn bất  thị bạch mang liễu?"
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Sở dĩ ngã tài yếu nhĩ môn đích chúc hạ cố ý tiết lộ tuyến tác  cấp tha môn."
 
 	Đồng hỏa  tưởng liễu tưởng, diêu đầu: "Ngã hoàn thị bất minh bạch."
 
 	"Nhĩ chẩm ma giá ma bổn nột."  mã cáp lộ đức đạo: "Tha môn hữu tuyến tác, tự nhiên tựu hội phá án. án phá  liễu,  ngã Tái đắc đệ nhất danh, bất tựu một quan hệ liễu  mạ?"
 
 	Đồng Hỏa lăng tại na lí, tưởng liễu bán thiên,  tái thứ diêu  đầu đạo: " ngã hoàn thị một tưởng minh bạch thập ma  ý tư. ngã môn tố liễu  giá  cá án  tử, hựu nhượng tha môn phá án, Na ngã môn hoàn tố giá cá án, phí giá ma đại chu chiết trảo na ta nhân can thập ma?"
 
 	Mã cáp lộ đức thán liễu nhất thanh: "Ngã đô thuyết đắc giá ma minh bạch liễu, nhĩ hoàn bất minh bạch  mạ? nhĩ chân cú bổn nột!"
 
 	Đồng hỏa chích đắc can tiếu: "Na tựu thỉnh mã cáp lộ đức lão đại nhĩ tái thuyết thanh sở nhất điểm, giáo giáo ngã giá Cá bổn đản."
 
 	Mã  cáp lộ đức đạo: "Ngã vấn nhĩ, ngã môn thiết kế đích giá nhất hệ liệt phương án thị vi thập ma? thị vi liễu trảo tha  môn đích nhân mạ?"
 
 	Đồng hỏa  nghi hoặc đạo: "Nan đạo bất thị mạ?"
 
 	"Ngã chân thị phục liễu nhĩ liễu, nhĩ đích hạ chúc cư nhiên hội Hữu Nhĩ Giá dạng nhất cá lão đại." mã cáp lộ đức Đạo: "Ngã môn cảo giá ta sự tình thị vi liễu nhượng tha môn vô pháp chính thường tham gia bỉ tái a."
 
 	"đối đối đối đối." đồng hỏa a a tiếu đạo.
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Ngã môn nhất bất khả năng chân đích Bảng giá tha môn, nhị, ngã môn lưu trước tha Môn dã một dụng, ngã môn chích thị nhượng  tha môn vô pháp hòa ngã cạnh tranh luyện kim bỉ tái đích đệ nhất danh. như quả lai đặc tha môn phá liễu giá cá án, tha tài chân chính điệu tiến liễu ngã Thiết kế đích âm mưu. nhân vi chích hữu tha phá liễu án, ngã tài khả dĩ Cao chẩm vô ưu đích lĩnh thủ luyện  kim bỉ tái đệ nhất danh đích tưởng lệ, khứ thánh viên học  tập."
 
 	Đồng hỏa đạo: "Tha môn Phá liễu án, bất thị tựu tra đáo ngã môn liễu?"
 
 	"Đả trụ." mã cáp Lộ đức tiếu đạo: "Bất thị ngã môn, thị nhĩ môn, giá kiện sự tòng đầu đáo vĩ hòa ngã một quan hệ, bất thị mạ?"
 
 	Đồng hỏa nhất lăng,  kiểm thượng dã tiếu liễu xuất  lai: "Ngã minh bạch liễu."
 
 	"một thác." Mã cáp lộ đức đạo: "Tựu thị nhượng ngã môn kỳ trung đích nhất cá lão đại, khứ  bối giá  cá án  tử đích hắc oa, ngã môn kỷ cá lão đại lí, bất thị hoàn  hữu lưỡng vị nhập vi liễu quyết tái mạ? sở  dĩ  ngã dĩ  kinh an bài hảo liễu, đương lai đặc tha môn phá liễu giá cá án, trảo đáo ngã sở thiết kế  đích'Mạc hậu chỉ sử' thì, ngã môn giá vị bối hắc oa đích lão đại, dĩ kinh an nhiên đích ly khai liễu giá tọa thành  thị, chích đẳng trước tương lai tòng thánh viên hồi lai,  nhất  khởi  phân hưởng tòng thánh viên thu Hoạch đích thành quả."
 
 	"Lão đại  diệu a." đồng hỏa kiểm thượng đô nhạc khai liễu hoa đạo: "Giá giản trực thị nhất cá tuyệt diệu đích kế sách, na ta nhân nhất định tưởng Bất đáo."
 
 	Mã cáp lộ đức dã tiếu đạo: "Đương tha môn hoàn tại vi phá liễu  án triêm triêm tự hỉ đích thì hậu, thực tế thượng khước tảo dĩ kinh lạc nhập liễu lão đại nhĩ nhất bộ nhất bộ đích thiết kế chi trung."
 
 	Đồng Hỏa hưng Phấn  đích vấn đạo: "Mã cáp lộ đức lão đại, na ngã môn hiện tại cai chẩm ma biện?"
 
 	"Ngận giản đơn,  tố lưỡng kiện sự."  mã cáp lộ đức đạo: "Đệ nhất, bả ngã dã bảng giá."
 
 	"Lão đại nhĩ?"
 
 	Mã  cáp lộ đức đạo: "Giá ma Đa luyện kim Sĩ đô xuất  liễu  vấn đề, đệ nhất cá  thông quá  phục  tái đích ngã bất xuất điểm vấn đề thực tại thuyết bất quá khứ ba, tố sự tình ma tựu tố đắc tượng nhất điểm.  chích  bất quá  giá  thị nhất Cá bảng giá vị toại."
 
 	"Na đệ nhị kiện sự ni?"
 
 	"Đệ nhị kiện sự canh giản đơn, tựu thị  khống chế  tha môn phá án đích tốc độ. nhất định Yếu tại quyết tái hoàn thành đích na nhất  thiên phá án, tảo liễu, bị ngã môn trảo đáo đích tựu hoàn hữu thì gian tham tái, vãn liễu tha môn tựu hội hoài nghi đắc đáo đệ nhất danh đích ngã Liễu."
 
 	"Giá chẩm ma Khống chế?" đồng Hỏa vấn.
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Giá chẩm ma bất năng khống chế, biệt vong liễu, tha môn hiện tại đích tuyến tác, thị  ngã  môn  đề cung đích. tại thập Ma thì hậu, cấp tha môn thập ma tuyến tác, bất tựu khả dĩ liễu? ngã tưởng, tha môn khán đáo'Viễn Cổ hủy  cốt  xà' Đích na  nhất thiên,  tựu thị quyết tái kết thúc Đích na nhất thiên."
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách tứ thập thất chương 	Ái lị ti đích vũ bộ
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-8 22:39:55 tự sổ: 2780
 
 	Đồng dạng thị giá thiên,  khải tát hồi đáo liễu tha tại á lan đặc đích trang viên: "Ngã tại hồi lai đích lộ thượng thính thuyết ái  lị ti công chủ Bị bảng giá, tựu liên dạ cản hồi lai liễu, giá đáo đế  thị  chẩm ma hồi Sự?"
 
 	Thị vệ tàm quý Đích đê hạ liễu đầu: "Thị ngã một  hữu bảo hộ hảo công chủ điện hạ."
 
 	"Chẩm ma cảo đích!" khải tát ngận thị sinh khí: "Bả trang viên lí đích nhân toàn bộ phái xuất khứ,  toàn  lực tầm trảo công chủ đích tuyến tác."
 
 	"Khải tát đại  nhân, nhĩ bất tất sinh khí, kỳ thực  ngã môn dĩ kinh hữu nhất  điểm  công chủ đích tuyến tác liễu."  băng  trĩ tà bả  cụ thể đích  tình  huống cáo tố liễu tha.
 
 	"Na hoàn đẳng thập ma? cản khoái phái nhân khứ bả na ta  tham gia quyết na đích  luyện  kim sĩ toàn đô trảo trụ a" khải tát đạo.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Đại nhân, na ta  nhân  dĩ kinh đô bị lai đặc phái đích nhân ám trung giam khống liễu, chích thị  ngã đam tâm hiện tại  thực  thi  trảo  bộ,  nhất  thị mục tiêu bất minh xác; nhị thị, như quả hình thành nhân chất đối trì, đối ngã môn bất lợi, ngã môn tịnh bất năng xác định tham gia quyết tái đích luyện kim sĩ tựu Thị chân  chính đích mạc hậu chỉ sử, như quả hậu Diện hoàn hữu nhân, hoặc giả giá chích thị cá phiến cục tựu bất hảo biện liễu."
 
 	"Na nhĩ hữu thập ma biện pháp?"
 
 	"Thuyết thực thoại một hữu thập ma hảo biện pháp, công chủ bị kiếp, ngã môn đô ngận bị động." Băng  trĩ tà đạo: "Hiện tại lai đặc dĩ kinh nhượng vệ binh đối sở  hữu tiến hành thành  đích đạo lộ tiến hành liễu phong tỏa, nghiêm phòng tha môn tương công chủ đái xuất khứ. ngã  tưởng,  bảng phỉ đích mục đích như quả bất thị vi liễu luyện kim bỉ tái, na tựu nhất định hoàn hữu biệt đích mục đích, chích yếu bất thị chính trị mục đích tha môn tựu nhất định hội hòa ngã  môn giao thiệp.  giả như tha môn đích Mục đích Thị luyện kim  bỉ  tái, cấp tha môn đệ nhất danh,  nhượng  tha  môn phóng liễu công chủ, giá thị tối an toàn đích phương pháp."
 
 	Khải tát tưởng liễu tưởng, đạo: "Giá dạng thái bị động  liễu ba?"
 
 	"Đích xác ngận bị động, yếu nữu  khúc  mục tiền  bị động đích cục thế, trừ phi ngã  môn năng trảo đáo canh hữu lợi đích tuyến tác." băng trĩ tà đạo: "Thị  chính phủ hòa công tước na biên dĩ  kinh bả năng điệu động đích nhân Toàn bộ điệu động khởi lai truy tra tuyến tác.  ngã  bất đổng hình trinh, tha Môn giá ma đa chuyên chức nhân  viên, hi vọng năng tra đáo điểm thập ma. bất quá ngã  tưởng  quá liễu, chích yếu tha môn hữu mục đích, công chủ Tựu tạm thì bất hội hữu sinh mệnh nguy hiểm."
 
 	Khải tát điểm liễu điểm đầu: "Dã chích  hữu giá dạng  liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ái lị ti bị bảng giá dã hữu ngã đích trách nhậm, ngã minh Tri đạo tha thị nhất cá công chủ, hoàn do trước tha nhất  cá  nhân đáo xử loạn tẩu.  ai, khải tát đại nhân, nhĩ bất thị khứ tiếp thánh viên thập nhị hiền giả  chi nhất  đích  lạp phù nhĩ pháp sư mạ?"
 
 	Khải tát  đạo: "Tha hoàn tại Ngã đế quốc  hoàng  cung  hòa ngã quốc quốc vương thương các sự tình."
 
 	"Na tha giá thứ ly khai thánh viên đích mục  đích, chân đích thị vi liễu ma nguyệt đế quốc hòa thánh bỉ khắc á chiến tranh đích sự?"
 
 	Khải tát điểm đầu: "Giá hồi lạp phù nhĩ thị dĩ hòa đàm đại sử đích thân phân, đốc khuyến lưỡng quốc đình chiến hòa đàm. ngã môn ca lỗ tây á thị ma nguyệt đế quốc đích hữu quốc,  bản  lai quốc vương dĩ kinh chuẩn bị phái quân đội chi viện ma Nguyệt đế quốc, lạp phù nhĩ pháp sư  lai đáo  ngã  môn giá lí, chính thị yếu hòa ngã quốc đích quân đội nhất khởi khứ ma nguyệt đế quốc tiền  tuyến, tha tưởng tịch thử cáo tố thánh bỉ khắc á, lưỡng cá siêu cấp đại quốc đích  khai  chiến sở đái lai đích  tai nan  tương thị thế giới cấp đích, giá bất thị lưỡng Cá quốc gia chi gian đích chiến tranh. sở dĩ, lạp phù nhĩ pháp sư đích đáo lai, giá đối ái Lị ti công Chủ lai thuyết hoặc hứa thị cá hảo tiêu tức, hi vọng tha bất yếu xuất sự a!"
 
 	Băng trĩ tà trầm tư liễu nhất hội nhi: "Na ngã khứ trảo tuyến tác liễu đại nhân, nhĩ hưu tức ba."
 
 	" bất, ngã cân nhĩ  nhất  khởi  khứ. ái lị ti công chủ thị ngã gia đích khách nhân, ngã hữu nghĩa vụ đối tha đích an toàn phụ trách."
 
 	. . .
 
 	Hựu quá liễu nhất thiên, á lan đặc thành bắc khu nhất cá hoang tích Đích địa hạ thương khố lí,  tức sử thị tại bạch thiên, giá lí đích quang tuyến nhưng nhiên ngận ảm đạm,  thương  khố  đích  đại bộ phân song hộ đô dĩ kinh bị phong tử liễu, chích hữu lưỡng  phiến tiểu song thấu trước hộ ngoại  đích  dương  quang.
 
 	Ái lị ti đả liễu cá hàn chiến, tòng bán thụy  bán tỉnh gian cấp  đống tỉnh Liễu, giá dĩ kinh thị tha kim thiên đệ tam thứ bị đống tỉnh liễu, tức sử thị tại thánh tuyết sơn thượng tha dã một hữu giá dạng. hoặc hứa thị nhân vi tha xuyên Đắc thái thì thượng liễu,  hựu  hoặc hứa bắc  phương  thu quý đích dạ vãn  bỉ  giác lương,  canh hoặc hứa thị tha  đích bất an nhượng Tha mỗi mỗi tòng mộng trung tỉnh lai: "Hiện tại thập ma thì hậu liễu?"
 
 	Hưu linh đốn khán liễu  nhất nhãn song ngoại: "Đại khái  thị  thượng  ngọ  cửu, thập điểm chung ba."
 
 	"Nga." ái lị ti ứng liễu nhất thanh,  tựu tái dã một thuyết thoại, tha dĩ kinh lưỡng thiên đa một cật phạn liễu, thực tại dĩ kinh một hữu đa dư đích  lực  khí lãng phí tại thuyết thoại  thượng  diện. đảo bất thị một hữu  phạn hòa thủy cấp tha  cật, chích thị tha bất tưởng Cật, hoặc giả thuyết tha  bất cảm Cật.
 
 	Nhân vi giá lí sở hữu nhân trừ liễu lực lượng bị phong ấn dĩ ngoại, đô bị cấm Cố tại địa thị đích nhất cá ma pháp trận lí, trảo tha môn đích nhân bất hứa tha môn ly khai giá cá ma  pháp trận, sở dĩ cật  phạn, Thượng xí sở đô đắc tựu  địa giải quyết, liên thủ chỉ đô một hữu, giá cá bất  đại đích ma pháp  trận lí dĩ kinh đôi tích liễu bất thiếu thỉ niệu liễu.  hảo  tại giá cá thương khố lí quang tuyến hôn ám, biệt nhân đại tiểu tiện thì dã khán bất lưỡng  sở, chích thị giá xú vị tựu nan văn liễu.
 
 	'Tháp tháp tháp  tháp tháp. . .'  lưỡng  cá cước  bộ thanh tại giá cá không khoáng tịnh tịch đích đích thương khố lí bị phóng  đắc  ngận  đại.
 
 	Sở hữu nhân lập khắc tinh  thần khởi Lai, đốn thì ai cầu thanh, cầu nhiêu thanh  bất  đoạn, liên ái lị ti hòa Hưu linh đốn dã bất năng tị miễn.
 
 	Cước bộ Thanh việt lai việt cận, thứ nhãn  đích đăng  quang dã tùy chi nhi lai.
 
 	"Chân xú a,  nguyên lai giá ta tự dĩ vi liễu bất khởi đích  luyện kim sĩ, lạp đích thỉ dã nhất dạng thị xú đích ma." giá lưỡng cá nhân lai đáo liễu ma pháp trận tiền, trào tiếu đích khán trước tha môn.
 
 	"hanh, giá  ta gia hỏa, cương cương trảo lai Đích thì hậu,  nhất  cá cá hiêu trương đắc bất đắc liễu, hiện tại ni, hoàn bất thị đắc quai quai đích hướng ngã môn cầu nhiêu."
 
 	"Hành liễu, biệt phế thoại liễu, ngã khả bất tưởng tại giá cá địa phương đa ngốc." lánh nhất  cá nhân giải khai ma pháp trận  đạo: "Cản khoái bả tha môn đích lực lượng trọng Tân phong ấn nhất biến ba."
 
 	Nhất  cá  nhân  khán trước, nhất cá nhân động thủ, hoàn toàn bất lý hội tha môn đích ai cầu, ngận khoái tương sở hữu nhân hựu trọng tân phong ấn liễu nhất biến, bả ái lị ti nhất bả tòng địa thượng đà khởi lai đạo: "Tôn quý đích công chủ điện hạ, cân ngã Môn tẩu nhất tranh ba." căn bản dã Một  vấn ái lị ti đồng bất đồng ý,  bả ma pháp trận trọng tân khải động hậu, liên lạp đái duệ đích tựu bả tha đái  tẩu  liễu.
 
 	Thương  khố  lí  nhất  cá  can  tịnh đích phòng gian, tam, tứ cá nhân chính điêu trước yên, Vi tại nhất khởi đả bài, chủy lí đầu bất đoạn  bão oán trước lão đại  chẩm  ma  phái cấp Tha môn giá nhất phân soa sự.
 
 	Phòng môn  bị  đả  khai  liễu, ái lị ti bị thôi tiến liễu ốc tử: "Lai lai lai, ngã  bả công  chủ  đái  lai liễu, nhượng khai nhất hạ."
 
 	Ái lị ti ngận thị hại phạ đích khán trước ốc tử lí kỷ cá thô dã đích nam nhân, đãn giá chủng tình huống, tha dã chích Hữu ngạnh trước đầu bì tại  giá lí ngốc hạ khứ liễu.
 
 	"Yêu, công chủ lai liễu!" nhất cá đại hán bả thủ Lí đích bài nhất nhưng: " tạc  thiên  biểu diễn đích kỷ cá tiết mục hoàn bất thác, hoạt liễu giá ma đa niên, hoàn thị đệ nhất thứ khán đáo cung đình lí đích tiết mục, bất tri  đạo kim thiên hựu hữu thập Ma hữu thú  đích nhượng ngã môn quan thưởng quan thưởng."
 
 	Tiền thiên hòa tạc thiên ái lị ti dĩ kinh bị tha môn lạp lai kỷ thứ liễu.
 
 	Lánh nhất cá đại hán đạo: "Lão đại dã chân thị đích, tức bất nhượng ngã môn  ly khai, hựu bất nhượng ngã môn triệu kỷ cá kỹ nữ quá lai,  hoàn bất nhượng đoàn lí đích nữ tính lai bồi ngã môn, nhượng ngã môn thiên thiên thủ tại giá cá hoang vô nhân yên Đích  địa phương, khán na ta  luyện kim sĩ cật phạn lạp thỉ, chân thị khoái vô liêu tử ngã liễu."
 
 	"Khả tích a, giá  ma nhất cá phiêu lượng đích cô nương tại nhãn tiền, hoàn thị vị cao quý đích công chủ, khước bất nhượng ngã môn động. bất nhiên, nhượng ngã  môn ca kỷ cá tại giá Lí hưởng nhạc kỷ thiên, dã bất thác ma."  nhất cá  mãn kiểm lạc tai hồ đích gia hỏa, dâm ổi  đích  đả lượng trước ái lị ti đích thân thể.
 
 	Ái lị ti bão trước hung thối liễu kỷ bộ, khẩn trương đích khán trước Chu vi nhất cá cá diện đái dâm tiếu, khán trước tự kỷ đích nam nhân.
 
 	Ngận khoái, phòng gian bị thanh lý hảo liễu, do phế khí đích mộc tương Hòa mộc bản đáp khởi liễu nhất cá giản dịch đích tiểu vũ đài.
 
 	"Thỉnh ba công chủ điện hạ, yếu biểu diễn nhất cá hảo tiết Mục cấp ngã môn khán nga, tối hảo thị thoát y vũ, bất nhiên khả biệt quái ngã môn giá ta đại nam nhân khi phụ nhĩ."
 
 	Ái lị ti sắt sắt phát đẩu đích tòng giá ta nam nhân  trung gian tẩu quá Khứ, tẩu quá thì bất thì bị na ta nam nhân giá mạc nhất hạ na mạc nhất hạ, tuy nhiên lệ thủy nhi bất đình tại đích nhãn khuông lí đả Chuyển, khả hựu hữu thập ma biện pháp.
 
 	Ái lị ti tuy nhiên bị phong ấn liễu lực lượng, đãn giá ta nhân vi liễu khán tha biểu diễn tiết mục, tịnh một hữu bả tha hư nhược, sở dĩ hoàn năng tự do Hành động.
 
 	Ái  lị ti xuyên Trước tha hoa lệ đích trường quần tẩu đáo tiểu mộc đài thượng, chiến chiến căng căng khán liễu chúng nhân nhất nhãn: "Ngã. . . ngã kim thiên cấp. . . cấp nhĩ môn biểu diễn nhất cá, ngã môn đế quốc dân gian đích nhất cá hương Thôn vũ đạo, danh tự khiếu 《  ly biệt chi dạ đích tối hậu vũ bộ 》."
 
 	Nhất cá đại hán khiếu đạo: "Thập ma dân gian vũ bộ, công chủ nhĩ hoàn thị khiêu thoát y vũ ba, ngã hoàn một khán quá  công chủ khiêu Thoát y vũ ni."
 
 	Ái lị ti bất lý hội na cá nhân, Tự cố tự đích phách thủ đả tiết tấu,  xướng khởi ca khiêu khởi vũ lai.
 
 	Mạn diệu đích ca thanh thông quá không khoáng thương khố chuyển đáo liễu hưu linh đốn giá biên, kỷ cá bị tù đích luyện kim sĩ đô thính đáo như si như túy: "Tha nhất cá tiểu cô nương đích ca, xướng đắc giá ma hảo thính." thậm chí hữu lưỡng danh luyện kim sĩ áp ức bất trụ nội tâm đích tình cảm, bị na bi khấp đích ca thanh xướng đắc lưu hạ lệ lai.
 
 	Hưu linh đốn mạc liễu mạc tị tử, súy khai tâm trung bị cảm nhiễm đích tình tự: "Uy, nhĩ môn hoàn hữu tâm tình thính ca mạ? Hoàn thị tưởng tưởng hữu thập ma biện pháp năng đào xuất khứ ba."
 
 	"Hữu thập ma biện pháp?" Kỳ trung nhất cá luyện kim sĩ dĩ kinh hôi tâm tang khí liễu: "Tha môn thuyết liễu, mục đích thị luyện kim bỉ tái đích đệ nhất danh, đẳng tha môn đích thủ lĩnh nã đáo quan quân, tự nhiên tựu hội phóng liễu ngã môn."
 
 	"Thiết!" Hưu linh đốn lại đắc lý hội giá chủng tọa hạ lai đẳng tử đích nhân, tự kỷ tá trước vi nhược đích quang, quan sát khởi chu vi, khán khán năng bất năng tưởng đáo thập ma biện pháp đào tẩu.
 
 	Nhi kỳ tha nhân, hoặc thính trước ca, hoặc tưởng trước tự kỷ đích tâm tư.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách tứ thập bát chương 	Sự hậu kết quả
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-10 0:17:55 tự sổ: 2255
 
 	( bão khiểm, ngã tự kỷ đô vựng liễu. Giá đệ tam quyển đoạn canh liễu N+1 thứ, ngã tự kỷ đô vong ký tự kỷ cai chẩm ma tả liễu, ngận đa nguyên tiên thiết kế hảo đích địa phương tự kỷ đô vong liễu, cố sự dã biến đắc loạn thất bát tao, vưu kỳ thị tối hậu nhất đoạn, quan vu luyện kim đích địa phương. Kết quả tả trước tả trước, phát hiện tự kỷ tả đắc lậu động bách xuất, ngận đa địa phương đô hữu BUG. Ngã bản tưởng  thôi phiên trọng tả, đãn nhất tưởng thái lãng phí thì gian,  nhi thả thiên phúc thái trường, bất hảo thôi phiên. một hữu biện pháp, ngã chích hảo tuyển trạch tận khoái kết thúc luyện kim giá cá cố sự.  giá  thị ngã Đích bất hảo, ngã hướng độc  giả  đạo khiểm.
 
 	 hảo tại Ngã hữu điểm tiểu biện pháp, giá cá cố Sự đại đích BUG, cơ bản thượng bổ toàn liễu, chí vu tiểu lậu, ngã dĩ thị hữu lực vô tâm.
 
 	Tổng chi giá nhất đoạn tả đắc bất hảo, tựu nhượng tha tận khoái yết quá khứ ba. Chí vu hậu diện đích cố sự, ngã bất hội nhượng tha tái xuất hiện giá dạng đích tình huống liễu. )
 
 	Hạ ngọ, thị chính thính nội môn tiền, lai đặc cương cương xuất môn, tựu nghênh diện phanh đáo giáo ái lị ti vũ kỹ đích thị vệ, đái trước kỷ danh sĩ binh cấp cấp mang mang  bào  lai.
 
 	"Lai Đặc Đại nhân, hữu tình huống."
 
 	"Thập ma?"
 
 	Na thị vệ đạo: "Cương cương hữu vị nữ sĩ báo án, thuyết Tự  kỷ tao đáo bảng giá. Ngã môn tra vấn liễu, phát hiện giá vị nữ sĩ tựu thị tại phục tái đệ nhất cá thông quá đích mã cáp lộ đức."
 
 	"Nga." Lai đặc mang đạo: "Tha hiện tại tại na?"
 
 	Sĩ binh đạo: "Ngã môn đích nhân chính tại đái tha quá nhất, đại nhân nhĩ nhất hội nhi tựu năng kiến đáo tha."
 
 	Lai đặc điểm liễu điểm đầu: "Tổng toán hữu điểm tình huống liễu. Ai. . ." Tha vấn thị vệ đạo: "Băng trĩ tà tiên sinh na biên hữu thập ma tình huống một hữu?"
 
 	"A, tha. . ."
 
 	"Chẩm ma liễu?"
 
 	Thị vệ đạo: "Bất tri đạo chẩm ma hồi sự, tạc thiên tha hoàn tại bang trước trảo công chủ điện hạ, khả thị kim thiên. . . Tha khước nhất trực một xuất môn, chích thị tại phòng gian lí khán thư."
 
 	"Khán thư? Khán thập ma thư?"
 
 	"Ma pháp thư. . ."
 
 	. . .
 
 	Ngận khoái luyện kim bỉ tái đích quyết tái kết thúc liễu, tại lạp phù nhĩ pháp sư đích yêu thỉnh hạ, tại vô sổ nhân đích kiến chứng hạ, mã cáp lộ đức thuận lợi đích thông quá liễu quyết tái, nã đáo liễu khứ thánh viên học tập đích yêu thỉnh hàm. Ca lỗ tây á đích hoàng trữ dã lai thân tự chúc hạ liễu tha, tịnh thành chí đích yêu thỉnh, hi vọng tha tại thánh viên học thành chi hậu, năng lai ca lỗ tây á công tác, thả hứa hạ liễu phong hậu đích báo thù.
 
 	Nhi lánh nhất biên, lai đặc tha môn dã tại đương thiên trảo đáo liễu bảng phỉ đích tuyến tác tịnh tri đạo giá nhất hệ liệt sự tình đích'Mạc hậu chỉ sử' thị thùy. Khả thị tiền khứ trảo bộ thì khước vãn liễu nhất bộ, bảng phỉ môn dĩ kinh tiên nhất bộ đào ly liễu á lan đặc thị, bất tri sở tung, sở hạnh đích thị ái lị ti công Chủ hoàn hữu kỳ tha nhân đô một hữu đại ngại, an nhiên hoạch cứu.
 
 	Hồi đáo trang viên, ái lị ti tựu thống khổ lưu thế đích lạp trước sư phó băng trĩ tà tố thuyết trước tự kỷ bị bảng giá thì đích tao ngộ, nhi thị chính phủ na biên dã phát xuất liễu Thông tập  lệnh, tất cánh thị bảng giá công chủ, giá khả thị nhất kiện đại sự. Nhi ma nguyệt đế quốc trú ca lỗ tây á đích đại sử, dã tòng ca lỗ tây á đích thủ đô ca lai á lan đặc, khán vọng ái lị ti, tịnh khuyến thuyết tha hồi quốc, đương nhiên giá chủng sự tình bị ái lị ti nhất khẩu cự tuyệt.
 
 	Vãn thượng, phòng gian lí, ái lị ti vấn băng trĩ tà đạo: "Sư phó, ngã bạch thiên đích thì hậu thính na ta thị vệ môn thuyết, tại ngã thất tung đích thì hậu, tha môn đô tại mang trước trảo ngã, chích hữu nhĩ hoàn ngốc tại ốc tử lí khán thư, thị chân đích mạ?"
 
 	Băng trĩ tà hiện tại tựu chính nã trước thư khán, mãn bất tại ý đích thuyết đạo: "Thị a."
 
 	Ái lị ti đích lệ thủy nhất hạ tử đoạt khuông nhi xuất: "Sư  phó,  nan đạo  nhĩ  tựu  nhất điểm  đô bất  quan  tâm  ngã?"
 
 	Băng trĩ tà  một thuyết thoại.
 
 	Ái lị ti tự kỷ diêu liễu diêu đầu đạo: "Bất hội đích, nhĩ tại thánh tuyết sơn thượng đích thì hậu đô na ma quan tâm ngã, ngã Tri đạo nhĩ tâm lí bất hội  bất tại  ý tự kỷ đệ tử đích an toàn."
 
 	Băng trĩ tà hoàn thị một hữu thuyết thoại.
 
 	 ái lị ti hốt nhiên  phá thế vi tiếu: "Ngã thính lai Đặc thuyết liễu, tha thuyết nhĩ nhất khai thủy thị ngận khẩn trương đích, khả thị hậu lai lưỡng thiên nhĩ tài biến  đắc bất quan tâm liễu. Giá đáo đế Thị vi thập ma  a? nhất định hữu nguyên nhân đích  đối  bất đối? thuyết a, nhĩ cáo tố ngã Ma."
 
 	Băng trĩ  tà phóng hạ thủ lí đích  thư,  thán đạo: "Nhĩ biệt sảo ngã khán Thư hảo bất hảo?"
 
 	"Nhĩ thuyết ma sư phó, nhất định hữu nguyên nhân đích, ngã bất tương tín nhĩ hội  bất  tại ý đệ tử đích sinh mệnh." ái lị ti bất y bất nhiêu đích Củ triền trước. nhi luyện kim bỉ tái đích Giá nhất thiết, tự hồ đô tại Mã cáp lộ đức đích tinh tâm thiết kế hạ kết thúc liễu.
 
 	Khả sự tình chân đích thị giá dạng mạ?
 
 	Hồi đáo tam thiên tiền na thiên, dã tựu thị luyện kim quyết tái khai  thủy đích đệ Nhất thiên. giá thiên bạch thiên mã cáp lộ đức hướng tha đồng hỏa đích nhất cá đầu mục, thuyết liễu tha thiết kế giá Nhất hệ liệt sự tình đích chân Chính mục đích hòa quan kiện. dạ lí, tha tại tửu ba hát hoàn tửu hồi đáo phòng gian chính yếu  thụy giác, khước  phát hiện tự kỷ đích phòng Gian lí bất tri đạo thập ma thì Hậu đa liễu nhất cá nhân, giá cá nhân tựu thị băng trĩ tà.
 
 	Mã cáp lộ đức khán đáo băng Trĩ tà tại tự kỷ đích phòng gian lí tiên thị nhất chinh, tùy tức đạo: "Nhĩ thị na lí lai đích tiểu hài? chẩm ma bào đáo ngã phòng gian lí  lai liễu?"
 
 	Băng trĩ tà bất lý hội tha đích thoại, tự kỷ tọa đáo trác tử bàng, nã khởi trác thượng đích bán bình chanh trấp, đảo liễu nhất bôi hát khởi lai.
 
 	Mã cáp lộ đức sinh khí liễu: "Uy tiểu tử, nhĩ đáo tẩu bất tẩu, tái bất tẩu khả biệt quái ngã cản nhĩ xuất khứ liễu."
 
 	"Dụng bất trước nhĩ cản ngã xuất khứ, ngã thị tự kỷ tiến lai đích, dã hội tự kỷ xuất khứ."
 
 	"Na tựu hảo, na tựu thỉnh nhĩ khoái điểm ly khai ba."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã hiện tại hoàn bất tưởng tẩu, nhân vi ngã thị lai trảo nhĩ đàm phán đích, mã cáp lộ đức nữ sĩ."
 
 	"Trảo ngã đàm phán?" Mã cáp lộ đức tiếu liễu: "Ngã bất minh bạch nhĩ thuyết thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà trạm khởi thân khán trước tha: "Nhĩ chân đích bất minh bạch ngã thuyết thập ma mạ? Ngã tri đạo, ái lị ti công chủ tựu thị nhĩ chỉ sử bảng giá đích, đối bất đối?"
 
 	Mã cáp lộ đức nhãn trung nhất thiểm, bão quan hung lãnh tiếu: "Tiểu hài tử, nhĩ hồ thuyết bát đạo thập ma?"
 
 	"Nhĩ chân đích nhận vi ngã thị tại hồ thuyết bát đạo mạ, mã cáp lộ đức nữ sĩ?"
 
 	Mã cáp lộ đức lãnh tiếu: "Hanh, nhĩ bằng thập ma thuyết thị ngã bảng giá liễu ái lị ti công chủ? Ngã hữu thập ma lý do hòa động cơ yếu bảng giá tha?"
 
 	Băng trĩ tà khán trước tha đích nhãn tình đạo: "Lý do hòa động cơ thị thập ma ngã bất dụng thuyết, nhĩ dã tâm lí minh bạch. Ngã ký nhiên lai đáo giá lí, ngã tựu xác tín thị nhĩ bảng giá liễu công chủ điện hạ, sở dĩ ngã môn hoàn thị lai đàm nhất đàm chẩm ma an toàn đích bả công chủ điện hạ phóng liễu ba."
 
 	Mã cáp lộ đức nộ đạo: "Ngã bất minh bạch. Tiểu hài tử, nhĩ tái loạn thuyết, ngã tựu chân đích bả nhĩ cản xuất khứ liễu!"
 
 	Băng trĩ tà khán liễu tha bán thưởng, thán liễu nhất thanh, tẩu đáo nhất bàng đạo: "Hảo ba, na ngã tựu lai thuyết thuyết, vi thập ma ngã nhận định nhĩ tựu thị bảng giá công chủ đích chân chính hung thủ. Bất quá tại thuyết giá cá chi tiền, ngã tưởng tiên cân nhĩ thuyết thuyết công chủ bị bảng giá đích kinh quá, hòa ngã môn mục tiền sở tra đáo đích tuyến tác."
 
 	"Hảo oa, nhĩ thuyết a."
 
 	Băng trĩ tà bả ái lị ti bị bảng giá, dĩ cập tha sở chưởng ác đích tuyến tác thuyết liễu xuất lai.
 
 	Mã cáp lộ đức tiếu liễu: "Nhĩ tựu bằng giá ta hoài nghi thị ngã chỉ sử bảng giá liễu công chủ? Khả thị giá ta tuyến tác chẩm ma khán hảo tượng đô cân ngã một hữu nhất điểm liên hệ, trừ liễu thập ma luyện kim bỉ tái đích đệ nhất danh, giá đảo thị ngã chí tại tất đắc đích đông tây."
 
 	"Nhĩ biệt trước cấp a." Băng trĩ tà đạo: "Biểu diện thượng khán thượng khứ đích xác hòa nhĩ một thập ma quan hệ. Nhi thả giá kiện sự tình khán thượng khứ một thập ma đầu tự, khả thực tế thượng, hanh, khước phi thường đích giản đơn. Ngã chích yếu tưởng minh bạch nhất cá vấn đề, xác định lưỡng kiện sự tình, tựu năng tri đạo thùy thị bảng giá công chủ đích nhân."
 
 	"Nga!" Mã cáp lộ đức nhãn tình mị liễu khởi lai, tha tọa tại liễu sa phát thượng: "Nhĩ thuyết, nhất cá thập ma vấn đề? Lưỡng kiện thập ma sự tình?"
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện