Chương 247: 	Mỗi cái đều có hành động
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-5-28 13:51:06 số lượng từ: 2818
 
 	Đan Lộc Nhĩ bên trong thành một nhà y viện bên trong, Kiệt Khắc ba bái hai cái ăn xong rồi y viện phân phối tống cơm. Bị lột hé mở da kẻ thụ thương đã đã khá nhiều, thương thế của hắn được mặc dù nặng, nhưng chỉ cần nhiều trị, không hao phí quá nhiều thời gian sẽ có thể y hảo(tốt). Dùng mộc hệ ma pháp làm làn da sinh trưởng dẫn dắt, ăn nữa một lần miệng vết thương khép lại tăng tốc dược, phối hợp các loại ma pháp thi triển, không ra vài ngày thời gian, làn da liền bị cắt đứt thịt chết toàn trường(dài) đi lên.
 
 	Đương nhiên có thể nhanh như vậy y tốt, phí tổn cũng rất sang quý, không nhiều không ít đã tìm gần sáu ngàn đồng vàng. Quang trọng bệnh hộ lý phí một ngày liền là hơn sáu mươi kim, thật sự là ứng câu kia 'Xem bệnh khó(nan), xem bệnh quý' lời.
 
 	Kiệt Khắc là tại long chiến ngày đó tiến vào Đan Lộc Nhĩ, thừa dịp ngày đó thành dân kinh khủng, ào ào mù quáng triều(hướng) ngoài thành chạy nạn hỗn vào. Hắn tưởng(nghĩ) càng nguy hiểm địa phương liền càng an toàn, những người đó nhất định còn tại xung quanh tìm hắn, trốn tới chỗ này bọn họ tạm thời còn sẽ không nghĩ tới.
 
 	Hiện tại xem ra cái này quyết định quả nhiên không sai, Kiệt Khắc hắn ở chỗ này đã ngây người bốn ngày, không ai tìm tới nơi này, hơn nữa mấy ngày này người bệnh hỗn tạp, ra vào đều là người, không dễ bị người phát hiện, nói không chắc những kia tìm hắn người còn tưởng rằng hắn theo dòng người đã chạy trốn tới bến tàu trấn nhỏ đi.
 
 	Kiệt Khắc trốn tới đây, một có thể ẩn nấp thân, hai có thể tìm hiểu tình huống, thời cơ nghênh tiếp cứu biểu muội Tang Đa. Mấy ngày này, hắn nhiều mặt tìm hiểu, đã biết muội muội lại bị nhốt tại kia địa lao bên trong, chẳng qua là không biết tình huống thế nào. Hắn muốn cứu người báo thù 1 người cứu không được , cho nên một mực tại chờ đợi Băng Trĩ Tà cùng Bách Toa, Tạp Đặc bọn họ đến. Tách ra thời điểm, bọn họ lẫn nhau giao cho qua, ở ngoài thành 1 cái trấn nhỏ gặp lại, nhưng này một ít trấn hiện tại đã thành đống đổ nát.
 
 	Cánh đồng tuyết ngoài, 'Khảm nạm tại đêm tối bên trong dạ minh châu' lính đánh thuê đoàn năm cá nhân ở chung quanh tìm mấy lần.
 
 	"Đội trưởng, vẫn là không tìm được."
 
 	Bị gọi làm đội trưởng chính là cái kia người có một ít ủ rũ bả(nắm) ma pháp trượng cắm ở trên mặt đất: "Tính, đừng ở chỗ này nhi tìm, Băng Trĩ Tà nhất định đến đừng phương hướng đi, không tại con đường này bên trên đi."
 
 	"Theo tửu quán nghe được tin tức quả nhiên không đáng tin." 1 cái đội viên nói: "Vốn chúng ta lần này tự tiện hành động, liền là muốn mượn giết Băng Trĩ Tà, để trùng chấn ta 'Dạ minh châu' lính đánh thuê đoàn uy phong, ai! Hiện tại lại liền người đều tìm không thấy."
 
 	Mọi người than thở một tiếng.
 
 	"Uy, đừng ủ rũ, Băng Trĩ Tà nhất định còn tại Đan Lộc Nhĩ đi chưa tới, chỉ cần hắn còn tại chúng ta liền có cơ hội. Chúng ta lại đi tìm hiểu tin tức xấu đi."
 
 	. . .
 
 	Bên trong thành, Đan Lộc Nhĩ lâu đài cổ một gian hoa nhỏ đại sảnh, Thúy San ngồi ở cửa sổ sô pha bên trên kỹ càng phẩm một hơi rượu ngon: "Ân, rượu này thật không sai, Khố Lãng Tư Thông đại nhân muốn hay không uống một chút?"
 
 	Khố Lãng Tư Thông thôi thủ cự tuyệt: "Công tác thời gian không tiện uống rượu."
 
 	"Hai ngày này thành bên trong nhất định bề bộn nhiều việc đi?" Thúy San cười nói: "Đại nhân ngài công vụ 1 điểm bận không qua nổi. Đã bận rộn như vậy, còn tới ta nơi này đến, nhất định là có cái gì chuyện trọng yếu lạc?"
 
 	Khố Lãng Tư Thông cũng khẽ cười, nắm tay bên trong uy linh quyền trượng dựa tại sô pha bên cạnh: "Cũng không chuyện trọng yếu gì, ta chỉ là có một chút bên trong thành chính vụ cần muốn bẩm báo thành chủ đại nhân, chỉ là phụ thân ngươi giống như việc tư rất nhiều, hiện tại không tiện quấy rầy."
 
 	"Sở dĩ đại nhân chẳng qua là đi tới ngồi một chút, tìm ta tâm sự ngày?"
 
 	"Xem như thế đi." Khố Lãng Tư Thông cười nói: "Thuộc hạ nhân nói cho ta biết, Băng Trĩ Tà tiểu tử kia cũng không phải 1 người, hắn còn theo vài cá biệt lính đánh thuê đoàn thành viên cùng một chỗ."
 
 	Thúy San nghe.
 
 	"Kia vài cái lính đánh thuê là mấy ngày trước, theo địa lao bên trong trốn tới kia vài người."
 
 	Thúy San nói: "Khố Lãng Tư Thông đại nhân muốn nói cái gì? Có chuyện cứ việc nói thẳng."
 
 	Khố Lãng Tư Thông nhìn đến hắn nói: "Nghe nói Thúy San tiểu thư chịu nhục ngày đó, ngài nữ bộc Đinh mang người lại bắt trở lại 1 cái ngày đó vượt ngục người. Ta nghĩ cái này người ngươi có thể hay không giao cho ta, nói không chắc bọn họ sẽ đến cứu hắn."
 
 	Thúy San nghe hắn nói lên chuyện ngày đó hơi hơi cau dưới mi: "Đại nhân thật sự là hảo(tốt) linh thông tin tức." Lại cười nói: "Đương nhiên có thể, dù sao cái này người đối với ta đã vô dụng, đại nhân muốn, thì lấy đi đi, không cần trả."
 
 	"Đa tạ Thúy San tiểu thư hỗ trợ."
 
 	Thúy San cười nói: "Việc nhỏ mà thôi. Chẳng qua là nữ nhân kia điên rồi, đại nhân không để ý đi."
 
 	"Điên rồi?"
 
 	"Đúng vậy." Thúy San nói: "Ta tìm 1 cái tâm linh chi phối hệ ma pháp sư, tưởng(nghĩ) dồn ép hắn nói ra một ít ta muốn biết gì đó, đáng tiếc hắn không tiếp nhận được, điên rồi."
 
 	Khố Lãng Tư Thông nói: "Điên rồi liền điên rồi sao, ta muốn chỉ là của nàng người, chỉ cần không chết là được. Nhiều 1 trương bài tại tay bên trong, liền nhiều một phần ưu thế." Hắn đứng lên nói: "Ta đây đã đi, Thúy San tiểu thư."
 
 	Thúy San cũng đứng dậy đưa tiễn: "Đại nhân nếu là có Băng Trĩ Tà tin tức, cũng đừng quên nói cho ta biết một tiếng."
 
 	"Nga? Tiểu thư đối với hắn cũng có hứng thú?"
 
 	Thúy San nói: "Hắn lớn như vậy bản sự, ta đương nhiên cũng muốn biết 1 điểm hắn sự."
 
 	"Có tin tức, nhất định đến nói cho tiểu thư ngươi."
 
 	Thúy San đưa mắt nhìn hắn ly khai, khóe miệng hiện ra một ít lạnh lùng nụ cười.
 
 	Qua không bao lâu, Đinh tiến đến phòng khách bên trong.
 
 	Thúy San hỏi: "Lần trước muốn ngươi nhìn chăm chú cái kia nhìn lao người, làm được thế nào?"
 
 	Đinh gật đầu: "Ta đã làm cho người ta đưa hắn lui tới một số người toàn bộ chú ý đi lên."
 
 	"Chúng ta người đều có thể tin được không?"
 
 	Đinh nói: "Ta tìm đều là mới chiêu mộ vệ binh, chi tiết cũng đã điều tra, không thành vấn đề. Bọn họ cũng chỉ là lấy tiền làm việc, không biết này trong đó căn do."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Thúy San nói: "Ta bản thân tay bên trong không có vài người có thể dùng, chỉ có thể dùng ngoại lực. Vẫn là phải nghĩ biện pháp lộng vài cái bản thân người a."
 
 	Bên trong thành mỗ gia(nhà) vũ điệu kỹ nữ trong phòng, bên trong ánh sáng hôn ám, ma thải ánh sáng mê loạn, 1 cái cái thân mặc bại lộ vũ điệu kỹ nữ tại trung gian đại đài đá bên trên nhảy diễm vũ điệu, đài dưới bốn tòa càng là lãng phí nát vụn không dứt.
 
 	"Can(khô) bạch, các ngươi đây?"
 
 	"Một dạng." Cáp Bột ba người ngồi ở quán rượu đài tiền(trước), nhìn đến trong tràng diễm vũ điệu bốn phía, nghe bên cạnh huýt sáo ồn ào náo động thanh âm.
 
 	Đạt Phân Khắc uống một ngụm rượu nói: "Khố Lãng Tư Thông lão già kia không khiến chúng ta đi tìm Băng Trĩ Tà, xem ra hắn đã có biện pháp tìm được tiểu tử kia."
 
 	Hắc Dạ · Tư Ba Lí Khắc lờ đờ cái mặt nói: "Hắn không phải đã nói rồi sao, Băng Trĩ Tà nhóm người bên trong có những người khác, mà kia 1 bọn người bên trong, có 1 người hiện tại tại thị trưởng nữ nhi tay bên trong. Hắn là muốn mượn này bài tẩy, bả(nắm) Băng Trĩ Tà dẫn đi tới."
 
 	Đạt Phân Khắc biếng nhác cười cười: "Hắn tưởng(nghĩ) câu Băng Trĩ Tà con cá lớn này, ta cũng không biết con cá này bánh ngọt có đủ hay không hương, vạn nhất câu không đến làm sao bây giờ?"
 
 	Cáp Bột nói: "Hiện tại toàn bộ Đan Lộc Nhĩ tìm Băng Trĩ Tà người đã đủ nhiều, không cần chúng ta tự mình đi tìm. Chỉ cần vừa có hắn tin tức xác thật, chúng ta có thể hành động."
 
 	"Ân." Tư Ba Lí Khắc nói: "Băng Trĩ Tà tiểu tử kia cơ cảnh thực sự rất, chúng ta vẫn là yên lặng quan sát, làm tiếp dự định."
 
 	Âm nhạc ồn ào hỗn tạp phòng khiêu vũ bên trong, hạng người gì đều có. Nam nữ lão thiếu, tăng thêm người yêu, tràn ngập trong đó.
 
 	"Hảo(tốt) 1 cái đọa lạc nơi a." Đạt Phân Khắc cảm thán một tiếng.
 
 	Vài cái y phục một số gần như không có mặc diễm nữ thấy được ba người bọn họ độc thân không bầu bạn, liền đi tới, từng cái nũng nịu mị hoặc nói: "Có thể hay không cho ta đến chén rượu." Hoặc là liền trực tiếp hỏi: "Tiên sinh, cần muốn khoái lạc sao?"
 
 	Cáp Bột cùng Tư Ba Lí Khắc đều không nói chuyện.
 
 	Kia Đạt Phân Khắc lại cười đến rất hoan, ngoắc nói: "Tất cả đi tới, không cần để ý bọn họ. Bọn họ 1 cái còn tại thất tình, 1 cái là miếng mảnh gỗ, toàn bộ đều đi theo ta."
 
 	Vài cái kỹ nữ tất cả vây quanh đi tới, khiến Đạt Phân Khắc trắng trợn chấm mút.
 
 	Cáp Bột uống một hớp làm rượu, hỏi: "Ngươi nói, kim thép Ngải Lặc ngày ngày hỗn ở chỗ này làm gì?" Hắn ánh mắt thẳng nhìn chăm chú đối diện một phòng kế bên trong, bên trong có nhiều nữ nhân.
 
 	Nơi này phòng kế đều là thoáng mát, chẳng qua là tả hữu dùng hai khối tường gỗ tách rời ra, nếu muốn làm chuyện gì, có thể đem rèm kéo theo.
 
 	Cáp Bột lời tự nhiên là hỏi Tư Ba Lí Khắc.
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Ta cũng cũng không hiểu."
 
 	"Ngươi nói WB người thật sự hội(sẽ) không có việc gì nhàn rỗi ở chỗ này ăn chơi đàng điếm? Thật sự tưởng(nghĩ) hắn nói những kia đi tới hưu canh tiêu tan khiển trách sao?"
 
 	"Hắn tới nơi này có mục đích, cái mục đích gì?"
 
 	"Không biết." Cáp Bột nói: "Tóm lại cái này người, sẽ không đơn giản như vậy."
 
 	Đối diện phòng kế bên trong, Ngải Lặc nhìn thoáng qua Cáp Bột ba người, lại cười đùa cùng nữ nhân bên cạnh hôn lên.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 248: 	Tôn nghiêm cùng tình cảm lựa chọn
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-5-28 19:32:33 số lượng từ: 3252
 
 	Ban đêm, Đan Lộc Nhĩ thành bên trong đều yên tĩnh. Ban ngày đẩy nhanh tốc độ kỳ kiến trúc công nhân cũng đều mệt mỏi một ngày, đi nghỉ ngơi, mất quê hương một số người đều ở có ở tại khách sạn, có ở tại lâm thời ổn định điểm, có ở tại nhà bạn, có dứt khoát ly khai Đan Lộc Nhĩ thành, đi ra bên ngoài du lịch. Còn có một chút tương đối bần cùng khốn khổ điểm, lại không bản sự, dứt khoát đánh nhau gây chuyện, bị giam ngày thị phủ ký hiệu bên trong, tốt xấu còn có cái lượm gió chỗ tránh mưa.
 
 	Ngải Lặc ngồi xổm 1 cái viên vòm nóc nhà bên trên, đánh cái ngáp, nắm một cái tuyết tắc tại miệng từ từ nhai lên: "Ban ngày sống phóng túng ngủ, không nghĩ tới thật đúng là mệt a. Những tên kia, đều cái này lúc,khi, ngày ngày còn có người nhìn chăm chú ta, mấy cái này người đối ta còn là rất để ý mà."
 
 	Hắn nhìn đến ngã tư đường bên trên 1 đội tuần tra thành vệ binh đi qua, dứt khoát ngồi xuống, thổi mát mẻ tươi mát gió: "Băng Trĩ Tà tiểu tử kia đến nơi đây nhất định là tìm đến Long linh, thế giới bên trên có Long linh manh mối người cũng không nhiều, Ôn Nhĩ Khắc liền là 1 cái. Hắn đi mặt bắc nhất định là đi tìm Đan Lộc Nhĩ tộc tộc trưởng, không biết tình huống thế nào. Ta cũng không muốn khiến hắn ly khai nơi này, hắn chính là 1 chiêu có thể bị ta lợi dụng hảo(tốt) đánh cờ."
 
 	Ngải Lặc miệng miệng lẩm bẩm nói: "Mấy ngày trước Ôn Nhĩ Khắc tộc trưởng cháu gái giống như bị bắt, Ôn Nhĩ Khắc nhất định sẽ vì chuyện này sốt ruột đi? Hắn lúc này nhất định không có tâm tư mang Băng Trĩ Tà đi tìm Long linh, như thế bọn họ liền sẽ tìm đến Ôn Ni." Nói bản thân gật đầu: "Gần nhất có một ít Đan Lộc Nhĩ tộc tộc nhân tại tìm hiểu Ôn Ni tin tức, xem ra đích thực là có chuyện như vậy. Cái này tốt lắm!, Băng Trĩ Tà ngươi lại muốn trở về. Ta đây liền giúp ngươi 1 bả, bả(nắm) cái này tin tức thả ra."
 
 	Kim như đầy bàn ánh trăng dưới, kim thép Ngải Lặc nhàn nhã hừ khởi(dậy) tiếng ca. WB bên trong hình vệ, này chỉ là bọn hắn bên trong một thành viên mà thôi. Cái này thế giới, là rất lớn. . .
 
 	2 ngày sau, Băng Trĩ Tà nhóm người tiến nhập Đan Lộc Nhĩ thành. Đan Lộc Nhĩ thành bên trong mặc dù có cửa thành thủ vệ, nhưng đối với hắn mà nói, muốn vào thành không phải một kiện việc khó gì, mà Ái Lỵ Ti, Tạp Đặc còn có Bách Toa bọn họ cũng thay đổi trang phục bộ dáng trà trộn vào thành.
 
 	Ái Lỵ Ti cưỡi ở Y Tu Sâm trên lưng, kinh ngạc nhìn cả thành dán truy nã áp phích, tất cả đều là Băng Trĩ Tà, bản thân còn có Bách Toa bọn họ bức họa, liền ngay cả Y Tu Sâm cái đầu đều có. Hắn kinh hãi đi đến Băng Trĩ Tà bên người: "Sư phó, hoàn hảo ngươi đã sớm liệu đến, tất cả hoá trang, nếu không. . ."
 
 	"Không chỉ là như vậy, ngươi xem." Y Tu Sâm chỉ chỉ. Chỉ thấy tường bên trên khắp nơi đều là Băng Trĩ Tà hình ảnh tên cùng khẩu hiệu, sau đó vẽ vài cái kiếm, cho đến đâm chết hắn. Đang nói, còn chứng kiến vài cái tiểu hài tử đang ở tường bên trên bức tranh đây.
 
 	Tạp Đặc nói: "Hiện tại toàn thành đều tàn nhẫn ngươi chết bầm, bọn họ mặc dù sợ hãi ngươi long, nhưng trong lòng cừu hận rất rõ ràng có thể cảm giác được a. Xem ra này hai lần sự kiện, tất cả đẩy tại ngươi 1 người đầu lên, nổi danh truy nã phạm cũng không là một chuyện tốt a, người khác muốn giá họa liền giá họa."
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh mặt nói: "Loại chuyện này ta ngộ nhiều, không sao cả, chúng ta vẫn là tới trước Đan Lộc Nhĩ tửu quán đi xem đi."
 
 	Bách Toa lại có chút nóng nảy: "Vẫn là tiên(trước) tìm chúng ta đội trưởng đi." Hắn tại ước định cái kia trấn bên trong thấy được Kiệt Khắc lưu lại dấu hiệu, biết rõ bọn họ gặp gỡ phiền toái, tâm lí làm sao có thể không sốt ruột.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta vẫn là tiên(trước) tìm Kiệt Khắc đội trưởng, không tìm được hắn, ta không an lòng." Tạp Đặc cũng là như vậy nói.
 
 	Đi tới đi tới, Băng Trĩ Tà đột nhiên ngừng, nhìn đến bên cạnh một nhà y viện, nói: "Các ngươi đội trưởng ở chỗ này."
 
 	Bách Toa kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ chỉ, chỉ thấy y viện ngoài ma pháp hoa viên bên, có 1 cái bọn họ màu đen lính đánh thuê đoàn, cũng là bọn hắn bảo tàng mạo hiểm đoàn đồ án.
 
 	Bách Toa cùng Tạp Đặc hai người vui vẻ: "Chúng ta đây trước hết đi tìm Kiệt Khắc đoàn trường, sau đó lại đến tửu quán đi tìm ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà đồng ý, mấy người tiện từng người tách ra.
 
 	Băng Trĩ Tà hóa cái người da đen hoá trang, còn theo chết người trên người chà xát hai chòm râu cấp cho bản thân dính vào, liền ngay cả y phục ma pháp bào đều đổi thành theo phế thôn bên trong nhặt chiến giáp, tay bên trong còn cầm lấy 1 bả đốn củi búa, thật sự không ai có thể nhận được hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti thấy hắn hóa cái này hoá trang thời điểm, rất không vui, có thể Băng Trĩ Tà chính hắn tuyệt không để ý.
 
 	Hỏi 1 người, tìm được rồi Đan Lộc Nhĩ Thổ tộc tửu quán, bởi vì là một nhà lão tửu quán, lại là Đan Lộc Nhĩ tộc nhân khai , cho nên tương đối tìm.
 
 	Tửu quán bên trong người không nhiều, chỉ có rất ít không có mấy ba người, có thể là bởi vì này gia(nhà) tửu quán quá mức cũ nguyên nhân đi, bàn ghế cũng đã lão được không thể già hơn nữa, rạn nứt ra khe hở bên trong tràn đầy bùn đất, vô cùng bẩn.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti tuyển chọn cái chỗ ngồi xuống, mà Y Tu Sâm chỉ có thể đứng.
 
 	Tửu bảo chính lau chùi bình rượu, hắn sáng bóng rất kỹ càng, lại nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt vào khách nhân, chẳng qua là hỏi một câu: "Vài vị muốn chút gì đó?"
 
 	"Hai chai rượu rum." Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua Ái Lỵ Ti.
 
 	Đẳng(đợi) tửu bảo bưng rượu khi đi tới, Ái Lỵ Ti nói: "Chúng ta là tìm đến Ôn Ni, Ôn Nhĩ Khắc cháu gái."
 
 	Tửu bảo lúc này mới chú ý mấy người bọn họ đến: "Các ngươi là?"
 
 	"Chúng ta là Ôn Nhĩ Khắc tộc trưởng bằng hữu, hẹn ước cùng các ngươi người ở chỗ này gặp lại." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"À, là các ngươi a." Tửu bảo bận bịu thu dọn đồ đạc: "Mời bên trong nói chuyện."
 
 	Tửu quán bên trong, ngoại trừ có cái lầu các, còn có cái bên trong gian, là chất đống hàng hóa địa phương. Băng Trĩ Tà theo hắn tiến vào.
 
 	Trong bệnh viện, Kiệt Khắc đưa đi thầy thuốc, nhìn đến giường bên trên hủy đi băng vải cái kia người, thở dài một hơi, cười nói: "Ngươi cuối cùng cũng hoàn toàn tốt lắm!."
 
 	"Tạ. . . Cám ơn ngươi." Cái kia người bò xuống giường, hắn đã hoàn toàn có thể bản thân hành động.
 
 	"Đừng có khách khí như vậy. Chẳng qua là ngươi bộ dáng bây giờ có điểm lạ." Kiệt Khắc nói.
 
 	"Ân, như thế nào?" Cái kia người chiếu một chút phòng bệnh bên trong gương, bản thân giật nảy mình, liền theo sau lại sờ soạng bản thân mặt cười nói: "Thật đúng là nhìn không quen, đều thành quả phụ."
 
 	Chỉ thấy cái này người một nửa mặt thiên đen tối, một nửa mặt mỏng bạch, nhìn qua thật sự không được tự nhiên cực kỳ.
 
 	Kiệt Khắc cười to nói: "Ha ha, không có việc gì, nhiều phơi nắng hai ngày, liền bình thường."
 
 	Cái kia người vỗ Kiệt Khắc bả vai cười nói: "Ngươi đã cứu ta, ta không biết nên như thế nào báo đáp ngươi. Chờ ta xong xuôi sự, nhất định trùng điệp tạ ơn các ngươi."
 
 	Kiệt Khắc cũng là cái có lịch luyện người, hắn cảm giác này người tiếng nói cương mãnh mạnh mẽ, giọng nói thật là dũng cảm, không giống như là cái người bình thường, liền hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao sẽ ở thị trưởng gia(nhà) địa lao bên trong?"
 
 	Cái kia người trầm mặc một hồi, rất hiển nhiên không muốn nói, chẳng qua là nói: "Cái này sự tình là của ta việc tư, ngươi không cần hỏi, tóm lại ngươi nhớ kỹ, ta sẽ báo đáp ngươi."
 
 	"Đội trưởng!"
 
 	Kiệt Khắc ngơ ngác: "Tạp Đặc, Bách Toa!" Thấy được bọn họ 2 cái xuất hiện ở nơi này, trong lòng mừng rỡ: "Các ngươi cuối cùng cũng tìm tới."
 
 	Ba người có một ít kích động ôm chằm một chút.
 
 	Bách Toa nhìn một chút phòng bệnh bên trong, hỏi: "Tang Đa đây? Thật sự đã xảy ra chuyện?"
 
 	Kiệt Khắc chặt siết quả đấm: "Hắn. . . Hắn lại bị cái kia thị trưởng nữ nhi bắt được."
 
 	"Cái kia Thúy San? Đáng giận, hắn đây rốt cuộc là tại sao vậy?" Tạp Đặc oán hận nói: "Đám kia tiền bạc châu báu hắn cũng đã cầm, còn muốn thế nào? Chẳng lẽ phi muốn giết chúng ta?"
 
 	"Tang Đa, đội trưởng chúng ta nhất định phải cứu ra hắn không thể, lại cũng không thể khiến chúng ta huynh đệ đã chết." Bách Toa nói.
 
 	"Ân, đúng vậy." Tạp Đặc kêu la nói: "Đi, chúng ta này liền đi cứu hắn."
 
 	Kiệt Khắc giữ chặt Tạp Đặc: "Đừng xúc động như vậy, biểu muội nàng là liều chết mới cứu ra ta, chúng ta chính là nàng hy vọng duy nhất, ngàn vạn lần không thể mạo muội làm việc. Ai, Băng Trĩ Tà đây?"
 
 	"Hắn đi tửu quán, chúng ta hẹn ước 1 lát sau đi gặp hắn."
 
 	"Ta một mực không muốn xin người khác giúp đỡ, mấy ngày trước mời hắn giúp chúng ta báo thù, hắn nếu không giúp liền coi như xong, nhưng bây giờ. . ." Nói Kiệt Khắc một quyền đập vào tường bên trên, thương than thở một tiếng: "Bọn họ thế lực cường đại, nếu như không có lợi hại người hỗ trợ, tưởng(nghĩ) cứu ra Tang Đa khó như lên trời, cho dù đem chúng ta đoàn người toàn gọi tới, sợ rằng cũng không làm nên chuyện gì, thế nào cũng phải muốn Băng Trĩ Tà giúp chúng ta không thể."
 
 	Tạp Đặc cùng Bách Toa đều hiểu Kiệt Khắc khó xử, mỗi cá nhân đều có danh dự, ai cũng ko muốn ý thẹn thùng mặt đi cầu người khác. Có thể sự tình cho tới bây giờ cái này tình trạng, cũng ko quan tâm cái gì danh dự, nếu là vì cái gì điểu(chim) danh dự mà không cứu Tang Đa, ai cũng sẽ hối hận cả đời.
 
 	"Tang Đa là cái cô gái tốt, hắn. . ."
 
 	"Đội trưởng, ngươi đừng nói nữa, chúng ta cũng biết." Tạp Đặc tiến lên vỗ vỗ hắn. Tang Đa là hạng người gì, bọn họ lại rõ ràng bất quá, mặc dù cảnh giới lòng tham cường, nhưng đó là 1 cái, tại nguy hiểm trước mắt thà rằng mạo muội nguy hiểm tánh mạng, cũng muốn đi cứu bản thân bằng hữu người.
 
 	Kiệt Khắc than thở một tiếng, muốn cùng cái kia đả thương người nói lời từ biệt, có thể nhìn lại, cái kia người nhưng không thấy. Chỉ có phòng bệnh bên trong mở ra cửa sổ cùng cái bàn bên trên một tờ giấy. . .
 
 	( các độc giả đối với ta thư(sách) bên trong đề(cập) tính kiến thiết ý kiến, ta cao hứng phi thường, cũng khiêm tốn tiếp thu cùng học tập. Nhưng cũng có người nói, ta tác phẩm không phù hợp bọn họ khẩu vị, điểm này, cũng không liệu có thể nhận thức. Một quyển sách, 1 cái tác phẩm, một câu, một chữ cái, không có khả năng thỏa mãn mọi người khẩu vị, ta làm 1 cái tác giả, có thể làm, chính là trọn lượng truyền hình hai trong một mọi người ý kiến đồng thời, đi bản thân phong cách. Cho là 1 cái chân chính tiểu thuyết tác giả, nhất định là 1 cái rất cảm tính người, cảm tính người, nhất định đối với mình bản thân cá tính yêu cầu thập phần ngặt nghèo. Đây không phải tùy không theo đại lưu vấn đề, cũng không phải não không não tàn vấn đề, mà là ta được nghĩ như ta vậy tả có thể hay kô thỏa mãn của chính ta khẩu vị, nếu như ta bản thân viết cũng như giống nhai sáp, độc giả lại sẽ là cái gì cảm giác đây? Mấy ngày này, ta mỗi ngày đều tả bốn cái chương và tiết, thật sự mệt chết đi , cho nên ngày mai ta nghĩ xin phép nghỉ một ngày, hy vọng độc giả chuẩn ta cái này ngày nghỉ, cám ơn. )
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện