Đệ  lục bách tứ  thập chương  ngoạn
 
 	Canh tân  thì gian 2011-7-3 18:31:37 tự sổ: 2879
 
 	Lai  đáo tân  hải quảng tràng,  ngũ cá cao  đại đích  hoàn hình phún tuyền  tối tiên ánh  nhập nhãn  liêm.
 
 	"Hảo bổng!  quả nhiên một hữu lai  thác địa phương." ái lị  ti khán đáo nhân triều dũng động,  quảng tràng thượng  đáo xử đô  thị ngoạn  đích địa phương,  hưng phấn đích  khiếu liễu  khởi lai.
 
 	Hưu linh đốn hậu  hối đích bão  trước não  đại, tâm  tưởng thực tại  bất ứng cai hòa  ái  lị ti nhất khởi  lai ngoạn,  giá lí căn  bản tựu  thị tiểu hài tử Ngoạn  đích địa  phương,  hoàn toàn một hữu nhất điểm' thành nhân du hí' .
 
 	"Ai ai ai,  khoái khán, na biên ngận nhiệt nháo, ngã môn  quá khứ  khán khán." Ái lị ti bất  đẳng hưu linh  đốn đồng ý tựu bào khứ  liễu.
 
 	"uy. . ." hưu  linh đốn vô nại dã  chích hảo cân khứ  liễu.
 
 	'Bang' ! Nhân quần chi trung, nhất cá cơ  nhục cù  kết đích xích  thân đại hãn, nã trước  nhất bính cự đại  đích thiết chùy  tạp tại liễu  nhất cá đại thiết xưng thượng. Thiết xưng bàng nhất cá đại thiết  bính  thuận  trước kim chúc  can'Sưu'  đích vãng thượng  ba, nhãn kiến trước  tựu yếu  phanh đáo thiết  can đỉnh  đoan đích thiết linh đang  liễu, khả  tối chung  hoàn thị một phanh trước.
 
 	Chu  vi  đích nhân  quần nhất trận khả tích, đãn  hoàn thị  phân phân khiếu hảo.
 
 	Hưu linh đốn tái thứ thống khổ  đích ô trước  đầu: "Giá chủng du hí hữu thập ma hảo  khán đích,  hoàn toàn tựu thị bạch Si ngoạn đích  du hí."
 
 	"Nhĩ tài thị bạch si  ni." Ái  lị ti  đạo: "Nhân  gia ngoạn đắc na ma nỗ lực, nhĩ Khước tại giá  lí thuyết phong lương thoại. Giá tựu thị  nhất chủng cạnh tranh, nhất chủng  hướng biệt  nhân triển kỳ tự kỷ năng  lực đích nhất chủng  du hí,  thị ngận hữu ý nghĩa đích."
 
 	Hưu linh đốn hựu yên liễu nhất tiệt: "Thị mạ, ngã chẩm ma một khán xuất lai."
 
 	Giá thì hậu hựu hữu nhất cá nhân huy khởi liễu thiết chùy, di hám đích thị tha hoàn một hữu tiền diện nhất cá nhân đả đắc cao.
 
 	Ái lị ti giải hạ tự kỷ đích long lân hộ oản giao cấp hưu linh đốn.
 
 	"Nhĩ can ma?" Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ bất thị dã tưởng ngoạn ba."
 
 	"Na đương nhiên, ngã tựu thị lai ngoạn đích."
 
 	Hưu linh  đốn vô ngữ đích khán trước tha, hảo  bán Thiên tài đạo: "Bổn đản, nhĩ chẩm  ma khả năng bỉ đắc  quá tha môn, tha môn  đô  thị đầu  não giản đơn tứ chi phát đạt đích cơ nhục nam, canh bất yếu thuyết bả thiết bính đả. . .  đả đáo  na. . . cá. . ."  tha thanh âm việt lai việt tiểu, chích kiến  kỷ cá bàng đại yêu viên đích tráng hán vi liễu thượng lai.
 
 	 nhất cá quang đầu  đại hán  ác ngoan  ngoan đích  trành trước  hưu linh đốn Đạo: "Tiểu tử, nhĩ  thuyết thùy  thị đầu  não giản  đơn tứ  chi phát đạt đích Chi nhục nam."
 
 	"Một. . . một,  một thuyết  thùy nha." Hưu  linh đốn lưu Hạ liễu lãnh hãn, tiếu đạo: "A a, nhĩ môn nhất. . . Nhất định thị thính thác liễu, ngã thập ma dã một thuyết a."
 
 	lánh nhất cá đại hán bả cốt tiết niết đắc lốp bốp  lý bá  lạp bạo hưởng, giảo nha trừng trước tha đạo: "Thị  mạ?  nhĩ thuyết  giá thoại  ngã chẩm  ma tựu  na ma  bất tín  ni."
 
 	"A, a a. . ." hưu linh đốn liên liên  hậu thối đạo: "Ngã. . . Ngã thị tại thuyết ngã tự  kỷ."
 
 	Đệ tam cá Đại hán vi liễu thượng lai: "Nga, nhĩ dã thị cá cơ nhục nam mạ? Yếu bất cha môn bỉ thí bỉ thí?"
 
 	Hưu linh đốn mang huy thủ đạo: "Bất. . . Bất dụng liễu, ngã đích cơ nhục hoàn. . . Hoàn một phát dục khởi lai."
 
 	Ái lị ti nhẫn bất trụ, phốc xích nhất hạ tiếu liễu.
 
 	Tam cá đại hán đồng thì trừng trước hưu linh đốn đạo: "Ngã thị bản thị đích dân chính trường quan." "Ngã thị vệ binh sở đích tổng đội trường." "Ngã thị bản quốc đích quốc hội nghị viên." "Nhĩ thuyết, ngã môn thị đầu não giản đơn đích cơ nhục nam mạ? ! ! !"
 
 	Hưu linh đốn đích não đại súy đắc tượng ba lãng cổ tự đích: "Bất bất, nhĩ môn hoàn toàn ngộ hội liễu, ngã cương tài tuyệt đối bất thị tại thuyết nhĩ môn, dã một hữu thuyết nhậm hà nhất cá cơ nhục nam. Ngã. . . Ngã thị tại thuyết ngã tự kỷ đầu não giản đơn."
 
 	Quang đầu đại hán đạo: "Ngã khán nhĩ đầu não thị cú giản đơn đích. Yếu thị tái nhượng ngã thính đáo nhĩ hữu vũ nhục ngã môn đích thoại, ngã hội nhượng nhĩ giản đơn đích đầu não biến đắc canh gia giản đơn!"
 
 	"Thị thị."
 
 	Nhất bàng đích ái lị ti Tiếu  đắc đô khoái  suyễn bất quá khí liễu, đảo tại Địa thượng  mãn địa đả cổn.
 
 	"Tiếu  tử a nhĩ." hưu linh Đốn mãn kiểm Thông hồng  đích thích liễu ái lị ti nhất cước.
 
 	Ái lị ti ba  khởi lai,  hoàn thị nhẫn  bất trụ tại  tiếu: "Thùy. . . Thùy khiếu nhĩ Loạn thuyết  thoại đích,  bất thị khiếm  đả mạ."
 
 	"Khả ác  a, nhĩ hoàn tiếu!" hưu  linh Đốn hựu thích  liễu tha nhất  cước.
 
 	"Bả hộ  oản hoàn Cấp ngã, ngã  bất ngoạn liễu."  ái lị ti  nã hồi hộ  oản đạo: "Khán đáo nhĩ  tựu cú ngã nhạc đích liễu.  a  a, a  a cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	"Tiếu tiếu tiếu, nhĩ tựu  tiếu ba,  tảo vãn hữu  nhĩ khốc đích  thì hậu." hưu  linh Đốn tu phẫn bất dĩ, khai thủy  ác độc đích  trớ chú khởi lai.
 
 	Ái lị  ti nhãn  tình nhất chuyển, hựu  khán đáo liễu Nhất cá hảo ngoạn đích địa phương: " ngã môn khứ Na Biên khán  khán ba,  na biên hảo tượng hữu hữu thú  đích đông tây."
 
 	Mộc chế đích tiểu bồng than, nhất  cách nhất cách  đích tiểu mộc thê, thượng Diện  dụng thằng tử  thuyên trước nhất chích nhất  chích tiểu ma thú.
 
 	"Ai, thị sủng  vật than  a. Oa, giá  dạng  tiểu động vật hảo khả ái Yêu!  oa,  hoàn hữu độc giác Thỏ,  quả  quả thử ni,  oa hoàn hữu  ngã tối hỉ hoan đích khải Giá mễ lý." ái lị  ti hưng phấn  đích tiểu than tiền  bất đình đích  đậu lộng.
 
 	Hưu linh đốn sỏa liễu nhãn: "Ngã  thuyết  ái lị ti, ngã môn  năng trảo cá ngã môn giá cá niên  kỷ đích chính thường nhân, hội khứ ngoạn  đích địa phương  mạ?"
 
 	Ái lị ti  hoàn toàn một  hữu thính đáo  hưu linh đốn thuyết thoại,  nhạc a a  đích đạo: "Khoái khán khoái khán, giá chích khải lý  mễ lý hảo khả ái nga! Ân. . . mãi  na nhất cá  hảo  ni?" tha hoán xuất liễu da  khắc,  vấn  đạo: "Da  khắc, nhĩ hỉ hoan  na  nhất  cá tiểu gia hỏa  cân  nhĩ tố  bạn?"
 
 	Da  khắc  trát  liễu  trát tiểu hắc nhãn  châu vọng trước chủ nhân.
 
 	Giá thì  bàng Biên tẩu lai liễu nhất đối mẫu tử: "Mụ mụ mụ mụ, ngã yếu  giá chích  khải lý mễ lý miêu."
 
 	Mẫu thân vấn  đạo: " lão bản, đa thiếu  tiền?"
 
 	"720 kim tệ."
 
 	Mẫu thân cấp liễu tiền, thủ  hạ mao nhung nhung  đích khải lý mễ lý tiểu miêu giao cấp nhi tử Đái  tẩu liễu.
 
 	Ái lị ti lăng  lăng đích khán  trước,  đột  nhiên  oa đích nhất hạ khiếu  liễu  khởi lai: "A ~!  ngã tối  hỉ hoan đích khải lý mễ lý  bị mãi tẩu  liễu! !"
 
 	Hưu  linh  đốn  triệt để băng  hội. . .
 
 	Phún tuyền đích  mạc liêm hạ, ái lị ti tọa tại Thủy trì trung đích thạch y  thượng xích trước cước, nhất biên thích Đả  trước Thủy hoa nhất  biên hấp trước  bôi  tử  lí băng băng đích  gia tử băng nãi.  đương nhiên,  dã thiếu bất liễu  hữu da khắc  đích  nhất bôi.
 
 	Hưu linh đốn nã  trước nhất bao tiểu Điềm điềm quyển tòng viễn  xử tẩu lai, toản nhập khả dĩ  thừa  lương đích phún  tuyền  bộc bố hạ, hận hận Đích đạo: " ngã  hiện tại tài  tri đạo, nhĩ  sư phó bất  cân nhĩ  nhất khởi Lai  ngoạn thực tại thị  cá minh trí  chi cử."
 
 	"Thùy thuyết  đích, ngã sư  phó khả hỉ  hoan cân ngã nhất khởi ngoạn liễu." ái  lị ti bách bất cấp đãi  đả khai liễu điềm điềm quyển  đích chỉ đại, hòa da khắc phân hưởng khởi lai.
 
 	"Thị  mạ?" hưu linh đốn  học trước chi tiền Cơ nhục đại  hán đích thoại đạo: " giá thoại ngã chẩm  ma tựu giá  ma bất tín  ni."
 
 	Ái lị ti đệ  quá chỉ đại  đạo: "Nhĩ Yếu  bất  yếu  cật nhất điểm?"
 
 	"Nhĩ  cật ba."
 
 	ái lị ti  ca xích ca xích  bất đình cật  trước  điềm điềm  quyển, biên vấn  đạo: "Ngốc hội nhi  ngã  môn tái khứ  na nhi ngoạn?"
 
 	"Nhĩ hoàn yếu ngoạn?"
 
 	Ái lị ti  khán liễu hạ  ngoại diện đích thiên  không đạo: "Hiện  tại tài kỷ điểm  chung  a, ngã hoàn một ngoạn cú ni."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Na ngã môn, năng  bất năng, ngoạn  nhất ta, chân  chính ý nghĩa thượng, hảo ngoạn đích đông  tây."
 
 	"Nhĩ can ma thuyết Thoại giá ma  quái quái đích?  nhĩ thuyết."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Bỉ như thuyết mạn bộ đại  nhai,  tham quan nhất hạ giá lí đích tiêu chí tính kiến trúc,  tái khứ bác vật  quán khán nhất ta giá  lí trân quý đích lịch sử văn vật, yếu  ma khả dĩ  khứ hữu  hải biên phong tình  hòa độ luân  tửu ba, tham gia tha môn  đích cuồng  hoan phái  đối."
 
 	 ái  lị ti diêu liễu diêu  đầu: "giá hữu  thập ma hảo ngoạn  đích a, ngã  bất hỉ hoan. hoàn ngoạn  thập ma  cuồng  hoan phái đối, nhĩ yếu  ngoạn  đích phái đối đô thị sắc  sắc đích.  nan đạo nhĩ hoàn yếu phiến thủ ngã giá  cá  thanh xuân mạo mỹ, hoạt lực  vô  hạn đích công chủ đích  thân thể? ngã cáo tố nhĩ, ngã kiên quyết  bất  can."
 
 	Hưu  linh  đốn hãn, đạo: "thực tại bất hành, ngã môn  khứ  ngoại diện Đích tân hải đại kịch  viện,  tổng bỉ nhĩ mạn vô mục  đích đích hạt ngoạn yếu hảo  ba."
 
 	"Ngã canh bất hỉ  hoan." Ái Lị ti đạo: "Ngã tại gia đích thì hậu, tối thảo yếm  hòa  mẫu hậu hoàn hữu na ta quý tộc khứ  thính ca kịch liễu, thực tại nhất điểm  ý tư đô  một hữu."
 
 	 hưu  linh đốn cản  mang  đạo: "Kịch viện lí diện dã  bất  thị chích hữu ca kịch, hoàn hữu mã hí, ma thuật  hòa  tuần thú biểu diễn ni."
 
 	"Thị mạ? Nhĩ khả bất hứa phiến ngã."
 
 	Hưu linh đốn vô  ngữ.
 
 	Ái lị ti tiếu  đạo: "Na ngã môn tựu khứ Khán khán  ba."
 
 	Ly khai phún tuyền  hạ đích hưu tức điểm, ái lị  ti hòa hưu linh đốn lưỡng cá nhân hướng quảng tràng thượng đích tân hải đại kịch viện khứ  liễu. khả  tẩu  đáo nhất bán,  ái lị ti  hựu bị biệt đích  sự tình hấp dẫn liễu.
 
 	Hưu linh đốn vô nại đạo: " nhĩ  hựu chẩm ma liễu?"
 
 	Ái lị ti bất lý hưu linh đốn, bào đáo  nhân  quần biên, chỉ trước bãi than đích kỷ cá nhân đạo: "Ai, nhĩ  môn  bất  thị. . . bất thị  na cá. . . Na cá thập ma. . .  tựu thị, tựu thị na cá  thập  ma. . ."
 
 	Bãi than  đích  kỷ cá nhân sá dị đích  hỗ tương vọng liễu nhất  nhãn  đạo: "Ngã môn thị thâm  hải dong binh đoàn, nâm hữu thập ma sự mạ?"
 
 	"Đối đối  đối đối đối, tựu  thị nhĩ môn." ái lị ti Cao hưng đích Đạo: "Nhĩ môn vong ký liễu? ngã thị na cá. . . tại na cá'Luyện kim thuật sĩ Chi hương' á lan đặc,  nhĩ  môn  hoàn bãi than trừu tưởng lai trước."
 
 	"Nga. . . nga."  thâm hải dong  binh  đoàn đích kỷ cá nhân tuy nhiên  một  tưởng khởi lai nhãn tiền đích  nhân thị thùy,  đãn tha môn  khước thực tại á lan  đặc bãi quá than: "nhĩ chẩm ma hội đáo giá  lí  lai?"
 
 	Ái lị Ti tiếu đạo: "Ngã  thị lai ngoạn  đích a, chân một  tưởng đáo ngã môn tại giá  lí hựu kiến diện liễu. di, nhĩ môn giá Thứ chẩm ma một hữu lộng trừu tưởng đích du hí? Na thứ ngã hoàn trung liễu ngận đa  tưởng, hòa nhĩ  môn  hoán liễu nhất  cá. . . nhất cá thập  ma  hạng quyển."
 
 	"'Mã lị á đích chúc phúc' ." thâm hải dong binh đoàn  đích  thành viên giá hồi tưởng khởi nhãn tiền  đích nhân thùy thị liễu: "Chẩm  ma hội thị nhĩ nha."
 
 	Ái lị ti  a a tiếu liễu: " nhĩ môn chẩm ma hội đáo giá lí lai?"
 
 	Thâm hải đích nhân đạo: " ngã môn Giá thứ đáo giá  lí lai chủ yếu thị chấp hành nhậm  vụ, tịnh bất thị Vi liễu bãi than  trám  tiền lai  đích, sở dĩ giá thứ một hữu lộng  diêu  tưởng đích du hí."
 
 	"Nhĩ môn  chấp hành  thập ma nhậm vụ a?" ái  lị  ti vấn.
 
 	" giá. . ."
 
 	Ái lị ti huy thủ tiếu đạo: "bất phương tiện tựu bất yếu Thuyết  liễu. Na ngã tẩu liễu, bất phương ngại nhĩ môn bãi than liễu."
 
 	"Tái  kiến."
 
 	"Tái kiến." ái lị ti tẩu xuất Nhân quần: "Di, hưu linh đốn ni." vi  trước chu vi trảo liễu nhất  quyển, một hữu khán  đáo hưu linh đốn đích thân ảnh: "Giá  gia hỏa, cư nhiên cảm nhưng Hạ Ngã nhất cá nhân tiên tẩu liễu. Hanh, nhất cá  nhân ngoạn tựu  nhất cá nhân ngoạn, ngã tài bất cân nhĩ khứ kịch viện ni, nhĩ  hựu bất thị ngã nam bằng hữu, can ma hòa nhĩ ước  hội. Như quả thị sư phó đích thoại, bất quản khứ Na lí ngã đô khứ. hi hi."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách tứ thập nhất chương trùng đột,  trùng đột
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-3 20:42:15  tự  sổ: 2978
 
 	Tại quảng tràng thượng chuyển liễu nhất hội nhi, tha  hựu trảo đáo hưu linh đốn liễu. Hưu linh đốn dã tượng kỳ tha  nhân nhất dạng, vi tại  nhân đôi lí khán hí.
 
 	"Hắc, ngã hoàn dĩ vi nhĩ Tiên tẩu  liễu ni." ái lị ti phách liễu tha  nhất hạ.
 
 	Hưu linh đốn hách liễu nhất khiêu, bạch liễu tha nhất nhãn đạo: "Ngã môn hoàn thị phân đầu ngoạn ba, nhất  hội nhi đáo thị chính thính đối diện đích xan  thính phanh đầu."
 
 	"ngã bất, ngã  yếu khán  khán nhĩ tại khán thập  ma." ái lị ti điểm Khởi cước miêu  hướng  nhân  quần lí: "Oa, hảo  đa  nhân,  ngã hoàn toàn khán bất đáo."
 
 	Hưu linh đốn vi phù  tại không trung thiết tiếu Liễu nhất hạ.
 
 	"Hanh, hữu thập ma liễu bất  khởi, ngã nhất định yếu khán đáo. Da khắc, Biến thành  khí cầu." ái  lị ti hoán đạo.
 
 	Da khắc  đích thân thể  nhất cổ, biến thành nhất  cá bàn bàn đích đại  khí  cầu. Ái  lị ti phục tại  khí cầu thượng  mạn mạn phù Hướng thượng không, tổng toán khán đáo  liễu nhân quần lí diện  đích sự  vật. chích kiến nhân quần trung đáp hữu nhất cá thập kỷ phương đích thủy trì, thủy trì trung hữu nhất cá  xích lỏa đích vũ nữ, chính tại nhất biên  biểu diễn ma  pháp, nhất biên  thượng diễn trước động nhân đích vũ tư.
 
 	Ái lị ti tiều kiến liễu dã bất kiểm hồng, khí  cổ  cổ đích đạo: "Hảo oa, ngã tựu tri đạo nhĩ thị  bất sắc quỷ,  tại giá lí khán xích lỏa lỏa đích sắc tình biểu  diễn."
 
 	Hưu  linh đốn hắc hắc  nhất tiếu: "Đích xác thị xích lỏa lỏa đích. Nhĩ một phát  hiện giá lí đô  thị nam nhân mạ? giá ma đại thanh thuyết thoại, nhĩ tựu bất  phạ giá ta nam nhân. . ."
 
 	Ái lị ti  tiều trước chu vi hắc áp áp Đích nhất quyển nhân, hoàn chân hữu ta  hại phạ liễu.
 
 	Thủy Trì trung đích vũ nữ thao lộng trước thủy  lưu  biến huyễn thành các  chủng hình thái,  thì nhi biến thành thủy lưu tại tha hung thang khinh khinh hoạt Quá, thì nhi biến thành  nhất cá nam nhân đích hình trạng  dữ tha  tại thủy trì trung tiếp vẫn,  nhi tha biểu diễn đích Các chủng động Nhân  kinh diễm đích  vũ tư, nhượng chu vi  đích'Dã Thú' môn kinh khiếu bất tuyệt, tiêm duệ đích khẩu tiếu dữ dâm tiếu thử khởi bỉ  phục.
 
 	Giá thì  vũ nữ tụ  khởi nhất đại  đoàn thủy dụng Ma pháp nhất biến, biến Thành sổ bách chích quyền đầu  đại đích nữ tính Thủy tinh linh, phi đáo mỗi cá quan  chúng đích kiểm giáp  bàng thân liễu nhất khẩu. giá nhất thủ, tuyệt đối Yếu Phi thường hảo  đích  ma pháp khống chế lực tài năng  biện đáo.
 
 	Thân hoàn hậu, na ta giả đích thủy tinh linh phân phân hóa thành thủy châu  toàn bộ tán lạc tại nam nhân môn đích thân thượng,  nhi thủy trì trung  đích vũ nữ cao cao đích dược  hướng không trung, kiều nộn đích tòng thối  hốt nhiên biến  thành liễu nhân ngư đích  vĩ ba, trọng tân lạc  nhập thủy trì trung hướng đại gia thâm thâm đích nhất loan yêu,  toán thị tạ  mạc liễu.
 
 	"Ác ác!" chu vi đích nhân kinh khiếu bất dĩ.
 
 	"nguyên lai tha thị nhân ngư."  hưu linh đốn hưng phấn  đạo: "Nan quái giá ma sung mãn  dụ hoặc."
 
 	Chu vi chưởng thanh lôi động, thủy trì  trung đích nhân ngư tái thứ  hướng đại gia khiếm liễu Nhất lễ Đạo: "Tạ tạ đại gia, như quả đại gia đối  ngã đích  biểu diễn hoàn  mãn ý đích thoại, thỉnh cấp dư ngã sung phân đích khẳng định ba, ngã hội cấp đại gia  đái lai canh tinh thải đích biểu diễn."
 
 	Kim tệ, ngân Tệ, tinh thạch tệ  nhất hạ tử mạn thiên hướng thủy trì  lí nhưng lai. hữu  ta phú hào canh thị bả tự kỷ thủ Thượng đái đích giới chỉ thủ sức đô nhưng xuất khứ liễu, liên hưu linh đốn dã bất tri  đạo tòng nã lí mạc  xuất liễu khỏa  bảo thạch, nhưng  nhập liễu thủy  trì. Nhất hạ tử, thủy trì để  hạ tựu tích liễu  hậu hậu nhất tằng tài phú.
 
 	Ái lị ti tiều Đắc hợp bất  lũng chủy: "Giá vị nhân ngư tỷ tỷ  chân hội trám tiền a ~!"
 
 	. . .
 
 	"Uy uy uy, lạp ngã can thập ma, lạp ngã can thập ma?  tiết mục hoàn  một khán hoàn  ni."
 
 	"bất hứa khán liễu, na  thị Sắc tình biểu diễn." ái lị ti thu trước hưu linh đốn đích nhĩ đóa tựu vãng tiền tẩu.
 
 	Hưu linh đốn khí úc đạo: "Hắc, nhĩ ngoạn nhĩ đích ma, ngã khán ngã đích tiết mục, can ma  ngã phi yếu bồi nhĩ Ngoạn nha."
 
 	Ái lị ti tùng khai thủ đạo: "Bất thị khứ ngoạn,  ngã hốt nhiên tưởng khởi nhất kiện  sự."
 
 	"Thập ma?" hưu linh đốn nhu trước bị thu đắc phát năng nhĩ đóa.
 
 	Ái lị ti đạo: " nhĩ vong ký  liễu, ngã môn đáp ứng cấp phí luân đích nãi nãi sao sao   tín đích."
 
 	Hưu linh đốn hồi ức liễu nhất hạ: "Hảo tượng Thị hữu giá ma hồi sự. hải, tiên biệt quản giá ta sự, băng trĩ tà  hội khứ sao khẩu tín đích."
 
 	"Vạn  nhất ngã sư Phó  vong ký liễu ni."  ái lị ti xoa  trước yêu đạo: "Nhi thả ngã sư phó na  ma mang, nhi nhĩ khước tại giá lí khán tình sắc biểu diễn  ngận bất công bình mạ?"
 
 	Hưu  linh đốn đạo: "Hảo  tượng thị nhĩ phi yếu lai ngoạn đích ai."
 
 	Ái  lị ti  đạo: "Ngã bất quản, giá sự bất năng tái ma phiền ngã sư phó. Nhi Thả ngã môn đáp ứng quá phí luân, tựu nhất định yếu tố đáo,  giá khiếu thành  tín."
 
 	"A, nhĩ  hoàn giáo huấn khởi ngã lai liễu."  hưu linh đốn  đạo: "Na dã bất dụng cấp tại giá nhất thì ma."
 
 	Ái lị ti  đạo: "Ngã khán nhĩ tài thị yếu cấp tại nhất  thì khán sắc tình biểu diễn ni, đẳng biện hoàn sự vãn thượng tái khứ khán cá cú bất  hành mạ?"
 
 	" hảo  ba hảo ba ngã thuyết bất quá  nhĩ, địa chỉ nhĩ hoàn ký đắc ngã?"
 
 	 ái  lị  ti điểm Liễu điểm đầu: "Ngã ký đắc, tại phao phao nhai 172 hào."
 
 	Phao phao nhai 172 hào.
 
 	 ái lị ti xao Liễu xao Lão  cựu đích mộc môn, quá liễu nhất hội nhi một nhân khai môn.
 
 	"Bất tại gia ba." hưu linh đốn đạo.
 
 	Ái  lị ti hựu xao liễu xao, đãn hoàn thị một  hữu  nhân  khai môn.
 
 	Hưu linh  đốn đạo: "Tẩu ba, dã hứa tha  xuất  khứ  liễu, ngã môn ứng cai cật vãn phạn đích thì hậu tái lai."
 
 	"Đẳng Đẳng."  ái  lị ti đam ưu  đạo: "Hội Bất  hội xuất thập ma sự  a?"
 
 	"Thập ma sự?"
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhất cá thượng liễu niên kỷ đích lão nãi  nãi độc tự tại gia, vạn nhất tha. . . dã một nhân tri đạo a."
 
 	Hưu Linh đốn đạo: "Nhĩ thị thuyết tha tử tại gia lí  liễu?"
 
 	Ái lị ti điểm liễu điểm đầu.
 
 	Hưu linh đốn tưởng liễu tưởng, thuyết đạo: "Chàng  môn  ba."
 
 	"A!"
 
 	"A thập  ma, bả môn chàng khai nha."
 
 	Ái lị ti do dự đạo: "Giá dạng bất hảo ba, dã hứa tha thị bất tại gia ni."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Bất tại gia đích dã Thị nhĩ, tử liễu đích dã thị nhĩ, nhĩ thuyết chẩm ma  biện?"
 
 	"Nhĩ tài tử  liễu ni." ái lị ti tái thứ phách  khởi  môn lai, giá thứ  phách Đắc ngận đại thanh.
 
 	Quá liễu  nhất hội nhi môn khai liễu, nhất  cá niên mại đích lão nãi nãi xử trước quải trượng  khán  trước tự gia môn tiền đích Lưỡng cá niên khinh  nhân: "Nhĩ. . . nhĩ môn thị thùy nha?"
 
 	Hưu linh đốn hãn liễu, giá lão nãi nãi đích nhĩ đóa chân bất hảo sử, xao liễu na ma bán thiên dã một  thính đáo.
 
 	Khán đáo  nãi nãi Xuất lai Liễu, ái  lị  ti  phóng tâm đích tiếu liễu: "Nâm  thị  phí  luân thúc thúc đích nãi nãi ba."
 
 	"Nhĩ thuyết thập ma? Ngã thính bất thanh sở, đại thanh điểm." Lão nãi nãi đạo.
 
 	Ái lị ti đại thanh đạo: "Ngã thuyết, nâm thị phí luân đích nãi nãi ba."
 
 	"Phí Luân a, thị thị, nhĩ môn nhận thức ngã tôn tử a?"
 
 	Ái lị ti điểm đầu đạo: "Thị. nâm đích tôn tử phí luân  thác ngã môn cấp nâm đái  cá khẩu tín, thính thanh liễu mạ? đái khẩu tín."
 
 	"Thính thanh liễu." lão nãi nãi lão thái long chung đích  điểm  trước  đầu: "Tha thuyết thập ma?"
 
 	Ái lị ti đại thanh đạo: "Tha nhượng ngã cân nâm thuyết tha tại tiểu ma đảo nhất thiết đô ngận hảo, nhượng nâm phóng tâm, bất dụng ký  quải tha. tha hoàn thuyết, nhượng nâm  hảo hảo  bảo trọng thân thể, quá tiết đích thì  hậu tha  hội hồi lai  khán  nâm."
 
 	"Nga nga, tạ tạ, tạ Tạ Nhĩ môn Đái khẩu Tín."  lão nãi nãi đạo: " tiến lai  hát điểm đông tây Ba."
 
 	"Bất Dụng,  ngã môn tựu thị lai đái khẩu. . ."  ái lị ti chính tại cự tuyệt,  khước kiến lão nãi nãi dĩ kinh chuyển thân tiến ốc khứ  liễu,  biên tẩu hoàn biên  thao thao trước nhượng tha môn tiến lai tọa tọa. ái lị ti chích hảo hòa hưu linh đốn nhất khởi  tiến ốc tọa hội nhi.
 
 	 ốc tử bất đại,  đãn ốc lí đích bãi thiết hoàn toán tinh trí, khán dạng  tử phí luân đích nãi nãi quá  đắc tịnh bất  toán  thanh khổ. ái lị ti phí lực đích hướng lão nãi nãi  thuyết liễu nhất ta phí luân đích cận huống, lão nãi Nãi thính liễu tiếu đắc ngận Khai tâm, chủy lí tổng thao thao  trước hi vọng tha bình an.
 
 	Thảo nhiễu liễu nhất hội nhi, ái lị ti hướng  lão nãi nãi cáo từ,  đối hưu linh đốn đạo: " ngã chi tiền thác quái phí luân thúc thúc  liễu. Chi tiền ngã tổng giác đắc tha thái Đảm tiểu, bất cảm mạo hiểm."
 
 	"Hiện tại nhĩ tri  đạo  tha  hoàn hữu nhất cá cô khổ vô y đích  nãi  nãi nhu yếu chiếu cố, tựu bất giá ma tưởng liễu ba."
 
 	"Ân." ái lị  ti lạp khai môn, cương nhất xuất Môn tựu phát hiện ngoại diện đích tình huống bất đối.
 
 	Nhất đại  quần địa bĩ lưu manh, nã trước vũ khí thiết bổng hiêu trương đích trạm tại nhai đạo đích trung ương, đương đầu nhất cá trát trước hồng sắc Hải đạo đầu cân  đích  nhân tẩu thượng tiền cáp cáp đại tiếu đạo: "Ngã, địch bỉ · ba nhĩ  kim thiên hồi lai liễu!"
 
 	Chu vi đích cư  dân môn  nhất thính đáo  địch bỉ · ba nhĩ đích danh tự,  đô hách đắc diện Lộ cụ Sắc.
 
 	 ba nhĩ nhĩ liễu Nhất nhãn  chu  vi đích  cư dân, phát xuất ác ngoan ngoan đích tiếu đạo: "Hoàn ký đắc mạ? ngũ niên tiền đích kim thiên, ngã bị nhĩ môn giá ta hỗn đản cản  xuất  liễu giá cá thành thị, đương thì  ngã  tựu thuyết quá, chích yếu ngã hoàn hoạt trước tựu nhất  định hội hồi lai đích. hiện tại ngã hồi lai liễu, ngã dã yếu đoái hiện đương niên tại giá lí hứa hạ đích nặc ngôn." tha nhất cá nhất cá chỉ trước chu vi đích cư  dân đạo: "Đương niên cản tẩu ngã đích na ta nhân, nhĩ môn phóng tâm, ngã hội nhất cá nhất cá đích lai trảo nhĩ Môn. . ."
 
 	Ái lị  ti  tiều kiến nhai đầu na nhân, đăng thì tựu tâm  đầu  hỏa khởi, giá chính Thị tha môn tiến thành thì ngộ  đáo đích na hỏa lưu manh chi nhất.
 
 	Ba nhĩ  hiêu trương  đích đạo: "Tưởng hoạt mệnh đích  ngã  cáo tố nhĩ môn, tòng kim thiên khởi nhĩ Môn mỗi cá nhân đô đắc hướng ngã giao bảo  hộ  phí, thùy yếu thị cảm bất giao, hắc hắc. . . tri đạo hội hữu thập ma hậu  quả ba?"
 
 	"Tri đạo  nhĩ mụ cá đầu!" ái lị ti đột nhiên Xuất hiện tại đại nhai trung  ương, chỉ trước na hỏa hỗn hỗn mạ đạo: "Nhĩ môn giá Ta hỗn đản, xú lưu manh!"
 
 	Hưu linh đốn  nhất khẩu khí  một thổ xuất lai, soa điểm sang tử.
 
 	Ái lị ti khí hô hô đích đạo: "Nhĩ môn cư nhiên  cảm hướng ngã sư phó thổ khẩu thủy, ngã sư phó nhẫn nhượng nhĩ môn, ngã khả một na ma hảo đích  tỳ khí!"
 
 	 sở  hữu địa bĩ  đô  bị đột  nhiên xuất hiện đích  nha  đầu  cấp  lăng trụ liễu, chu vi đích nhân dã  thị  đại kinh thất sắc, tha môn chính vi ba nhĩ đích xuất hiện cảm Đáo hại phạ ni, một tưởng đáo hội xuất hiện giá ma nhất cá Tiểu nữ hài.
 
 	Nhất cá đái hoàng đầu cân đích  gia hỏa tẩu xuất  lai đạo: "Nga, ngã ký khởi  lai  liễu, giá cá tiểu nữu tựu thị ngã môn tiến thành đích thì  hậu  ngộ đáo đích kỷ cá tiểu mao  hài."
 
 	Ái lị  ti hựu  chỉ  trước hoàng đầu cân đích gia hỏa đạo: "Ngã Ký đắc nhĩ, Tựu thị nhĩ hướng ngã sư phó thổ đàm đích."
 
 	"Thị hựu Chẩm ma dạng." hoàng đầu cân ngang trước hạ ba, tẩu đáo  ái  lị ti diện tiền đạo: "Tiểu nữu, cư nhiên cảm đương nhai cân ngã môn khiếu bản, kim thiên nhĩ biệt tưởng thụ trước tòng giá lí tẩu xuất Khứ. . ." thoại một  thuyết hoàn, tựu cảm đáo hạ thể nhất trận kịch thống.
 
 	Ái lị ti hào bất khách khí đích nhất cá tất chàng chàng tại liễu tha  đích lưỡng thối chi gian.
 
 	Hưu linh đốn ô trước Nhãn tình thống khổ trước đạo: "Kháo, giá dã thái ngạt độc liễu, đản đản nhất định phá  liễu."
 
 	Ái lị ti nhất cước đoán tại  loan  hạ yêu đích hoàng đầu cân kiểm thượng: "Giá tựu thị nhĩ hướng ngã sư phó thổ đàm đích hạ tràng!"
 
 	Hoàng  đầu cân đảo tại địa thượng toàn thân mạo hư hãn,  mãn kiểm sát bạch.
 
 	Hậu diện đích địa bĩ môn đốn thì bạo nộ, vũ đao lộng  bổng đích tựu yếu  khảm liễu ái lị ti.
 
 	Ba  nhĩ thủ nhất  lan, ác độc đích trành  trước ái lị ti đạo: "Tiểu nữu,  khán  lai ngã hồi thành đệ nhất cá yếu thu thập đích nhân Tựu thị nhĩ liễu,  ngã hội nhượng nhĩ ngận thanh sở  đích  tri đạo,  cân ngã môn  long vương dong binh đoàn tố  đối  hội  thị thập ma hạ tràng!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách tứ thập nhị chương giá hạ ma phiền đại  liễu ( cải )
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-10 22:09:37 tự sổ: 2889
 
 	( nhân vi kịch tình nghiêm trọng bất hảo,  giá kỷ chương ngã đô cấp cải liễu; hựu, vãn thượng 11 điểm  bán  hoàn  hữu nhất Chương . )
 
 	"Long vương Dong binh đoàn?" Hưu linh Đốn hồi Ức liễu nhất hạ: " một  thính thuyết quá. Hanh, giá ta nhân hoàn chân cảm thủ danh tự."
 
 	"Da khắc!"  ái lị ti hoán Xuất liễu Da khắc, tả thủ khẩn khẩn trảo trước hung tiền đích cổ lạp phổ hạng liệm. diện đối giá ma đa nhân tâm lí dã hữu nhất ta hại phạ, đãn nhất tưởng đáo tự kỷ hữu da khắc giá ma lệ hại đích thủ hộ, tái gia thượng hoàn hữu hưu linh đốn, nhi Đối phương chích bất quá thị nhất quần thành thị lí đích địa  bĩ  lưu manh, dã tựu  an tâm đa liễu.
 
 	Ba nhĩ kiến ái lị ti nhất phó chân yếu động  thủ đích  dạng tử, tiếu đạo: "Hắc tiểu nữu, khán lai nhĩ bất Tri đạo ngã môn long vương  dong binh đoàn đích chân chính thực lực. sở dĩ, giá lí tựu thị ngã môn long vương  dong binh đoàn thành danh Đích Nhật tử,  kim thiên dĩ  hậu toàn thế giới đích nhân  đô  hội  mạn mạn thính đáo ngã môn đoàn đội đích danh tự."
 
 	"Địch. . . địch  bỉ · ba nhĩ." nhất Cá nã trước vũ khí đích thanh niên tráng  trước  đảm tử Hảm đạo: "Nhĩ bất yếu  tái  trương cuồng liễu, ngã môn ngũ niên tiền năng bả nhĩ tòng giá lí cản xuất khứ, kim thiên nhất dạng khả dĩ. ngã cáo tố nhĩ môn trị an đội đích nhân mã thượng tựu hội lai liễu, nhĩ môn lão thực nhất điểm  bất yếu sinh sự,  hoặc  hứa  hoàn  năng  bình an đích xuất khứ."
 
 	Ba nhĩ  cáp  cáp đại tiếu: "Ngu xuẩn đích gia  hỏa, nhĩ môn dĩ vi hiện tại đích ngã hoàn thị dĩ tiền đích ngã mạ? Một  hữu tuyệt đối  đích  bả ác, ngã thị bất hội hồi lai giá lí đích, cáp cáp cáp cáp cáp. . . trị an đội na bang gia hỏa, ngã tâm lí hận thấu liễu tha môn, tha môn nghiêm tra mã đầu, đoạn  liễu  ngã môn đích tài lộ, ngã môn dã bất  hội trảo nhĩ môn đích ma phiền. Giá ta gia hỏa  lai liễu canh hảo, kim thiên tựu tại giá lí tố nhất cá triệt  để đích liễu kết, ngã yếu  nhượng  tha môn tri đạo tòng kim thiên khai thủy Giá  tọa thành  thị do ngã địch bỉ · ba nhĩ thuyết liễu toán."
 
 	Bàng  biên  đích hỗn hỗn môn dã phát xuất liễu lệnh nhân chiến túc đích tà  ác tiếu thanh.
 
 	"Nhĩ môn thiếu tại giá lí tố bạch nhật mộng liễu." canh đa đích nhân hữu liễu phản kháng đích dũng khí, tha môn phân phân tòng gia lí  nã xuất vũ khí hướng ba nhĩ xích trách đạo: "Ngũ niên tiền  nhĩ  môn  lưỡng bách đa cá  nhân  đô bị ngã môn cản tẩu liễu, kim thiên ngã môn bất hội tái thụ nhĩ  đích  uy Hiếp."
 
 	"Thị mạ?" ba nhĩ đích nhãn tình tiếu thành liễu  nhất luân loan nguyệt: "Ngã đích hảo huynh đệ, cáo tố giá ta nhân  ngã môn  thị tòng na lí hồi lai đích?"
 
 	Chúng hỗn hỗn tái thứ lạc lạc đích phôi tiếu.  nhất cá đái thanh sắc hải  đạo Đầu cân đích gia hỏa tẩu Xuất lai, vi trước sở hữu  đích cư dân chỉ  liễu nhất Quyển đạo: "Cấp ngã bả nhĩ đóa trương đại thính  hảo liễu,  lão đại hoàn hữu  ngã  môn  giá  thập cá  nhân  đô  thị tòng thanh cốc hồi lai đích. chẩm ma dạng?  thanh cốc thính thuyết quá ba, hắc hắc hắc. . ."
 
 	"Thanh cốc?" ái lị ti lộ xuất liễu nghi hoặc đích nhãn thần: "Giá cá danh Tự ngã Hảo tượng Tại  na  lí thính  quá."
 
 	Hưu linh  đốn đích  kiểm  sắc sảo sảo hữu ta biến liễu: "Thanh cốc thị nhất cá sản long địa."
 
 	Ái lị ti nhất phách thủ: "Nga đối liễu, ngã  tưởng khởi lai liễu, thanh cốc tựu thị bị xưng vi thế giới ngũ đại sản long địa đích kỳ trung chi nhất, thị sở hữu bộ long nhân  khứ  đắc tối đa đích địa phương."
 
 	Hưu linh đốn điểm đầu đạo: "Thanh cốc bất đán thị thế giới ngũ đại sản long địa chi nhất, dã thị toàn thế giới tối thích hợp bộ tróc long tộc đích tam  cá  địa  phương chi nhất. tuy nhiên toàn thế giới xuất sản long tộc thủ hộ tối đa đích địa phương thị tạ phu mật Tư cách, đãn nhân môn khứ đắc tối đa đích địa phương hoàn thị thanh cốc. Thanh cốc sở xuất một cự  long  đích  sổ lượng bất toán đặc biệt đa, đãn na cá địa phương Địa thế bình thản, hữu trước hứa đa hung hãn Đích kỳ tha ma thú, đồng thì tha hoàn thị thế giới thượng tối đại đích địa tẩu long sản địa, một hữu chi nhất."
 
 	Thanh cốc vị  vu chủ đại  lục  đông  nam bộ Giác  đích  nhất xử liên miên sơn  cốc lí,  dữ  kiều á liên minh nghị hội quốc  cách  trước  kỷ cá quốc  gia, đãn thực tế đích  trực tuyến cự ly tịnh bất thị phi thường viễn. đại lục đông nam bộ giá nhất Khối  bất  thiếu nhân đô  khứ  quá thanh  cốc, nhân vi na cá địa phương bất thị đặc biệt nguy hiểm, thị thế giới ngũ cá  chủ yếu sản long Địa trung tối an  toàn đích  địa  phương.
 
 	Duy nhân khắc Đích  cư dân Đương nhiên tri đạo thanh Cốc, tha Môn thính liễu giá cá tiêu Tức thần Tình bỉ chi Tiền biến Đắc canh Hại phạ  liễu, khứ quá na lí năng an toàn hồi lai Đích  nhân, thủ hộ thực lực tất nhiên đại vi tăng gia.
 
 	Đái hắc sắc hải đạo đầu cân đích nữ  tử đạo: "Hanh hanh, nhượng tha môn kiến thức nhất hạ ngã môn đích thực lực ba, ngã môn đích thập nhất điều long tộc  thủ hộ."
 
 	"Thập. . . thập nhất điều long tộc thủ hộ. . ." Ái lị ti đích nhãn tình trừng đắc đại đại đích.
 
 	Hưu linh đốn đích não đại thượng canh thị mạo xuất hãn lai: "Khai thập ma ngoạn tiếu, thập nhất điều? . . ."
 
 	Nhất đạo đạo triệu hoán đích quang trận triển khai, hưu linh đốn tri đạo nhất bàn tình huống hạ ma thú đích thể hình việt đại triệu hoán trận dã tựu việt đại, nhãn tiền đích triệu hoán trận tuy nhiên bỉ giác  đại, đãn viễn viễn bất đáo triệu hoán cự long thì đích quy cách.
 
 	Trừ liễu đái hồng đầu cân đích lão đại địch bỉ · ba nhĩ dĩ ngoại, kỳ dư thập cá đái hải đạo đầu cân đích nhân đô triển khai liễu triệu hoán trận, bao quát na danh bị ái lị ti  chàng phá liễu đản đích hoàng đầu cân đích gia hỏa. ngận  khoái nhất cá cá  cao đại, hung mãnh, hoàn bạn trước nộ hống  đích ma thú phân phân tòng triệu hoán trận trung xuất lai.
 
 	" thanh cốc hắc long, thanh cốc độc long, thanh cốc tam đầu long, song túc phi long, lãnh huyết tích long, tấn mãnh ác long, thiểm điện điêu long, thiết bối long. . ." Hưu linh đốn nhất chích chích đích biện nhận đạo.
 
 	Ái lị ti chỉ trước na ta sở vị đích long tộc thủ hộ cáp cáp đại tiếu khởi lai: "Thập ma ma, nguyên lai đô thị địa tẩu long, tích dịch long, hại ngã khẩn trương liễu bán thiên, giá ta gia hỏa ngã kiến đắc đa liễu."
 
 	Thập danh hỗn hỗn đầu mục thính liễu hựu dam giới hựu phẫn nộ. Hắc đầu cân đích nữ nhân chỉ trước ái lị ti đạo: "Tiểu nữu, tựu toán thị địa tẩu long dã nhất dạng năng sát liễu nhĩ!"
 
 	Giá thoại đảo thị nhượng ái lị ti hồi quá thần lai, bị tha giá ma nhất xích tâm lí đầu chân đích hại phạ liễu. Tuy nhiên bất tri đạo giá ta ma thú cụ thể chẩm ma dạng, đãn chẩm ma dã bất hội nhược, quang thị na chích tấn mãnh ác long tha tựu nhận đắc, thị nhất chích lục giai đích ma thú, tại mê vụ sâm lâm ngộ đáo đích ni lỗ · úy đội trường tựu thị dụng đích giá chủng thủ hộ.
 
 	"Hắc, hại phạ liễu ba."
 
 	Bất quang thị ái lị ti hại phạ liễu, chu vi đích cư dân canh thị hách phôi liễu. Phí luân đích nãi nãi khán trước nhất chích chích hung hãn đích ma thú tựu tại tự kỷ gia môn tiền, canh thị hách đắc tâm đô khiêu đáo liễu tảng tử nhãn, nhãn tình trừng đắc đại đại đích thuyết bất xuất thoại.
 
 	Ái lị ti nhất bộ nhất bộ hướng hậu na động, đối hưu linh đốn đạo: "Ngã môn hảo tượng nhã ma phiền liễu."
 
 	Tựu tại giá thì địch bỉ · ba nhĩ song tí nhất triển, tiệm tân đích đấu bồng bị tha đích'Khí thế' cấp đái khởi, nhất trương cự đại đích quang trận tại tha thân hậu trán khai, khẩn trương trước nhất chích long thủ tòng trận trung thám liễu xuất lai.
 
 	"Cự long!" Hưu linh đốn hòa ái lị ti kinh đắc hợp bất lũng chủy: "Bất. . . Bất hội ba, chân đích thị cự long!"
 
 	Nhất chích thanh lục sắc đích cự long tòng quang trận trung nhất bộ nhất bộ tẩu liễu xuất lai, tha đích bàng đại thân thể lập khắc tương lưỡng bàng đích phòng ốc cấp thôi khoa, mỗi tại địa thượng tẩu nhất bộ, trầm trọng đích thân thể tương nhai diện đạp đắc nữu khúc phiên liệt!
 
 	". . ." Cư dân môn cảm giác tâm tạng đô khoái trất tức liễu, tha môn đô thị đầu nhất thứ giá ma cận cự ly đích khán đáo chân chính đích cự long, giản trực tựu tượng cao sơn ngưỡng chỉ nhất dạng.
 
 	Ái lị ti bất thị một kiến quá cự long, tha đích mụ mụ tựu hữu nhất chích bạch sắc đích cự long, giá ta thiên dã thì thường năng khán đáo sư phó đích đế long trát phỉ nặc, khả đương tha chân yếu diện đối cự đối, tưởng trước tha hội dữ tự kỷ vi địch thì tha đích thối đô nhược liễu, toàn thân tựu tượng thoát liễu lực nhất dạng, liên động đô bất cảm động.
 
 	Na ta một hữu đái đầu cân đích hỗn hỗn môn, đô cấp nhãn tiền đích tình cảnh kinh ngốc liễu. Giá thì tiếp đáo tín báo đích trị an tiểu đội bào lai đích, khả đương tha môn khán đáo nhãn tiền đích tình cảnh thì, hách đắc điệu đầu tựu bào, thập ma thoại đô một thuyết.
 
 	Ba nhĩ đắc ý đích tiếu liễu, cáp cáp đại tiếu. Giá thị tha hi vọng khán đáo đích, dã thị tha ngũ niên lai vô thì vô khắc bất tái huyễn tưởng trước đích: "Tòng kim thiên khai thủy, giá tọa thành thị đích'Địa hạ thế giới' tựu thị ngã đích liễu, nhậm hà cảm cân ngã tác đối đích nhân chích hữu tử lộ nhất điều."
 
 	Cư dân đô bị ba nhĩ đích dâm uy sở nhiếp, hách đắc thuyết bất xuất thoại lai.
 
 	Chích kiến ba nhĩ đích mục quang nhất chuyển, trừng tại liễu ái lị ti hòa hưu linh đốn đích thân thượng: "Nhĩ môn thị lai hòa ngã tác đối đích mạ?"
 
 	Hưu linh đốn nam nam đạo: "Giá. . . Giá hạ. . . Ma phiền đại liễu. . ."
 
 	. . .
 
 	Tấn mãnh ác long: địa tẩu khủng long chúc. Thuần vật lý công kích đích ma thú, thiện trường tê giảo, tảo vĩ hòa cao tốc bôn bào, bất yếu trạm tại tha tả hữu lưỡng trắc hòa chính diện phát khởi công kích, nhược điểm thị viễn cự ly công kích, thổ hệ ma pháp công kích hòa không trung công kích, bỉ tuyết vực bạo long tiểu thượng nhất lưỡng hào, phổ biến chích hữu bát, cửu mễ trường, song túc hành tẩu, tòng lực lượng thượng lai giảng dã bất cập tuyết vực bạo long. 6 giai hạ cấp.
 
 	Song túc phi long: hựu xưng uyển long. Song trảo song dực, thể tự long, trảo tự ưng, . Tha đích thể hình bỉ long tiểu, hung khẩu hữu như sư tử đích tông mao, vĩ bộ hữu tiêm thứ, kỳ hình tượng kinh thường xuất hiện tại đích gia tộc huy chương thượng, tượng chinh chiến tranh, ôn dịch, tật đố hòa tà ác. 6 giai hạ cấp.
 
 	Tuyết vực bạo long: địa tẩu khủng long chúc. Đầu đại, nha như cương đinh, thân thượng hồng lam như vân đích lân phiến hòa tha đích đầu đỉnh thượng hoàn trường trước đoản tam giác hình đích cơ giác. Thể trường nhất bàn vi 10 mễ dĩ thượng, trọng 7-8 đốn, song túc hành tẩu. 6 giai trung cấp.
 
 	Thanh cốc hắc long: địa tẩu khủng long chúc. Thân thể tất hắc, phúc bộ vi lam hắc sắc, cao ước 3 mễ, trường vu 12 mễ, vĩ bộ giác trường, tứ túc hành tẩu. Đặc điểm thị công kích thì, chủy trung hàm diễm. 6 giai trung cấp.
 
 	Thanh cốc độc long: địa tẩu tích long chúc. Thân thể đa vi thanh sắc, phúc bộ vi hoàng sắc, vô lân. Cao ước 4 mễ, trường ước 7 mễ dĩ thượng, song túc hành tẩu, ngoại hình quái dị bất tự khủng long hòa cự long. Đặc điểm thị hô hấp thì hữu độc yên thổ xuất, hội sử dụng dịch thái độc hệ ma pháp, tính cách giác ôn hòa. 6 giai trung cấp.
 
 	Thanh cốc tam đầu long: địa tẩu khủng long chúc. Thân thể vi nhục hồng sắc, cao ước 2. 5 mễ, trường ước 4 mễ, chích hữu lưỡng túc. Đặc điểm thị hữu tam cá đầu, năng phát xuất tam trọng âm luật công kích ( phi ma pháp ), vật công hình, tính cách hung bạo. 6 giai hạ cấp.
 
 	Lãnh huyết tích long: cao 1 mễ, thể trường 3 mễ tả hữu, song túc hành tẩu, tiền trảo giác đoản tiểu. Nhan sắc đa vi ám hắc sắc hoặc mặc lục sắc, trảo bộ lân bì thảm bạch, nhãn tình vi hồng sắc, nha xỉ phong lợi, hỉ hoan sinh hoạt tại âm lãnh đích địa phương, tính cách thập phân hung tàn. 5 giai thượng cấp.
 
 	Thiểm điện điêu long: nhất chủng long hình điêu, cách lâm đức lôi điêu đích cận thân, thể hình giác lôi điêu tiểu ngận đa. Đặc điểm, đái hữu thiểm điện công kích. 5 giai hạ cấp.
 
 	( cấp ma thú đẳng giai trung hựu phụ gia liễu thượng, trung, hạ cấp. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện