Chương 1012 : Rida nguy cơ
 
 	Thủ tướng biệt thự trong, khẩn trương bầu không khí như trước lộ vẻ nặng nề, Zaleboga nhìn đến truyền tin thạch truyền đến các loại tin tức, cùng song tử huynh đệ cùng một chỗ thương lượng.
 
 	Apollo hỏi: "Hiện tại ngươi nắm giữ kia vài chi quân đội đi đến sao?"
 
 	Zaleboga nói: "Đã có ba chi quân đội đã đến tỉnh ngoài biên cảnh, rất nhanh liền có thể cùng Laur cùng Burtens quân đội hợp lại."
 
 	Rahoge hỏi vội: "Vậy ngươi dự định lúc nào khiến bọn họ phát động tấn công? Thời gian kéo được càng lâu đối với ta càng bất lợi."
 
 	Zaleboga lắc đầu nói: "Ta cho rằng bây giờ không phải là tấn công vương đô thành hảo thời điểm. Hiện tại Monik bọn họ quân đội đã lục tục đến đông đủ, hơn nữa buổi trưa hôm nay thời điểm còn xuất hiện một chi dị thường võ trang phần tử cùng chúng ta là địch. Hiện tại cướp tấn công đã không có ý nghĩa, ngược lại vội vàng tấn công sẽ nhượng chúng ta quân đội lộ vẻ có chút bạc nhược, không bằng chờ chúng ta xuất vương đô thành, 30 vạn quân đội đến đông đủ sau lại phát động công kích. Apollo tọa thủ, ngươi cho rằng đây?"
 
 	"Ân." Apollo nói: "Chúng ta bây giờ thân ở vương đô, tùy thời đều gặp nguy hiểm, hiện ở bên ngoài Ngân hoàng quân tức kiêng kị chúng ta vũ lực, lại không có hợp pháp danh nghĩa đối thủ tướng biệt thự xuống tay, nhưng nếu mà mang bọn họ dồn ép cấp bách, bọn họ nhất định sẽ cường công biệt thự."
 
 	Rahoge nói: "Kia cũng không cần lo lắng, dù sao chúng ta đã lưu hảo đường lui."
 
 	Apollo nói: "Lời nói không phải nói như vậy, chúng ta tại nơi này ngây người lâu như vậy, là(vì) phòng ngừa vạn nhất, có rất nhiều trọng yếu đồ vật chúng ta cũng muốn mang đi, nếu mà bọn họ đối biệt thự động thủ, chúng ta cũng chỉ có bả tư liệu tiêu hủy, đây đối với chúng ta cũng là tổn thất . Cho nên chúng ta cũng phải cấp bản thân tranh thủ chút thời gian, mang thêm đi ít đồ."
 
 	"Chúng ta đây khi nào thì đi?" Rahoge lại hỏi.
 
 	Zaleboga nói: "Khuya hôm nay, biệt thự đồ vật ta đều đã thu thập được kém không nhiều, chậm một chút nữa chúng ta liền từ bí đạo lặn ra biệt thự, lại rời đi vương đô thành, về sau liền có thể triển khai đại phản công. Cũng không biết bên ngoài quan viên đại thần thế nào, bọn họ nếu bị bắt, cũng ko quản được nhiều như vậy."
 
 	Trong gian phòng trầm mặc mấy phút, Zaleboga lại nói: "Làm sao làm, đến bây giờ cũng không có Hắc vũ doanh tin tức truyền đến, không biết bọn họ bên kia là tình huống nào."
 
 	Rahoge ngồi vào trên xô pha, uống(hét) hớp trà nói: "Bọn họ bên kia nhất định là xảy ra vấn đề , nhưng có thể bắt lấy Radut kế hoạch thất bại."
 
 	Zaleboga nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không có khả năng. Nếu mà Radut hiện tại còn bình an vô sự tại hoàng cung, vậy hắn trước hết muốn làm khẳng định liền là phái người đến bắt ta. Hiện ở bên ngoài người là đến, nhưng hiển nhiên có chỗ cố kỵ , cho nên mới ở bên ngoài vây mà không tấn công."
 
 	Rahoge nói: "Nhưng nếu mà Radut đã hạ xuống tại ngươi nhân thủ trong, vậy tại sao Cmonse bất truyền thư chuyển tiền báo tình huống đây?"
 
 	Zaleboga đột nhiên nói: "Ai nha hỏng bét!"
 
 	Rahoge dọa nhảy lên: "Làm sao?"
 
 	Zaleboga lại nói: "A không chuyện không chuyện. Là ta buổi trưa cùng Ngân hoàng quân giằng co thời điểm nói những lời này, bọn họ khả năng sẽ nhận thức vì quốc vương không tại trong tay ta mà không cố kỵ gì."
 
 	Rahoge nói: "Này có cái gì, đây đã là buổi trưa sự tình, thời gian qua lâu như vậy, rất nhiều sự tình đều sẽ phát sinh biến hóa. Hơn nữa chúng ta căn bản liền không sợ bọn họ động thủ . Đáng tiếc chúng ta bây giờ bị nhốt tại nơi này, ngoại giới tin tức chỉ có thể dựa vào truyền tin thạch, tin tức quá nghẽn."
 
 	Lúc này quản gia Ganer đến gõ cửa nói: "Thân vương, khâu Lâm đại nhân đến, muốn gặp ngươi."
 
 	Zaleboga mở cửa, thấy đến quản gia cùng Cline đứng ở trước cửa, kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao đi vào? Bên ngoài Ngân hoàng quân không phải hạn chế xuất nhập sao?"
 
 	"Bên ngoài đã không ai a, Ngân hoàng quân những người đó tất cả đều đi." Cline nói.
 
 	"Đi?" Zaleboga bận bịu đi tới cửa, quả nhiên ngoài cửa một cái Ngân hoàng quân cái bóng cũng nhìn không tới.
 
 	Ganer nói: "Ngân hoàng quân là hơn nửa giờ trước ly khai, khi đó ta nhìn ngài đang tại phòng trong bận bịu , cho nên không có quấy rầy ngươi."
 
 	Zaleboga buồn bực, kỳ quái vì cái gì cửa Ngân hoàng quân đột nhiên đi, hỏi Cline nói: "Ngươi tới có cái gì chuyện sao?"
 
 	Cline nói: "Là như vậy, ta vừa mới(vặn) nghe được có không ít cùng thân vương ngài lui tới mật thiết quan viên đều bị trị an thành viên cấp mang đi, ta tới là muốn hỏi một chút nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Zaleboga nói: "Ngân hoàng quân chuyện chuyện phát ra đột nhiên, bọn họ bị bắt ta cũng không có biện pháp, chẳng qua ta đã phái người đi ra ngoài đem cùng ta có lui tới quan viên mang tới an toàn địa phương. Như vậy, chúng ta đi vào trước chuyện này nói sau."
 
 	"Tốt."
 
 	. . .
 
 	Hoàng cung hoàng gia thư viện trong, một đám quân cận vệ vội vàng lão nhân tìm hồi lâu thư, cũng không có tìm được hắn nói kia bản ký sự. Rida đi đến một bên che miệng ngáp một cái, hôm nay một trận chiến thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng nguyệt tinh linh trạng thái làm cho nàng tiêu hao quá nhiều ma lực cùng thể năng, đến bây giờ đã gần đến nửa đêm, này không tránh được làm cho nàng có một ít mệt mỏi.
 
 	Nàng xem thoáng cái này không có đầu mối tìm kiếm, nghĩ thầm đã qua lâu như vậy, lại tại hoàng cung trong tìm đi xuống ý nghĩa đã không lớn, hiện tại tất cả mọi người đều bả tìm trọng điểm để tại ngoài hoàng cung cùng những kia cùng Zaleboga có lui tới quan viên trên thân, bản thân tại nơi này dừng lại cũng là lãng phí thời gian, còn không bằng nhìn trượng phu bên kia tình huống, hoặc là đi nghỉ ngơi một chút.
 
 	Dẫn đầu quan quân gặp Rida muốn ra khỏi môn, lập tức chạy tới hỏi: "Ware, ngươi muốn đi sao?"
 
 	"Ân, ta mệt muốn đi nghỉ ngơi một chút." Rida cũng không nói thêm cái gì, liền rời đi.
 
 	Xuất hoàng cung đã hơn 10 giờ, trên đường phố lộ vẻ không có bình thường náo nhiệt, đang ở vào loạn lạc bên trong vương đô thành, mặc dù ngoài thành chiến đấu tạm đã lắng lại, nhưng ít nhiều vẫn là ảnh hưởng đến vương đô cư dân sinh hoạt hàng ngày. Rida một mình tại trên đường đi tới, tự đánh giá về sau sự tình, mà đang ở nàng ly khai hoàng cung không lâu sau, phía sau nàng tiện xuất hiện lặng lẽ theo đuôi thân ảnh.
 
 	"Tọa thủ, ngươi khuya hôm nay muốn đối cái này cô gái xuống tay sao?" Đi theo Melin bên mình Gardon dò hỏi.
 
 	"Ta thương đã hảo được kém không nhiều, hôm nay thật vất vả gặp lại nàng, hiện tại chính là động thủ thời điểm, ta không nghĩ lại bỏ qua này cái cơ hội." Melin mang theo Phinile, xa xa đi theo Rida phía sau.
 
 	Gardon nói: "Ta không rõ, tọa thủ muốn đối nàng làm gì? Cái này tiểu cô nương đối với ngài có cái gì trọng yếu ý nghĩa sao?"
 
 	Melin cười quái dị nói: "Ngươi rất nhanh liền sẽ minh bạch, cái này bí mật chưa từng có người biết được, ta là tín nhiệm ngươi, mới để cho ngươi tới giúp ta cái này bận bịu."
 
 	"Ta nhất định sẽ không nói ra đi, bất luận người nào đều ko nói." Gardon nói.
 
 	Đi ở phía trước Rida cũng không phát hiện bản thân đã bị người theo dõi, hơn nữa còn thân ở nguy hiểm bên trong. Nàng đi trong chốc lát, dừng lại bước chân, tâm lí do dự có phải là(không) muốn tới trước thủ tướng biệt thự bên ngoài đi xem. Nàng cũng không phải lo lắng Băng Tà an nguy, nàng biết dùng bản thân trượng phu hiện tại năng lực , cho dù lẻn vào thất bại, cũng sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không nói hắn long linh · ảnh, hắn còn có Đế long cùng hắn đệ nhị lĩnh vực. Nhưng mà nghĩ một chút, nàng vẫn(hay) là quyết định đi coi trộm một chút.
 
 	Đi tới thủ tướng biệt thự ở xa bên ngoài, Rida nhìn đến biệt thự trong bình tĩnh địa tình huống, cùng với biệt thự ngoài không có một bóng người đường phố: "Làm sao Ngân hoàng quân người đều ko gặp? Chẳng lẽ biệt thự trong người đều đào tẩu?"
 
 	Nàng động khởi đơn giản nước, quang ma pháp, đến khúc xạ biệt thự trong cảnh tượng, lại thấy đến biệt thự trong còn có người tại đi lại: "Không biết 'người yêu' hành động không có, có phải là(không) đã ẩn đi vào? Ai là được, ta vẫn là không muốn lại nơi này làm(khô) nhìn đến, 'người yêu' nhất định không thành vấn đề, ta nam nhân là sẽ không dễ dàng xảy ra sự cố, đi trước ăn một chút gì đi, cái bụng có chút đói."
 
 	Công viên ngoài còn có chút người đang hoạt động , cho nên công viên bên cạnh nhà ăn còn mở ra, Rida tùy tiện điểm chút ít ăn, muốn ly rượu đỏ.
 
 	Ăn đồ ăn, nghĩ tới nếu mà Radut thật rơi vào Zaleboga trong tay làm sao bây giờ, muốn thật sự là như vậy, đối với nàng cùng Băng Tà nói đến, một trận xem như thua. Bởi vì không có quốc vương, liền không có giữa bọn họ giao dịch khế ước, cũng liền không được đến long linh tương quan tư liệu, nghĩ tới đây Rida cũng ko tránh được có một ít phiền lòng.
 
 	Vội vàng ăn xong bữa ăn khuya kiểu bữa tối, xuất nhà ăn trực tiếp hướng bên trong công viên đi đến, xuyên qua cái này công viên liền có thể tới nàng hiện tại chỗ ở thành nội, cũng liền là Telos mượn cho bọn họ nhà cửa.
 
 	Lúc này công viên ngoài mặc dù còn có người, nhưng bên trong công viên đã rất yên tĩnh, bình thường nơi này đến mười hai giờ khuya còn có giải trí hoạt động, nhưng hiện tại lại sớm chấm dứt. Đi trong chốc lát, Rida đột nhiên nhận thấy được không thích hợp, quay đầu lại đã thấy tràn đầy con muỗi đèn đường dưới đứng ba bóng người.
 
 	Smeise · Melin khách khách khách khách cười lên, tại Phinile nâng dưới từng bước một đi đi qua: "Ware · Rida, rốt cục tại loại này lý tưởng tình huống dưới chúng ta gặp mặt."
 
 	"Ngươi là ai?" Rida mặc dù đã ẩn ẩn đoán ra đối phương bên mình, nhưng vẫn là nghĩ đối phương chính miệng xác nhận.
 
 	"Ta là ai, ngươi có tất yếu hỏi được rõ ràng như thế sao?" Melin tại nàng mười mét ngoài dừng lại, một cây đương quải trượng dùng mộc pháp trượng đâm tại trên mặt đất: "Thật sự là cái xinh đẹp mỹ nhân a, ta đã thấy nhiều nữ nhân như vậy, ngươi tính là xinh đẹp nhất mỹ nữ một trong. Gardon, như vậy xinh đẹp tiểu mỹ nữ ngươi có thích hay không?"
 
 	Mặc thật dài pháp sư da bào Gardon nói: "Ta mặc dù không vô cùng mê luyến sắc đẹp, nhưng nàng bộ dáng xác thực xinh đẹp."
 
 	"Đừng thẹn thùng Gardon." Melin cười khanh khách nói: "Không có cái nào nam nhân không háo sắc, điểm ấy ngươi ở trước mặt ta thừa nhận là không quan hệ."
 
 	Gardon cười nói: "Ha hả đúng vậy, ta đều quên ngươi chức trách công tác."
 
 	Rida lẳng lặng nhìn đến bọn họ nói chuyện, tức không có tháo chạy, cũng không có đánh gãy bọn họ.
 
 	"Xem ra nàng lá gan rất lớn nha, một chút cũng không có sợ hãi ý tứ." Gardon nói.
 
 	Melin nói: "Có năng lực người lá gan luôn luôn lớn hơn một chút, nhưng mà gan lớn người cũng chung quy so người khác bị chết muốn sớm."
 
 	Gardon nói: "Ta nghe nói qua, nàng chính là tiếng tăm lừng lẫy độc ma đạo, sở trường một ít cấm kỵ ma pháp." Hắn nói từ từ vượt qua phạm vi, hướng đi Rida sau người.
 
 	"Thanh danh sử người hoang mắt, càng là nổi danh người bọn họ vượt nhìn không tới chân chính nguy hiểm." Melin tay nâng lên, cấm ngữ ma khôi được vời đi ra.
 
 	Rida nhìn một cái sau người Gardon, lại quay đầu lại nhìn về phía Melin, mắt hơi hơi mắt hí lên: "Các ngươi muốn động thủ?"
 
 	Gardon tế khai triệu hoán quang trận, một chỉ quỷ vương Goblin xuất hiện ở trận quang bên trong: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta tới nơi này là cũng ngươi nói chuyện phiếm sao?"
 
 	"Hừ!" Rida cười lạnh một tiếng: "Thật lâu không đánh nhau, buổi trưa hôm nay mới đánh một hồi, không nghĩ tới buổi tối còn có một hồi."
 
 	"Nhưng này một hồi ngươi không có một chút hy vọng!" Melin trong mắt phát lạnh, dĩ nhiên động thủ. . .
 
 	. . .
 
 	
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện