Đệ tứ bách linh nhất chương 	Luyện kim · hưu linh đốn
 
 	Canh tân thì gian 2010-1-2 19:28:24 tự sổ: 2072
 
 	Nam thanh niên chính cao hưng trước, đột nhiên khán đáo nhất song mãn thị nộ hỏa đích nhãn tình hách liễu nhất khiêu: "Nhĩ. . . Nhĩ can thập ma? Trạm tại ngã hậu diện giá ma khán trước ngã."
 
 	Ái lị ti nhất quyền đả tại liễu nam thanh niên đích hạ ba thượng, tiếp trước khiêu khởi lai tự thượng nhi hạ, nhất quyền tấu tại tha kiểm thượng, đại mạ đạo: "Khứ tử, nhĩ giá cá phiến tử!"
 
 	Nam thanh niên sậu nhiên bị đả, hoàn bất tri đạo chẩm ma hồi sự, ô trước kiểm tòng địa thượng ba khởi lai: "Phong nữ nhân, nhĩ can thập ma nha!"
 
 	"Nhĩ thuyết ngã can thập ma, nhĩ thuyết ngã can thập ma?" Ái lị ti nhất hạ phác đáo liễu tha thân thượng, tương tha án tại địa thượng nhất thông cuồng tấu: "Phiến tử phiến tử, tựu thị nhĩ, tựu thị nhĩ hại đắc ngã bị sư phó thủ tiếu. Nhĩ giá cá hồn đản, tử phiến tử, xú phiến tử, lạn phiến tử. . ."
 
 	"Uy, uy!" Nam thanh niên dụng lực bả ái lị ti thôi khai, hoảng mang tòng địa thượng cổn ba khởi lai đạo: "Phong nữ nhân, thần kinh bệnh, nhượng ngã động thủ thị bất thị?"
 
 	"Động thủ? Nhĩ hoàn tưởng đả ngã mạ?" Ái lị ti khí hô hô đạo: "Nhĩ dụng nhất bả giả tá phiến ngã, hại đắc ngã hoàn tại sư phó na lí dương dương đắc ý, nhượng sư phó khán liễu ngã nhất cá đại tiếu thoại. Hồn đản, nhĩ phiến liễu nhân hoàn tưởng đả nhân?" Ái lị ti hựu phác liễu thượng khứ, hựu thị nhất đốn song quyền như vũ đích cuồng tấu.
 
 	Nam thanh niên bão đầu đại hảm trước: "Phong tử phong tử, hữu thùy khoái điểm bả giá cá phong tử lộng khai a."
 
 	Vi quan đích nhân tảo tựu lai liễu bất thiếu, đãn khước một hữu nhất cá nhân động thủ khứ lạp đích.
 
 	"Nhĩ thuyết thùy thị phong tử?" Ái lị ti trảo trước tha đích y khâm nhất quyền nhất quyền tấu tại tha kiểm thượng, biên đả hoàn biên hảm: "Phiến tử phiến tử phiến tử phiến tử phiến tử. . ."
 
 	"Trụ thủ, trụ thủ!" Nam thanh niên dụng cước tái thứ bả ái lị ti đặng khai, ỷ trước tường ba khởi lai đạo: "Nhĩ tái cảm đả ngã, ngã tựu chân đích bất khách khí liễu."
 
 	Ái lị ti khí hu hu đích tẩu thượng tiền.
 
 	"Nhĩ biệt quá lai, nhĩ biệt quá lai." Nam thanh niên hiển nhiên hách đắc cú sang: "Ngã cân nhĩ thuyết, ngã ngận lệ hại đích, sở. . . Sở dĩ nhĩ biệt tái quá lai liễu."
 
 	Ái lị ti thân xuất thủ đạo: "Hoàn cấp ngã!"
 
 	"Thập ma?"
 
 	"Tiền, nhĩ phiến ngã đích tiền!"
 
 	"Thập ma nhĩ đích tiền? Ngã. . . Ngã căn bản tựu bất nhận thức nhĩ."
 
 	Ái lị ti khí đạo: "Nhĩ hoàn tưởng để lại, tại đan lộc nhĩ đích thì hậu. . ."
 
 	Nam thanh niên dã sai đích giá cá nữ hài khả năng thị bị tự kỷ phiến đích kỳ trung nhất cá, linh cơ nhất động, chỉ trước ái lị ti hậu diện hảm đạo: "Hắc, nhĩ lai liễu, khoái bang ngã trảo trụ tha."
 
 	Ái lị ti cản khẩn hồi đầu nhất khán, chích khán đáo vi quan đích quần chúng, một hữu khán đáo kỳ tha thập ma nhân, đẳng tha tái hồi quá đầu lai thì, na nam thanh niên chính hảo trùng xuất nhân quần, một mệnh tự đích bào liễu. Ái lị ti cấp mang truy liễu khứ: "Trạm trụ hồn đản, phiến tử, hựu phiến ngã!"
 
 	"Toán liễu ái lị ti, biệt truy liễu." Băng trĩ tà kiểm khởi địa thượng kiểm đích đao phiến khán liễu khán.
 
 	Ái lị ti tiệm tiệm tiêu liễu khí, khán trước bị khảm đoạn đích đao phiến, hựu khán liễu hạ bàng biên lộ đăng thượng đích hoa ngân, xác thực thị chân đích, tâm lí nghi hoặc khởi lai: "Sư phó, giá thị chẩm ma hồi sự a? Nan đạo tha giá hồi mại đích đao đích chân đích?" Tha môn chi tiền xuất liễu xan thính hậu, tựu nhất trực khán trước na danh nam thanh niên chẩm ma phiến na vị quý tộc công tử.
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu tiếu đạo: "Khán đáo đích bất nhất định thị chân đích."
 
 	"Khả thị, lộ đăng thượng đích hoa ngân thị chẩm ma hồi sự?"
 
 	Băng trĩ tà nã trước đao phiến hựu hoa liễu nhất hạ, quả nhiên đao ngận thị phong lợi, hựu hoa xuất liễu nhất đạo ấn ký: "Giá bả đao kỳ thực bản lai tựu thị đoạn đích, nhiên hậu hựu dụng luyện kim thuật bả tha bính tiếp khởi lai, chích bất quá bính tiếp dụng đích tài chất viễn viễn bỉ bất thượng giá bả đao đích tài chất, sở dĩ nhất khảm tựu đoạn."
 
 	"Nga, nguyên lai thị giá dạng, na cá nhân tựu thị cá phiến tử."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu: "Bất tựu thị phiến liễu nhĩ nhất thứ mạ, dụng đắc trước giá ma sinh khí?"
 
 	Ái lị ti hận thanh đạo: "Khả thị tha nhượng ngã giác đắc tự kỷ tượng cá bạch si nhất dạng, cư nhiên hội thượng đương thụ tha đích phiến."
 
 	"Bị tha phiến tổng bỉ na thứ xuất đế bỉ lai tư hậu, chuẩn bị bả nhĩ dụ mại đích na ta nhân phiến hảo, giá hồi tựu toán thị hấp thủ giáo huấn ba."
 
 	Khán nhiệt nháo đích lộ nhân đô tán khứ liễu, thác bỉ hòa tha đích mẫu thân hồi lai đạo: "Băng trĩ tà ca ca, cương tài giá lí chẩm ma liễu?"
 
 	"Một thập ma, nhất điểm tiểu sự."
 
 	Ái lị ti một khán đáo thác bỉ đích phụ thân, vấn đạo: "Nhĩ bất thị trảo nhĩ ba ba khứ liễu mạ?"
 
 	"Ngã ba ba bất tại, tha khứ lân quốc đích á lan đặc thị liễu."
 
 	"Á lan đặc thị." Ái lị ti hồi ức liễu nhất hạ: "Nga, ngã tưởng khởi lai liễu, thị bị xưng vi luyện kim thuật sĩ chi hương đích địa phương. Nhĩ ba ba thị luyện kim thuật sư?"
 
 	"Bất thị, thị giá dạng đích." Đại thẩm đạo: "Thác bỉ đích phụ thân tại tượng nhân phường tố quá ngận đa niên đích học đồ, mộc tượng, kim tượng, biện biệt quáng vật tài liệu thập ma đích đô học quá. Giá hồi á lan đặc thị đích luyện kim thuật bỉ tái, tha bị nhất danh luyện kim thuật sĩ cấp cố tẩu, khứ đả hạ thủ công tác khứ liễu."
 
 	"Luyện kim thuật bỉ tái!" Ái lị ti tự hồ thính đáo liễu nhất kiện ngận hữu thú đích sự tình, tiếu a a đích khán trước sư phó băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà chẩm ma hội bất tri đạo ái lị ti đích ý tư, khước một hữu cấp tha đáp phục, chích thị đối thác bỉ mẫu tử đạo: "Na ngã môn cật hoàn phạn tựu đáo thành lí khứ ba, tận lượng tại kim thiên chi tiền bả thác bỉ đích sự tình biện hảo."
 
 	"Ân, tạ tạ nhĩ liễu ma pháp sư tiên sinh." Đại thẩm phản đảo hữu ta khách khí khởi lai.
 
 	"Tạ tạ ca ca." Thác bỉ a a tiếu đạo.
 
 	Lánh nhất biên, tiểu trấn phòng ốc chi gian đích nhất cá giác lạc lí, nam thanh niên sát liễu sát đầu thượng đích hãn đạo: "Na lí bào xuất lai na dạng nhất cá phong nữ hài, ngã soa điểm một bị tha đả tử. Tại đan lộc nhĩ? Tại  đan lộc nhĩ ngã phiến đích tiểu cô nương na  ma đa, na tri đạo tha thị Thùy nha.  chích thị tưởng  bất đáo, cư nhiên hội tại  giá lí  cấp phanh  thượng.  ngã  dã  tựu thị  bất hòa nữ nhân động thủ, phủ tắc ngã  phi  đắc. . . hanh, chân đảo môi!"
 
 	Giá cá  nam Thanh  niên bất thị biệt nhân, chính thị tại đan lộc  nhĩ bả  ái lị ti  phiến đắc đoàn  đoàn  chuyển đích luyện  kim  sĩ, luyện  kim · hưu linh Đốn.
 
 	Hưu linh đốn hiết liễu  nhất  hội nhi, suyễn  liễu hội  khí, hựu  tự đạo: " á lan đặc  thị  đích luyện kim bỉ tái  nhất  định hội  vân Tập thế  giới  thượng Ngận đa đích  luyện kim thuật  sĩ, giá thứ  bỉ  tái  đích  chủ đề thị công kích  dữ  phá phôi. Hắc, hữu ngã tại đan lộc nhĩ hoa liễu ngã giá ma ta niên phiến lai đích tiền  mãi đích thâm  uyên  chi  nhãn,  dụng  tha  lai  tố tài liệu, ngã  đích luyện kim  tác  phẩm nhất  định  năng Đắc đáo  quan quân,  đáo thì  hậu  ngã tựu  thị thế giới  thượng  hữu Danh đích  luyện kim  sĩ liễu, na thì  kim  tiền mỹ  nữ  yếu đa  thiếu hữu đa thiếu, a a, ngã  dã bất  dụng  khứ  phiến Giá Ta tiểu tiền liễu." tha  thâu thâu  nhạc đắc  tiếu  khai liễu hoa.
 
 	" bất quá. . ." hưu linh  đốn đạo: "Giá  hồi đích  giá cá  oan đại đầu  khả bất  năng nhượng  tha bào liễu,  tại ngã  hoàn  một hữu  thành vi  thế giới  hữu  danh đích  luyện  kim sĩ  chi tiền,  tựu  tái đa  phiến  điểm  giá ta  tiền  ba,  dĩ Hậu  khả năng  tựu  một cơ hội liễu.  nhi thả, ngã  luyện kim  soa đích kỷ  chủng trọng yếu  tài  liệu  hoàn bất cú, chính hảo dụng  giá bút  tiền tái đa mãi  nhất ta, ngã  đắc cản  khoái  khứ trảo na  cá nhân, hi vọng na cá phong  nữ  hài  một hữu  phôi  ngã đích  sự." . . .
 
 	. . .
 
 	( tối cận  hỉ  hoan thính  đích nhất  thủ  ca 《 trinh quan  trường  ca 》: thùy  đích mộng,  hướng thiên  khuyết,  lãnh nguyệt biên  quan. lang  yên  tẩu, mục địch  lai,  bất kiến đại  mạc hoang nguyên.  thùy đích  ái,  nhượng thiên hạ,  vạn phương tấu  nhạc. kim  ngân  tán, Nhân tâm tụ,  hoàn  khán  lục  thủy  thanh  sơn.  thượng  hạ ngũ  thiên  niên, đại Mộng vô biên,  mộng  hồi Đại đường khả khán  kiến, di  lưu  đích  thi thiên. tung hoành  cửu  vạn  lí, đại ái vô  ngôn,  nhất  khúc  trường  ca khả thính kiến,  bát  động đích hòa huyền. . . )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ Bách  linh  nhị chương 	Băng trĩ tà dã  yếu khảo  thí
 
 	Canh tân thì  gian 2010-1-2 22:43:47 tự  sổ: 2214
 
 	Cật quá ngọ phạn,  tòng  giá cá  trấn  tử tái  đáo  phụ cận đích  thành lí tựu  dĩ kinh bất  viễn liễu. hựu  tọa liễu  nhất cá đa tiểu  thì đích hóa  xa, băng trĩ  tà tứ  nhân đáo liễu  tối  cận đích nhất  tọa thành  thị.
 
 	Đại thẩm  bả hóa xa  ký thác hảo  hậu, băng trĩ tà  vấn đạo: "Thác bỉ, giá  tọa thành thị  đích ma pháp công  hội hội sở tại  na, nhĩ  ứng cai tri  đạo ba?"
 
 	" ân ngã lai  quá ngận đa thứ liễu, Ca ca,  ngã đái nhĩ  môn  khứ ba." thác  bỉ mang Đái khởi  lộ lai.
 
 	Thải  tiến  truyền tống  trận  lí,  kinh quá lưỡng thứ truyền tống chi  hậu, thác  bỉ đái trước  băng trĩ  tà đáo liễu  giá  tọa thành đích  nhất gia ma  pháp công hội đích  hội sở tiền.
 
 	Đại thẩm khán trước  hội sở ngoại tiến  tiến Xuất Xuất đích ma  pháp  sư  môn,  hữu ta đam  tâm  khởi lai, vấn  băng trĩ tà  đạo: "Nhĩ chân  đích thị  đại  ma pháp sư  mạ?"
 
 	Băng Trĩ  tà đạo: " hiện tại hoàn  bất thị, bất quá  nhất hội tiến khứ tựu thị  liễu."
 
 	"Phóng tâm ba  đại thẩm, ngã  sư phó thuyết  quá đích thoại, tựu một hữu  nhậm hà vấn  đề." ái lị ti nhượng  tha an hạ tâm  đích tiếu đạo.
 
 	Ma  pháp công hội đích hội sở  bất thị ngận  đại, đãn dã bất  tiểu,  trừ liễu ma  pháp  sư dĩ ngoại, thì thường hoàn hữu  hữu nhất ta  thụ liễu thương nhi  một hữu  thái  đa tiền trị thương đích dong binh đáo  giá lí Dĩ Bang Mang vi  đại giới thỉnh cầu liệu  thương.  ngận  đa ma pháp  sư môn dã  kinh  thường  hội đáo  giá lí lai  giao lưu, hỗ  tương  học tập canh đa  đích  ma pháp kỹ  thuật,  hoặc giả đáo  giá lí lai  thân thỉnh Ma  pháp  sư đích  tấn cấp  khảo thí.
 
 	băng trĩ  tà đả thính  liễu nhất hạ, trảo đáo  liễu giá sở  công  hội thân thỉnh  tấn  cấp khảo Thí Đích  địa phương.  băng trĩ tà tuy  nhiên nhất trực  ủng hữu ma  đạo sĩ đích thực lực,  đãn  tha đích thực Lực khước tòng  lai một  hữu đắc đáo quá nhậm  hà  đích tư cách nhận định, tòng học lịch thượng lai thuyết, Tha Hoàn chích Thị nhất  danh trung cấp ma pháp  sư,  giá  hoàn thị tha  tại khố  lam đinh  học viện  đắc đáo  đích tất  nghiệp chứng.
 
 	 điền liễu nhất trương  biểu  cách  dĩ hậu, bả tha giao cấp  liễu  nhất  danh  ma pháp sư.
 
 	 na ma pháp  sư  nã trước biểu cách cương khán  nhất  hội nhi,  tựu  nhạ  dị  đích  khán  hướng  liễu  băng  trĩ tà: "Nhĩ thị  trung cấp ma pháp sư?"
 
 	"Thị  đích, hữu thập ma vấn đề mạ tiên sinh?" băng trĩ tà đạo.
 
 	"A, một hữu." ma pháp sư tử tế  khán liễu nhất hạ băng  trĩ tà,  đạo: "Nhất bàn nhân năng tại thập bát tuế  thành  vi  sơ  cấp  ma pháp  sư, nhị thập Tứ tuế thành vi trung cấp ma pháp sư, tam thập tuế tả hữu thành vi cao cấp ma pháp  sư, tứ thập tuế chi tiền thành vi đại ma lí  sư  đích  nhân tựu dĩ kinh bất đa liễu. Nhi Năng Tại thập lục chi tiền thành  vi sơ cấp ma pháp sư, tựu thị ngận ưu tú đích học sinh. ngã hiện  tại  dĩ  kinh  nhị  thập  lai  tuế, dã tựu thị  nhất danh lục bào, nhĩ cư nhiên tựu cảm tại biểu  cách  lí điền lục bào,  tựu bằng nhĩ  giá  tiểu  tiểu niên  kỷ?"
 
 	Ái lị ti nhất thính giá thoại tựu bất cao hưng liễu: "Nhĩ chẩm Ma năng cân ngã sư phó bỉ?'Lão ma pháp sư tiên sinh', khán nhĩ đích niên kỷ Dã ứng Cai hữu nhị thập ngũ lục thất bát cửu liễu Ba,  giá  ma đại  liễu, Hoàn  chích thị nhất Danh trung cấp ma pháp sư, na chích năng thuyết minh Nhĩ  một bản sự, Ngã sư phó khả  bỉ nhĩ lệ hại Đa liễu." Tha kiến giá ma pháp sư giá ma khinh miệt tự kỷ kính ái đích sư phó, cố ý xưng tha vi lão ma pháp sư, hoàn khoa đại liễu tha đích niên linh, tựu thị yếu khí nhất khí tha, vi sư phó báo bất bình. Kỳ thực giá vị ma pháp sư khán thượng khứ tối đa dã tựu nhị thập tam bất đáo, năng tại giá cá niên linh chi tiền thành vi lục bào đích nhân, nhất bàn đô ngận tự ngạo.
 
 	Quả nhiên, na ma pháp sư bị nhân giá dạng tổn, kiểm đô khí hồng liễu: "Vô tri đích tiểu nữ hài, ngã lại đắc lý nhĩ. Tiểu bằng hữu, ký nhiên nhĩ biểu cách thượng tả tự kỷ thị trung cấp ma pháp sư, tựu bả nhĩ đích tư cách chứng thư nã lai ngã khán khán ba."
 
 	Băng trĩ tà đối tha đích thái độ tịnh bất sinh khí, chích thị đạo: "Ngã một đái tại thân thượng, quá nhất hội nhi ngã nã cấp nhĩ. Ma pháp sư tiên sinh, thỉnh an bài ngã đích khảo thí ba, tối hảo năng an bài tại kim thiên hoàn thành, nhân vi ngã môn minh thiên hoàn yếu cản lộ."
 
 	Na ma pháp sư một tưởng đáo băng trĩ tà hoàn chân đích năng nã xuất lai. Tha hựu khán liễu khán biểu cách đạo: "Thập ma? Cáp cáp, thái khả tiếu liễu. Nhĩ cư nhiên hoàn tả tự kỷ yếu khảo đại ma pháp sư? Uy tiểu bằng hữu, giá lí thị ma pháp công hội đích hội sở, khả bất thị nhĩ môn phẫn gia gia tửu ngoạn đích địa phương, biệt tại giá lí hồ nháo hảo bất hảo?"
 
 	Băng trĩ tà tại biểu cách thượng điền tả đích thị khảo đại ma pháp sư, một hữu thân thỉnh khảo thí ma đạo sĩ, thị nhân vi ma đạo sĩ đích khảo thí chích hữu thánh viên, ma pháp công hội đích cao cấp hội sở hòa thế giới đích nhất ta đỉnh cấp học viện tài hữu tư cách nhận định, tượng giá chủng nhất bàn đích hội sở, chích năng ban phát hồng bào đại ma pháp sư đích học lịch.
 
 	Băng trĩ tà một thuyết thoại, đãn biểu tình ngận nghiêm túc, tịnh bất thị khai ngoạn tiếu đích dạng tử.
 
 	Na ma pháp sư bất cao hưng đích trứu khởi liễu mi đầu: "Hanh, thần kinh bệnh, tùy tiện nhĩ khảo bất khảo. Ngã khả dĩ cấp nhĩ an bài, nhĩ tùy thì khả dĩ lai khảo thí, bất quá khảo đại  ma pháp sư yếu ngũ thiên kim tệ đích khảo kim, nhĩ đẳng hội tối hảo liên trước học lịch nhất khởi đái lai."
 
 	"Ngũ thiên  kim tệ!" bàng biên  đích  đại  thẩm  hòa  thác  bỉ khả hách liễu nhất khiêu, giá  bút  tiền đối tha môn  lai  thuyết  giá khả thị nhất bút phi thường cự đại đích  sổ  ngạch, khủng phạ  yếu  thập niên tài năng trám đáo  giá  ma đa tiền.
 
 	băng trĩ tà dã một tưởng  đáo hội yếu  giá  ma đa, tha một lai hội sở khảo thí quá, chích Thị lữ hành thì thính nhân thuyết quá khảo trung  cấp, cao cấp đích  tư cách chứng, nhất bàn đô nhu yếu hoa nhất  bách đáo kỷ bách kim tệ. bất quá tất cánh thị  đại  ma pháp  sư, dữ chi tiền kỷ cá  ma pháp sư đích cấp biệt đại bất nhất dạng, dĩ kinh thị ma pháp sư  đích  tối  đỉnh cấp liễu, nhu yếu giá ma đa tiền lai khảo Thí đảo dã năng cú  lý  giải.
 
 	Xuất liễu ma pháp công hội,  đại thẩm trước cấp đích khán trước băng trĩ tà đạo: "Giá ma đa tiền, một  hữu  ba? ngã tại ngân hành lí hoàn hữu điểm tiền, khả thị dã thấu bất cú giá ma đa a."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo: "Ngã khảo thí chẩm ma năng nhượng đại thẩm xuất tiền ni."
 
 	Ái  lị  ti  đạo: "Phóng tâm ba đại thẩm, một sự đích. Ngã sư phó biệt đích một hữu, tựu thị tiền đa."
 
 	"Uy uy." Băng trĩ tà hãn liễu nhất cá.
 
 	ái lị ti tiếu đạo: "Khai cá ngoạn  tiếu  ma. sư phó,  yếu  thị  nhĩ  một  hữu, ngã tại ngân hành lí  hoàn  hữu  cá  tiểu kim khố,  ngã thu tập đích nhất ta châu bảo, phiêu lượng đích thủ  sức đô tại lí diện liễu."
 
 	"Ngã  thân  thượng  một  tiền, đãn ngã ngân hành lí hoàn Hữu. tẩu,  ngã  môn giá tựu khứ thủ ba, thành lí đích thế giới ngân hành đô thị cao cấp ngân hành, chính hảo ngã hoàn hữu ta biệt đích đông tây yếu thủ."
 
 	Tái thứ tòng truyền tống trận truyền đáo liễu lánh nhất điều đại nhai thượng. Trảo đáo thành lí đích cao đẳng cấp thế giới ngân hành hậu, băng trĩ tà tự kỷ tùy thân đái đích thân phân tạp tịnh báo xuất liễu ngân hành trướng hộ hậu, tựu bị đái đáo liễu nhất cá VIP bao gian lí.
 
 	"Ca. . . Ca ca, nhĩ hảo lệ hại hảo." thác bỉ khán trước giá hào hoa đích VIP bao gian, tọa trước nhu nhuyễn Thư thích Đích chân  bì  sa phát, tha  nhất  cá một kiến quá thập  ma thế diện đích Tiểu hài chẩm ma năng  bất kinh thán  ni.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, bao sương lí  tiến lai liễu nhất cá ngân  hành đích cao cấp chức  viên: "Thỉnh vấn nhất hạ, nhu yếu nhất  ta  thập ma phục Vụ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Thủ tam trương kim quyển hòa nhất Bách mai ma tinh tệ cấp ngã, lánh ngoại ngã hoàn yếu thủ ngã trữ vật khố lí đích nhất ta đông tây."
 
 	 chức viên vấn đạo: " tiểu  tiên sinh, nâm đích đông tây thị tồn tại na lí đích?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ma nguyệt đế quốc đích  đế bỉ lai tư thị."
 
 	"Hảo đích, sảo đẳng bán cá tiểu thì,  ngã giá tựu nhượng nhân bả nâm tồn tại đế bỉ lai tư đích đông  tây truyền tống quá lai. thỉnh nâm tại giá lí  hưởng  dụng nhất hạ ngã môn vi  nâm chuẩn bị  đích điểm tâm." thuyết hoàn ngân hành chức viên ngận hữu  lễ mạo đích  xuất khứ liễu.
 
 	VIP  khách hộ tô dụng đích trữ vật khố nội đô  thiết hữu khả  viễn đoan truyền tống đích vật phẩm truyền tống trận, thị thông  quá  thế  giới ngân tại thiết Tại các địa  thành thị trung đích cao  cấp ngân hành, tiến hành  liên tỏa  truyền tống, vi  đích tựu  thị xác Bảo giá ta khách hộ tồn Trữ đích đông  tây khả dĩ  tại thế  giới nhậm hà  địa phương khả dĩ tùy thì thủ  xuất lai. đương nhiên trữ  vật khố mỗi niên  đích  tô kim  dã thị bất phi.
 
 	 thác bỉ đích mẫu  thân kinh nhạ đích khán trước băng  trĩ tà,  cận quản tha chích thị nhất  cá hương hạ đích nông phụ, đãn  tha dã tri đạo Chích  hữu thập  ma dạng đích nhân tài  năng thế giới  cao cấp ngân hành hưởng  dụng  giá dạng đích phục vụ. tha tâm lí ẩn ẩn dĩ  kinh cảm  giác  đáo liễu, Giá thứ  bang tha nhi tử đích thiếu niên, tịnh bất chích thị nhất cá giản  đơn đích ma pháp sư,  nhi thị tượng  ái lị ti sở  thuyết đích nhất dạng,  thị nhất  cá phi  thường liễu  bất khởi đích nhân.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách linh tam chương 	Thế giới ngân hành VIP trữ vật  bảo hiểm Thất
 
 	Canh tân thì gian 2010-1-3 21:15:00  tự sổ: 2332
 
 	Một quá đa cửu, ngân  hành chức viên nã  trước tam trương kim quyển  hòa nhất tiểu đại ma tinh tệ hồi lai liễu. tam trương kim quyển  tựu thị tam vạn Tệ, Nhất Bách  khỏa ma tinh  tệ dã hữu nhất Vạn kim: "Tiên sinh,  nâm đích trướng hộ cộng hữu 512 vạn 7406. 72  mai kim  tệ, thủ xuất 4 vạn,  nâm đích dư ngạch hoàn hữu 508  vạn 7406. 72 mai kim tệ,  giá thị nâm đích thủ đích tiền, Thỉnh thu  hảo."
 
 	"Oa, ca ca,  nhĩ hữu hảo đa tiền a." thác bỉ khiếu liễu khởi lai.
 
 	Băng  trĩ tà  thu hảo kim quyển  cơ quái đạo: "chẩm ma hội hữu  giá ma đa  tiền?" tha  ký đắc tự  kỷ đích trướng hộ lí chích hữu nhất bách kỷ thập vạn kim tệ, Gia thượng thượng thứ tố tam long chứng nhậm  vụ đắc đáo  đích  nhị thập thất vạn kim tệ, tối đa dã bất  hội  siêu  quá nhị bách vạn.
 
 	 ngân hành chức viên nã xuất nhất cá  văn kiện trướng bản đạo: "Giá thị nâm đích trướng  hộ  sở hữu kim tệ đích tồn thủ ký lục, nâm khả dĩ tra khán nhất hạ."
 
 	Băng trĩ tà nã quá lai tra khán liễu nhất hạ, tại tối Hậu đích kỷ hạng ký lục lí, hữu Nhất  hạng đơn khoản tam bách vạn đích tồn nhập  ký lục.
 
 	 ái lị ti dã khán đáo liễu giá bút khoản hạng, đạo: "Nhất định thị na cá đan lộc nhĩ đích na cá khiếu thúy san đích nữ nhân tồn đích."
 
 	"Ân, tha chân đích bả giá bút tiền đả quá  lai liễu."  băng trĩ  tà khinh tiếu  đạo.
 
 	"sư phó, na nhĩ dĩ vi bất thị mỗi niên đô hữu tam bách vạn  kim tệ dụng? thái bổng liễu,  na cá khiếu thúy san đích nữ nhân hoàn chân  bất Thác ai." ái lị Ti nhạc  đạo.
 
 	Băng trĩ tà đạo: " thượng thứ đả giao  đạo ngã tựu khán đắc xuất,  giá cá thúy san thị nhất cá  ngận hữu dã tâm đích nữ nhân, giá chủng nhân tương lai đích hạ tràng, yếu ma thị nhất cá bi kịch, yếu ma tương tẩu hướng lánh nhất cá cực đoan."
 
 	"Sư phó thị thuyết, thành vương bại khấu?" ái lị ti vấn.
 
 	Băng trĩ tà một thuyết thoại, đãn hiển nhiên thị mặc nhận liễu.
 
 	Ái lị ti hựu  đạo: "Ai sư  phó, nhĩ khán nhĩ đích tồn thủ ký lục tối hậu lưỡng hạng, hữu Nhân cấp nhĩ ký liễu đông tây, nhi thả đô thị tứ cá nguyệt tiền ký đích, thị thùy nha, ký đích thập ma Đông tây?"
 
 	Băng trĩ tà dã chú ý đáo liễu giá nhất điểm, ký Giá lưỡng dạng đông tây đích thì gian tiền  hậu tương soa một kỷ thiên, đãn Ký đông tây đích địa chỉ khước tương soa ngận viễn, hiển  nhiên  bất thị đồng  nhất  cá  nhân  ký đích. tha diêu đầu biểu  kỳ  bất  tri đạo, tiện vấn ngân hành chức viên: "Giá lưỡng phân đông tây dã chuyển lai liễu mạ?"
 
 	ngân  hành chức  viên đạo: "Ân, giá lưỡng phân đông tây tại ký nhập nâm trướng hộ hậu, ngã môn tựu dĩ kinh kiến lập liễu lưỡng cá lâm thì đích trữ vật cách, tạm thì bảo tồn khởi lai,  hiện  tại chính tại vãng giá biên truyền tống, giá ta đông tây tương tại tam cá tiểu thì dĩ Hậu truyền tống quá lai. chí vu nâm trữ vật thất đích đông tây, đại ước hoàn quá nhị thập phân chung nâm tựu năng khán đáo liễu."
 
 	Chi sở dĩ yếu phân biệt kiến lưỡng cá Lâm  thì đích trữ vật cách bảo quản, giá dã thị ngân hành vi  cao cấp VIP khách  hộ chuẩn bị đích phục vụ, thị vi liễu phòng chỉ hữu nhân  ác  ý ký nhập nguy hiểm vật phẩm. chí vu VIP tiền vật thất, trừ  liễu kỳ chủ nhân dĩ ngoại, thị Bất doãn hứa Nhậm hà nhân  dĩ nhậm hà phương thức tương vật phẩm ký tồn nhập kỳ trung.
 
 	 nhị  thập  phân chung hậu, băng Trĩ tà bối trước đại lữ hành bao đái trước ái lị ti lai đáo ngân hành địa hạ,  tự kỷ đích trữ vật thất tiền. Tại bàng biên thông ức thạch bản thượng chú ý tự kỷ đặc tính đích ma lực hậu, trữ vật thất lưỡng  phiến hoàn toàn phong  bế  đích  kim chúc đại môn đả khai liễu.
 
 	Khán đáo trữ  vật  thất lí Không không đích, kỷ hồ một hữu thập ma đông  tây,  chích hữu nhất cá  bố bao hòa nhất đỉnh phá cựu đích hôi sắc ma pháp mạo phóng tại giác lạc đích đài  tử  thượng, ái lị ti hữu điểm thất vọng liễu: "Sư phó, nhĩ trữ vật thất lí chẩm ma thập ma đông tây dã một hữu a?"
 
 	"Ngã hựu một hữu thập ma trọng yếu  đông tây yếu tồn tiến Lai đích." băng trĩ tà hòa ái lị ti tẩu tiến khứ thủ, môn hựu quan thượng liễu.
 
 	Ái lị ti cấp trước tưởng khán khán sư phó đích bao phục lí tàng trước thập ma,  hội  bả tha tồn phóng đáo giá ma Nghiêm mật đích trữ vật thất. kết quả đả khai nhất  khán, canh gia thất vọng liễu,  lí diện Trừ liễu nhất ta dụng quá liễu đích bút  ký bản, thập kỷ khối phù thạch hòa ma tinh thạch dĩ ngoại, tựu một hữu kỳ  tha đông tây liễu: "Sư phó,  tựu  thị giá ta đông tây mạ?"
 
 	"Bất nhiên  nhĩ dĩ  vi hoàn hữu thập ma?" băng trĩ tà phản vấn. tha  nã khởi đài tử thượng na đỉnh cửu vi  liễu đích cựu ma pháp mạo, thí trước đái liễu đái,  hựu thủ liễu  hạ  lai.
 
 	Ái  lị  ti kiến sư phó hảo tượng đối giá đỉnh cựu mạo tử ngận trọng thị, vấn đạo: "Tha ngận trọng yếu  mạ?"
 
 	" ân, giá thị ngã sư phó đích mạo tử, thị  tha lâm chung tiền cấp ngã đích. Tha cáo tố ngã, giá thị nhất đỉnh  phi thường trọng yếu đích mạo tử, nhượng ngã thiên vạn bất năng bả tha lộng đâu Liễu." băng trĩ tà đạo.
 
 	"Thị giá  dạng a, ngã năng khán khán mạ?" ái lị  ti đạo.
 
 	Tại  trĩ tà bả mạo tử đệ cấp liễu tha, tương bối thượng đích đại lữ hành bao phóng liễu hạ  lai, bả lí  diện  trang long linh,  hắc  long bì, dĩ cập tòng thánh tuyết sơn thượng sao hạ lai đích  cổ  ma pháp văn  tự đích bút  ký bản hòa phù thạch đẳng đẳng đông tây đô nã liễu xuất lai.
 
 	Ái lị ti bả ma pháp mạo phóng hồi nguyên vị hậu đạo: "Nhĩ chuẩn bị bả giá ta đông tây đô tồn tại giá nhi?"
 
 	"Ân."  băng  trĩ tà đạo: "Giá ta đông  tây đái tại thân thượng tạm thì dã dụng bất đáo, xuất liễu thánh tuyết sơn na kiện sự Hậu, bả long linh tái phóng tại thân thượng dã bất an toàn.  ái  lị  ti, bả thượng diện đích bao phục nã lai."
 
 	"Nga."
 
 	Băng trĩ tà tòng bao phục lí trảo xuất nhất cá bút ký bản, phiên liễu phiên, trảo đáo  liễu  dữ  phù  thạch  hữu quan đích nhất hiệt, nhiên hậu tòng bao phục lí đích phù thạch trung trảo xuất liễu kỷ khối.
 
 	"Bất  tại  can thập ma?" ái lị Ti vấn.
 
 	" trảo  thi · oán." băng trĩ tà đạo.
 
 	Ái lị ti đạo: "A! tựu thị na thứ ngộ đáo  ôn nhĩ khắc tộc trường đích thì hậu, nhĩ thuyết đích tổ  chức phù thạch?"
 
 	"Tựu thị na cá." băng trĩ tà đạo: "Sư phó giáo ngã  đích lưỡng sáo phù thạch tổ hợp phương pháp, hữu nhất sáo tựu thị'Thi · oán' . giá sáo phù thạch  ngã thu  tập ngận cửu liễu,  khả  thị nhất  trực  một hữu trảo đáo  phù thạch' oán', na thứ nhĩ tại địa hạ hà lí lao xuất liễu'oán' giá khối Phù thạch, tựu bả giá nhất chỉnh sáo  phù thạch  toàn bộ tập tề liễu, thặng hạ đích tựu thị tổ hợp phù  thạch trung đích ma pháp bí văn."
 
 	Ái lị ti trương chủy nhạ dị đạo: "Dã tựu thị thuyết,  sư  phó, nhĩ khả dĩ tố xuất tượng lam ẩn xuyên đích bách lí thần hành na ta đích trang bị liễu?"
 
 	Băng trĩ tà  khán  ái  lị  ti cao hưng  đích dạng, tiếu đạo: "Thị a. Bất Quá, nhu yếu hảo  đích cơ sở trang bị tài hành."
 
 	"Hảo đích  trang bị."  ái lị ti tưởng liễu tưởng, đạo: "Sư phó, nhĩ Bất  thị hữu bạch nha mạ?"
 
 	 băng trĩ tà Diêu  đầu: "'Thi · oán' tổ hợp hậu đích hiệu quả, bất thích hợp dụng vu vũ khí thượng, bả lực lượng chú nhập y giáp, khả năng phát huy phù đích lực  lượng, sở dĩ nhu Yếu nhất sáo hảo đích y giáp. Ngã tưởng, bả giá khối hắc long bì Tố thành long giáp hậu, Tái chú  nhập'Thi · oán'  đích  lực  lượng, giá dạng nhĩ   ứng cai năng thành vi nhất  kiện bất thác đích chiến giáp."
 
 	"Bất thác?" ái lị ti đạo: "Sư phó, hựu dụng long linh, hựu dụng tổ hợp phù thạch đích, Giá dạng đích chiến giáp hoàn chích năng toán bất thác mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Na yếu khán trạm tại thập ma  giác độ thuyết. đối vu nhất bàn nhân lai thuyết, đương nhiên thị nhất kiện đỉnh cấp chiến giáp liễu, khả thị  dữ  thế  giới  thượng  na  ta hữu danh đích,  truyền thuyết trung đích chiến y bỉ, hoàn hữu nhất đoạn cự ly, chích năng toán thị bất thác nhi dĩ. Ngã sư phó cáo tố  ngã, tha tăng kinh kiến quá nhất phó khiếu lục lăng hợp giáp đích khôi giáp, tha thuyết na thị tha Kiến quá đích tối cường đích chiến giáp."
 
 	"Lục Lăng hợp giáp." ái Lị ti diêu diêu đầu, biểu  kỳ một thính thuyết quá: "Sư phó, ngã bất đổng  phù thạch, bất quá ngã tri đạo phù thạch thị ngận trân quý đích đông tây. ngã tại hoàng cung đích thì hậu thu tập liễu bất thiếu, hữu ngận đa tồn tại liễu thế giới ngân hành lí, yếu bất ngã dã bả ngã đích đông tây lộng quá lai, sư phó nhĩ khứ khán khán?"
 
 	"Toán liễu, bất  cấp."  băng trĩ tà đạo: " hiện tại dã một hữu  hảo đích trang bị, Đẳng hữu liễu hảo đích cơ bản  vũ  khí  trang bị  tái thuyết."
 
 	Ái lị ti tâm trung nhất động, mã thượng đạo: "Sư phó na  ngã môn khứ á lan  đặc  thị a. Na lí thị luyện  kim  thuật sĩ chi hương, giá hồi hựu hữu luyện kim thuật đích đại Tái,  khứ na lí  ngã môn nhất định năng kiến đáo ngận đa lệ hại đích luyện kim thuật sĩ đích, khả dĩ thỉnh tha môn bang ngã môn  luyện chú hảo đích cơ sở trang bị a!"
 
 	Băng trĩ tà tiếu  liễu: "Tưởng khứ mạ?"
 
 	"Ân ân, ngã tưởng." ái lị ti liên liên điểm đầu.
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo: "tưởng khứ  đích thoại tựu đắc nhượng ngã  cao hưng."
 
 	"Hảo oa. khả Thị ngã chẩm ma tố tài năng nhượng sư phó Nhĩ cao hưng ni?" ái lị ti vấn.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Giá  tựu yếu nhĩ tự kỷ tưởng biện pháp liễu, ngã khả bang bất liễu nhĩ." tha tương yếu tồn phóng đích Đông tây phóng hảo hậu, tòng bao phục lí bả tự  kỷ đích trung cấp ma pháp sư đích tư cách chứng thư trảo liễu xuất  lai, hòa ái lị ti ly khai liễu trữ vật thất lí.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ tứ bách linh tứ chương 	Ma pháp khảo thí
 
 	Canh tân thì gian 2010-1-4 1:58:02 tự sổ: 2609
 
 	"Đông tây nã đáo liễu, khứ ma pháp công hội ba."  băng trĩ  tà  hồi đáo VIP bao gian đạo.
 
 	"đẳng  đẳng, giá lí đích đông tây thái hảo cật Liễu, nhượng ngã tái đa cật lưỡng cá." thác bỉ trảo liễu nhất đại bả quả nhân vãng khẩu lí Tắc, hựu nã liễu  thất bát  khối  điểm  tâm  trang tiến khẩu đại lí, giá  tài  y y bất xá đích ly Khai.
 
 	Nhân vi biệt Nhân ký đích  lưỡng phân đông tây hoàn yếu quá kỷ cá tiểu thì tài năng truyền Tống đáo giá lí lai, Sở dĩ Băng  trĩ tà quyết định tiên khứ ma  pháp  công  hội  khảo  thí, bả thôi tiến thác bỉ  đích sự tình biện hảo Dĩ hậu,  tái  hồi lai khán  khán biệt nhân ký cấp tha đích đông tây thị thập ma.
 
 	Tái thứ lai đáo ma pháp công  hội, na danh bất hỉ hoan băng trĩ tà đích ma pháp sư hoàn tại giá lí, tha yếu  quá băng trĩ tà đích tư Cách chứng thư  khán liễu khán: "Chân  đích thị  khố  lam đinh ban phát đích chứng thư a. đẳng  đẳng, ngã nhượng nhân khứ  giám định nhất hạ thị bất thị chân đích."
 
 	Ái  lị  ti ám thán liễu nhất thanh, tâm  tưởng giá cá  lục bào pháp sư  dã thái tiểu tâm nhãn liễu, chích bất quá hữu nhân bỉ tha canh  tảo thành vi lục bào, tha tựu giá ma bách bàn điêu nan.
 
 	Băng trĩ tà đối giá chủng sự tình đảo bất thị ngận tại ý, tha chích thị tại tưởng đẳng hội nhi dụng  thập ma phương pháp khoái điểm bả Khảo thí kết  thúc.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, na danh lục bào ma pháp sư hồi lai liễu,  khán  đáo thất  vọng đích dạng  tử, tựu tri đạo tha dĩ kinh giám định quá tư cách chứng đích chân ngụy liễu.  tha  bả chứng thư hoàn  cấp băng  trĩ  tà, thân  xuất  thủ  một hảo khí đạo: "Tiền ni."
 
 	Băng trĩ tà  tòng tiểu đại tử lí sổ liễu ngũ thập mai ma tinh tệ giao cấp tha.
 
 	"Thiết, hoàn chân hữu giá ma đa tiền. khán khởi lai dã bất tượng  na lí đích quý tộc a, nan đạo thị thâu lai đích." Lục bào ma pháp sư đích đích cô cô thuyết liễu nhất thông  hậu, phòng gian lí hựu tiên hậu tẩu tiến lai tam vị ma pháp sư. lục bào Ma pháp sư mã thượng thượng tiền sam trụ kỳ trung nhất danh lão giả đạo: "Lão sư, lưỡng vị tiền bối nhĩ môn lai  liễu."
 
 	Thác bỉ khán đáo lục bào đích lão sư, khiếu liễu khởi lai: "A, thị  hội trường lão gia gia."
 
 	Giá vị lục bào ma pháp sư  đích  sư  phó chính thị giá sở ma pháp công hội hội sở đích hội trường.
 
 	" nga, thị thác bỉ Nha." công hội  hội trường khán đáo  thác bỉ, hòa ái  đích  tiếu  liễu, hoàn mạc  liễu  mạc tha đích tiểu não đại: "Nhĩ chẩm ma đáo giá lí lai liễu, kim thiên hoàn bất đáo Công hội khai ma pháp phổ cập khóa  đích thì hậu a."
 
 	" thị đại ca ca đái ngã lai liễu."  thác bỉ lạp trước băng trĩ tà đích thủ  đạo: "Giá thị Băng trĩ tà ca ca, tha yếu thôi tiến ngã đáo giá Lí lai học ma pháp."
 
 	"Nga." hội trường đích mục Quang mã thượng chuyển đáo liễu băng trĩ tà thân thượng: "Tựu thị nhĩ yếu khảo đại ma pháp sư?"
 
 	"Thị đích, lão tiên sinh." băng trĩ tà điểm đầu  hành liễu nhất  cá lễ đạo.
 
 	Công hội hội trường đạo: "Thập Ngũ tuế khảo đại ma pháp sư, hoàn tòng lai một thính thuyết quá giá chủng sự  tình."
 
 	"Na nhĩ kim Thiên bất đãn khả dĩ thính đáo, hoàn khả dĩ kiến đáo liễu." ái lị ti đạo.
 
 	Lục bào ma pháp sư khí Phẫn Đạo: "Nhĩ cánh nhiên cảm đối ngã Lão sư,  giá sở công hội đích hội trường giá ma thuyết thoại."
 
 	Ái lị ti bất tiết đạo: "Nhĩ năng đối ngã lão sư giá ma thuyết thoại,  ngã  vi  thập ma tựu bất năng đối nhĩ lão  sư  giá  ma thuyết thoại. Ngã giá ma thuyết thoại dĩ kinh ngận lễ mạo Liễu,  yếu thị tại dĩ tiền, ngã nhất định Tiên bả nhĩ mạ cá cẩu  huyết lâm đầu, tái mạ nhĩ Đích lão sư!"
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	" toán liễu." công hội hội trường Chế chỉ lục bào pháp sư Đạo: "Tha chích thị cá tiểu nữ hài, bất yếu cân tha kế giác."
 
 	"Thị, lão sư." lục bào chích hảo bả khí Nhẫn liễu hạ khứ.
 
 	Ái lị ti khước đắc Ý đích trùng tha tố liễu  cá quỷ kiểm.
 
 	Công  hội hội trường đối băng trĩ tà đạo: "Nhĩ yếu khảo  đại ma pháp sư, thôi tiến thác bỉ đáo ngã môn giá lí lai học tập."
 
 	"Thị."
 
 	Công hội hội  trường  đạo: "Thập ngũ tuế thành vi lục bào Ma pháp Sư dĩ kinh ngận nan đắc liễu, thuyết thực thoại ngã căn bản bất tương tín,  dĩ  nhĩ  hiện tại đích niên linh năng thành vi hồng bào ma pháp sư. bất quá ký nhiên nhĩ dĩ kinh thân thỉnh liễu khảo Thí, dã xuất liễu Khảo  kim, na tựu do ngã lai tố chủ khảo, tiếp thụ nhĩ đích khảo thí ba."
 
 	"Tạ  tạ."
 
 	 công hội hội trường đạo: "Khảo tràng  tại hội  sở hậu  diện, cân ngã lai ba."
 
 	lai đáo khảo tràng, tràng địa ngận  đại ngận không khoáng, kỷ hồ thập ma dã một hữu. Tam  vị  bình phán khảo  quan phân biệt tại tràng địa đích tam biên trạm hảo hậu, lục bào đạo: "Án chiếu ma pháp sư đích tiến giai khảo thí quy tắc, phân vi  bút thí, ma  pháp năng lực khảo thí Hòa đối chiến khảo  thí  tam hạng. bút  thí đích quyển  tử ngã bang nhĩ phóng tại tối hậu khảo, yếu thị nhĩ tiền lưỡng hạng một quá quan, dã tựu một tất yếu lãng phí ngã môn đích thí quyển liễu."
 
 	Ma pháp Sư đích khảo thí lí, một  hữu  chiến  sĩ  hòa kỵ sĩ đích thực chiến khảo thí.
 
 	"Khả dĩ."
 
 	"Na  ma  tiên tiến hành ma pháp năng lực Khảo thí."  lục  bào ma pháp sư tiếu đạo: "Bản lai  án chiếu  công hội  hòa nhất bàn học viện  đích yếu Cầu, tấn cấp đích yếu cầu tương  đối  giác đê, tấn thăng đại Ma pháp sư  trừ  liễu đạt đáo tâm tùy ý động đích ma pháp thi triển ngoại, chủ tu hệ yếu năng thục luyện đích thi triển ngũ chủng siêu cấp  ma  pháp, phó tu  hệ yếu đạt đáo cao cấp ma pháp sư đích  thủy bình, dã tựu thị chí  thiếu  năng  thi triển xuất nhất  chủng siêu cấp ma pháp, kỳ dư các hệ trừ liễu tâm linh chi phối, không gian hòa vô chúc tính hệ dĩ ngoại, đô yếu đạt đáo  trung cấp ma pháp sư thủy bình, năng thi phóng cao cấp ma pháp. bất quá nhĩ tức nhiên thị khố lam đinh học  viện đích học sinh, tấn cấp yếu cầu đương nhiên dã yếu án khố lam đinh học viện đích tiêu chuẩn lai toán, sở dĩ nhĩ chủ phó lưỡng hệ đích thủy bình đô yếu năng thi triển thập chủng dĩ thượng đích siêu cấp ma pháp, kỳ  tha các  hệ đích yếu cầu dã đồng dạng yếu đề thăng, nhi thả tâm linh chi phối đẳng tam hệ bất năng trừ ngoại. như  quả một hữu đạt đáo,  nhĩ Tựu bất yếu tưởng nã tư cách chứng liễu. giá tràng khảo hoàn liễu dĩ hậu, nhĩ tái hòa ngã đích lão sư, công hội  hội trường tiến hành  đối  chiến  khảo  thí, bất quá khả năng dụng bất trước ngã lão sư thượng tràng liễu."
 
 	"A, hội trường  lão  gia gia yếu hòa đại ca ca đả mạ?" thác bỉ đam tâm đạo: "Hội trường lão gia gia ngận lệ hại đích, ca Ca. . . ca ca khả năng Hội thâu ba."
 
 	Ái lị ti đạo: "Hội thâu? hanh, ngã sư phó thị bất hội thâu đích."
 
 	Công hội hội trường kiến tự kỷ học sinh Vi nan băng trĩ tà, bản lai tưởng trở chỉ đích. na tri  tha hoàn một thuyết thoại, băng trĩ tà đột Nhiên thiểm quá tha đích học  sinh, trực tiếp tựu đối tha động thủ liễu.
 
 	Băng trĩ tà tri đạo, đại ma pháp sư đích khảo thí, chí thiếu nhu yếu nhất danh đại ma pháp sư tố khảo quan bình phán tài hành. Giá tam nhân trung, chích hữu công hội đích hội trường đái trước hồng bảo thạch đích hồng bào huy chương, dã tựu thị thuyết chích hữu tha hội tham gia đối chiến đích khảo thí. Nhân vi án chiếu ma pháp sư đích thực tế yếu cầu lai thuyết, chích yếu đạt đáo đệ nhất hạng khảo thí đích tiêu chuẩn, lý luận thượng tựu dĩ kinh năng thành vi hồng bào ma pháp sư liễu, kỳ tha nhị hạng chích thị đối khảo sinh năng lực đích nhất cá khảo bình, sở dĩ tha tưởng bả lưỡng tràng khảo thí hợp vi nhất tràng, trực tiếp tiến nhập đệ nhị tràng đích đối chiến khảo thí.
 
 	Ma pháp hô khiếu, ma pháp trận trung nhất chích băng tuyết cự sư phác hướng liễu công hội hội trường.
 
 	Lục bào ma pháp sư hách phôi liễu, tha một tưởng đáo băng trĩ tà đột nhiên tựu động thủ liễu, nhi thả nhất xuất thủ hoàn chân đích thị siêu cấp ma pháp'Băng tuyết Đích sư Tử' .
 
 	Công hội hội trường  niên  kỷ tuy đại đãn phản ứng khước bất  mạn, mã thượng tựu thi pháp trở Đáng.
 
 	Băng trĩ tà chủy lí khước niệm đạo: "Băng hệ siêu cấp ma pháp đệ nhất chủng."
 
 	Công hội hội trường Thính tha giá ma nhất niệm, tựu tri đạo tha đích tưởng pháp liễu, lập khắc hòa tha tiến hành đối kháng chiến lai.
 
 	"Hảo lệ hại a,  chân  phiêu  lượng  chân hảo khán. mụ mụ, nhĩ khán băng trĩ tà ca ca hảo lệ hại a, năng thi phóng giá ma đa nhượng nhân hách nhất khiêu đích đại ma pháp. Hảo đa hảo tráng quan a!" trạm tại kết giới ngoại đích thác bỉ trương đại liễu chủy, tha hoàn chích thị  cá  hài tử, ứng tiếp bất hạ đích khán đáo na ta ngũ nhan lục sắc, Huyễn quang bất đoạn đích ma pháp, nhãn trung tảo dĩ Kinh sung mãn liễu tiện mộ hòa hướng vãng, não  hải lí Huyễn tưởng trước tự kỷ hữu nhất thiên dã năng thành vi giá dạng đích ma pháp sư.
 
 	Lang bái đào xuất tràng ngoại đích lục bào ma pháp sư dã hãi nhiên thất sắc: "Giá cá tiểu tử. . . giá cá tiểu tử chẩm ma khả năng. . . , bất khả năng, bất  khả năng!"
 
 	"Mộc hệ siêu cấp ma pháp đệ nhất chủng,  phong hệ siêu  cấp ma Pháp đệ tứ chủng, ám hệ siêu cấp ma pháp đệ tam chủng. . ." băng trĩ  tà đằng tại không trung nhất quyền sương tí  trực oanh  nhi  hạ: "Băng hệ ma pháp đệ cửu chủng!"  án chiếu  khố lam đinh học viện Đích  đại  ma pháp sư yếu cầu, chí thiếu yếu hữu tứ hệ ma pháp năng cú đạt đáo  siêu cấp  đích  thủy bình.
 
 	Hiện tại bất thị tràng biên đích lục bào hòa phó khảo quan thất sắc liễu, tựu liên thân vi chủ khảo đích  công hội hội trường dã đại kinh thất sắc, nhân vi tha dĩ kinh hoàn toàn chiêu giá bất trụ băng trĩ tà đích ma pháp công kích hòa cường đại áp lực liễu, chích năng Khổ khổ đích chi xanh trước tự kỷ hiệp tiểu đích phòng ngự quyển, nhượng kỳ miễn Cường bất bị công phá.
 
 	Nhất sát na, tối hậu kỷ cá siêu cấp  ma pháp liên tục bạo phát hậu, ám quang nhất thiểm: "Ám hệ siêu cấp ma pháp đệ thập chủng, nguyệt luân!" Nhất chỉ băng nhận dĩ áp tại chủ khảo đích bột tử thượng.
 
 	Sở hữu nhân đô lăng lăng đích chinh trụ liễu. Giá tràng khảo thí tòng khai thủy đáo kết thúc, tòng đầu đáo vĩ, thân vi chủ khảo đích hội trường trừ liễu phòng ngự tựu chích hữu phòng ngự, thậm chí liên chủ động tiến công đích nhất chiêu ma pháp đô một hữu xuất quá, đối phương đích mỗi nhất thứ xuất chiêu đô bách sử tha bất đắc bất phòng ngự, mỗi nhất thứ xuất chiêu chi hậu, đô năng căn cư tình huống trảo xuất hạ nhất chiêu tối thích hợp đích ma pháp. Giá chủng phong phú đích thực chiến kinh nghiệm, giá chủng vô giải khả kích đích đối chiến kỹ xảo, dĩ cận hồ tuyệt đối đối đích áp đảo tính ưu thế, nhượng tha triệt đế đích bại liễu, bại đắc hào vô hoàn thủ chi lực!
 
 	( tòng giá sở công hội hội trường xuất tràng khai thủy, đáo chính thức đả đấu giá nhất đoạn, ngã tả liễu cải, cải liễu san, san liễu trọng tả, lai lai hồi hồi bất hạ tứ biến, lãng phí ngã kỷ cá tiểu thì thì gian, chân thị vô ngữ. Yếu bất giá nhất chương thập nhất điểm tựu tả hoàn liễu, kết quả nhất trực đà đáo hiện tại đô lăng thần lưỡng điểm liễu. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện