đệ ngũ  bách bát  thập tứ chương mộ la  ni căn đích tử vong
 
 	Canh tân  thì gian 2011-4-12 23:39:52 tự  sổ: 3389
 
 	Ca. . . Oanh long long. . .
 
 	 thiểm điện  một hữu  đình chỉ,  lôi thanh  dã bất hội đình chỉ,  thiên tế  đích vân  tằng nhưng  nhiên tại  bất đình  đích quyển  động, vân  tằng hạ  thiểm quang  đích lôi  điện tượng  nhất đạo  đạo khả phạ đích hỏa thiệt. Bất  tri hà  thì, Nhân vi lôi điện  nhượng sâm lâm  nhiên khởi  liễu đại  hỏa, khả hỏa  thế hoàn  một thiêu khởi  lai, hựu bị  nhất cổ cường  đại  đích lực  lượng liên  thụ đái  thổ cấp quyển  đáo liễu thiên  thượng.
 
 	Bán biên hồng  sắc Đích  lôi điện  hạ, không kỵ đoàn dữ mộ la  ni căn đích  chiến đấu nhưng tại kế  tục. Đỉnh  trước nhất trận  tật phong xuy quá  lai đích tuyết hoa, cận vệ binh đạo: "Đệ cửu không kỵ đoàn  đích nhân  dã lai liễu, khoái khán phó  đoàn trường."
 
 	Nguyên bản đệ  cửu không  kỵ đoàn  đích nhân  dữ đệ  tứ không kỵ  đoàn đích nhân các tự phân khai,  tại mê vụ sâm lâm đích lưỡng  xử hành  động, khả  tha môn  khán đáo giá biên  chiến quang  liên liên,  dã tựu  toàn đô  cản lai liễu.
 
 	 tứ đoàn phó  đoàn trường  chính bất  tri đạo cai chẩm ma khứ trảo tha môn, khán  đáo tha môn lai đương nhiên  cao hưng. Khả  thị giá  chủng cao hưng đích thần  tình cận cận Chích trì  tục liễu  nhất Hội nhi, nhân  vi tha ý thức đáo  bất quản  lai tái  đa đích  nhân, dã vô pháp  chiến thắng giá ta bất tử đích quái vật.
 
 	Đệ cửu không kỵ đoàn đích nhân suất tiên cản đáo, tha môn đích tọa kỵ hòa sĩ binh lập khắc đầu nhập liễu chiến đấu. Một quá nhất hội nhi, đại bộ đội đích địa phương viện quân dã cản  lai liễu,  tất cánh  giá kim  quáng khu thị quốc chi mệnh mạch, hội hữu thượng  vạn đích  hậu tục viện quân cản lai, dã thị  khả dĩ  lý giải.
 
 	Phó đoàn trường cản khẩn  hướng cửu đoàn đích nhân  hòa địa phương  quân giải  thích liễu nhất hạ giá lí đích tình huống,  thính  đáo giá  khu khu kỷ chích quái vật cánh nhiên  thị sát bất  tử  đích, cản  lai đích nhân đô bất miễn đại  cật nhất kinh.
 
 	Địa phương  quân  quân đoàn Trường đạo: "Sát bất tử, na chẩm ma  biện?"
 
 	Phó  đoàn trường  đạo: " bất  đãn sát bất tử, nhi  thả hoàn  súy bất điệu. na chích quái vật bất đãn phi hành tốc độ khoái, tự hồ hữu đặc biệt đích cảm tri năng lực. nhi thả tha đích  năng lực  đặc biệt  cường,  chi tiền  ngã đích  ma pháp  sư kỷ thứ tưởng  dụng phong ấn ma pháp tương kỳ phong ấn,  đãn đô thất bại liễu."
 
 	"Liên phong ấn đô thất bại liễu!" cửu đoàn trường dã đại cật nhất kinh. Tha khả tri đạo dĩ tha môn không kỵ đoàn ma pháp sư đích năng lực, tựu toán thất giai, bát giai  đích siêu cường ma  thú dã  vị tất  phong bất  trụ,  khả cư  nhiên phong giá chích quái vật kỷ thứ  đô một  phong trụ.
 
 	Phong ấn ma pháp tuy  nhiên vị  tất mỗi  cá ma  pháp sư đô hội, nhi  thả cao  đẳng cấp  đích phong  ấn ma pháp tịnh bất thường kiến, đãn thị  tại đoàn đội lí ma pháp sư hội giá chủng ma pháp đích hoàn thị hữu đích. Tại thế giới các địa,  đại đa sổ địa  phương quân đô Hội  hữu  thanh  lý hòa  bộ tróc  cường đại ma thú đích  nhậm vụ, tự nhiên hội kinh thường dụng  đáo giá  loại ma pháp.
 
 	Giá  dã bất  quái không  kỵ đoàn  đích nhân bất tri đạo,  mộ la ni căn bản  tựu thị thông quá tà ác đích vong linh  ma pháp  đặc biệt giải  phong xuất lai đích ma pháp thú vật, nhất bàn đích phong thú ma pháp vô pháp tương tha chính  thường phong ấn.
 
 	Kỳ thực thử khắc nhưng bất đoạn hữu đích nhân  sử dụng'Hỏa thập tự  phong thần'  giá dạng loại tự đích  phong trụ ma lực đích  ma pháp, đãn thị phong ấn  đích lực lượng thái nhược, căn  bản phong  bất trụ mộ  la ni  căn cường  đại đích lực lượng.
 
 	Chiến đấu tịnh một  hữu nhân đối thoại nhi đình chỉ, sinh lực quân  đích gia nhập dã  phương khổ  chiến liễu hảo nhất hội nhi đích không kỵ tứ đoàn đắc đáo liễu suyễn  tức đích  cơ hội.
 
 	 đả liễu nhất  hội nhi, cửu đoàn trường  hồi đáo  tứ đoàn phó đoàn trường  thân biên  vấn đạo: "Nhất  điểm biện pháp đô một hữu mạ? ngã môn khả thị  thụ liễu  quốc vương đích tử mệnh  lệnh,  tất tu nhượng  kim quáng  khu khôi phục bình nhật  đích ninh tịnh a."
 
 	Tứ  đoàn trường đạo: "Khả  thị hiện tại đích tình  huống tịnh bất thị nhân lực Khả vi  đích.  na ta  quái vật đả  bất tử,  ngã môn chẩm  ma khôi phục giá lí  đích sinh sản?"
 
 	Khán trước chiến  đấu trung tâm, trừ liễu lôi ma pháp dĩ ngoại, các chủng ma pháp  kỹ năng giao  chức tại nhất  khối, na  cự đại quái vật mỗi miếu chung  kỷ hồ thừa thụ trước kỷ bách thượng thiên thứ đích đả kích, khả  y Cựu trương cuồng đích tại nhân  quần trung bào  hao. khán đáo  giá chủng tình huống,  cửu đoàn trường  hòa địa phương  quân hoàn năng  thuyết thập ma.
 
 	Khán đáo  viện quân lai,  hưu linh  đốn hòa an cách  lỗ tâm lí dã giác đắc an  ổn ta liễu, tuy Nhiên tha  môn dã tri đạo nhân đa  dã nữu chuyển  bất liễu chiến  cục, đãn chí thiếu tạm thì an ổn ta liễu.
 
 	An cách lỗ thư liễu nhất khẩu khí, thương lão đích thân  thể nhượng tha  nhất khẩn trương tựu giác  đắc phi thường  đích luy.
 
 	Hưu linh  đốn  vọng  trước tha,  vọng liễu bán  thưởng hốt nhiên tọa trực liễu thuyết đạo: "Tước  sĩ, nhĩ. . . Nhĩ hảo tượng  biến  niên khinh liễu  nhất điểm."
 
 	"Thị  mạ?" an cách lỗ cao hưng đích mạc  trước  tự kỷ đích  kiểm  bàng: "Thị chân đích mạ?"
 
 	Hưu linh đốn khẳng định đích điểm đầu,  nhãn tiền đích  an cách lỗ Kiểm  thượng đích trứu  văn minh hiển  bỉ chi  thi  thiếu  liễu bất thiếu, tâm  đạo: "Khán lai ni  sâm · hách lạp đích trớ chú ma pháp dã Tịnh bất thị  bất Khả dĩ giải trừ đích a."
 
 	Thính  đáo hưu linh đốn khẳng định đích đáp phục, An  cách  lỗ đích  tinh thần hiển đắc hảo liễu  ngận đa,  tất cánh thùy  thính đáo tự  kỷ bất hội  lập khắc  thương lão đích tử  khứ, đô  thị nhất kiện  cao hưng đích  sự.
 
 	 hưu linh đốn  đạo: "Ngã khán, cổ kế giá suy lão  đích trớ chú ma pháp quá nhất đoạn thì  gian tựu hội tự hành  giải trừ, nhĩ  dã ứng cai  năng  khôi phục đáo  nguyên  lai đích mô dạng."
 
 	"Ân ân." An cách  lỗ cao hưng Đích liên điểm  đầu, khả  hốt nhiên thần  sắc nhất ảm: "Chích thị khắc  lạc y hòa  đại hồ tử khước  tái dã vô pháp  hồi đáo ngã  thân biên liễu."
 
 	Hưu linh đốn  bất  tưởng nhượng tha  hiện  tại trầm tẩm  tại thương tâm  đích sự kiện  trung, vạn nhất  na quái vật  tại an cách  lỗ thương  tâm thì Tái sử dụng na tâm  linh  ma pháp  khả tựu bất hảo Biện liễu, tiện mang đạo: "Hiện  tại dã bất thị cao hưng đích thì  hậu,  tuy nhiên nhĩ đích  trớ chú khả năng hội mạn  mạn khôi phục,  đãn biệt vong liễu ngã môn  đích nguy cơ y nhiên  hoàn tại."
 
 	An  cách lỗ vọng trước bất viễn  xử đích  chiến huống,  thần  sắc do thất  lạc biến đắc ngưng  trọng khởi lai.
 
 	Chu vi đích sĩ Binh, nhất  vạn kỷ thiên  đa nhân kỷ  hồ toàn đô một đình, các  chủng ám khí  đạo cụ kiếm trảm  viêm thiêu phân  phân bất tuyệt, na ta tử vong khô lâu đả  tán liễu hựu  hợp, hợp liễu hựu tán, bị ký  sinh quái thú khống  chế đích sĩ binh, dã ngận  khoái bị chi tiền đích  đồng bạn môn  sở  sát tử. đãn  chiến huống y cựu giá ma giao  trước,  bán Phân Dã một hữu  đắc đáo cải quan. Chích thị na mộ la ni căn  tự tòng chi tiền thi phóng  quá nhất thứ  đột biến lực lượng chi hậu, tựu tái dã một dụng quá, na chích nhãn đồng hoàn thị bế trước đích.
 
 	"Khoái khoái, dụng ma pháp bán trụ tha đích sí bàng, biệt nhượng tha trùng quá lai. Chiến sĩ môn lan trụ tha, xạ thủ môn công kích tha đích nhãn tình, tưởng biện pháp nhượng tha tĩnh bất khai nhãn. Ngã môn yếu khống chế tha đích hành động lực, bất năng nhượng tha tái giá ma trương cuồng." Nhất cá chiến thuật chỉ huy quan tại đội ngũ trung cao thanh đích hảm trước.
 
 	Hưu linh đốn xanh trước thân thể khán liễu nhất hội nhi, vô lực đích diêu liễu diêu đầu chính chuẩn bị thảng hạ khứ hưu tức nhất hội nhi. Hốt nhiên nhất đạo trị dũ đích quang huy tại tự kỷ thân thượng lượng khởi, tha tâm đầu nhất kinh: "Bất hảo." Quả nhiên lưu toan bàn đích chước thiêu cảm lập thì truyền lai, chỉnh cá bì phu lập thì thụ đáo trị dũ quang huy đích ảnh hưởng khai thủy hội lạn. Tha thống khổ đích đảo tại tọa kỵ thượng, phong cuồng đích thảm khiếu, đãn na trì tục đích trị dũ chi quang khước nhưng cựu bất đoạn đích chước thiêu tha đích bì phu.
 
 	An cách lỗ cản khẩn ba quá  lai: "Chẩm  ma hội giá dạng?"
 
 	Hưu linh đốn giảo  trước nha diêu đầu  đạo: " bất tri đạo na cá hỗn đản  cấp  ngã sử dụng  liễu trị dũ  chi quang, ngã hiện tại đích thân thể căn  bản  tựu thụ  bất  liễu trị  dũ ma pháp. giá bất đãn  bất năng trị liệu ngã  đích  thương, phản nhi chích hội nhượng  ngã. . ."  thuyết  đáo giá nhi, Hưu linh đốn hòa an cách lỗ tâm lí hốt nhiên nhất động, tự hồ trảo đáo  liễu thập ma quan kiện đích thược  thi nhất Dạng.
 
 	An cách lỗ khả tri đạo hưu linh đốn  đích  thân  thể trạng huống, tha biến  thành giá cá dạng tử thị tự kỷ thân nhãn khán đáo  đích,  na hách lạp  đích  cổ quái ma pháp, tự hồ thị tương nhất cá chính thường nhân  tiến  hành liễu Thi hóa.
 
 	Hưu linh đốn tự kỷ tựu canh gia thanh  sở,  tha tự tòng thụ đáo giá chủng trớ Chú  lực lượng  chi hậu, thân thụ khắc lạc y Trị liệu ma pháp đích ảnh hưởng, nhượng tha đích thân thể nghiêm trọng  hội  lạn.  khả  tự  tòng tự kỷ  hãm nhập na hắc sắc  nê  chiểu hậu,  thân thượng hội lạn đích thương ngân tựu  bất  kiến liễu. nhi tha hậu lai dữ tứ đoàn  đoàn  trường chiến đấu đích thì hậu thanh sở  đích  tri đạo, na hắc  sắc  đích  nê chiểu kỳ thực tựu thị na ta thi ma đích thi thể phục  hoạt trì, dã tựu thị thuyết  tha hiện tại đích thân thể, thị nhất cụ' thi thể' !
 
 	Tưởng đáo giá ta, hưu  linh đốn tâm  lí  tựu minh bạch liễu, tha tuy nhiên  bất tri đạo na cự đại đích quái vật thị thập ma, đãn tổng cảm giác khẳng định hòa  thi thể thoát bất liễu can  hệ,  canh lập tức nhẫn trước đông  thống đối Sĩ  binh hảm đạo: "Khoái, khoái  đáo nhĩ môn  trường  quan na khứ, khoái phi  quá khứ."
 
 	Sĩ binh chính mang  trước  chiến đấu, khán Đáo hưu Linh đốn thống  khổ đích dạng tử bản dã  vô hạ  cố  cập,  khả hốt  kiến Tha thuyết thoại, ngữ khí hoàn Giá ma nghiêm trọng, dã  bất cảm đam  các hòa đa vấn,  ngự trước tọa  kỵ trực phi hướng  đoàn trường  na biên.
 
 	Kỷ cá đoàn  trường  nhưng tại nhất khởi nhất biên chiến đấu,  nhất biên thương lượng đối sách, hốt  kiến nhất sĩ binh  khiếu trước hảm  trước triêu tự  kỷ phi quá lai, mang vấn đạo: "Thập ma sự tình?"
 
 	Na sĩ binh cương  tưởng  thuyết minh tình huống,  khước bị kích động  hưu  linh đốn thưởng liễu  tiên: "Trường quan, ngã. . . ngã. . ." tha nhẫn trước thống khổ ba khởi lai đạo: "Ngã tri đạo chẩm ma sát  tử  giá quái vật liễu."
 
 	Quân quan môn thính liễu, tâm đầu vô bất nhất khiêu. phó đoàn trường dã bất cố hưu linh đốn hiện tại thân thượng thị thập ma tình huống, trùng quá thu khởi tha đích y khâm cấp đạo: "Thập  ma  biện  pháp,  khoái  thuyết."
 
 	Hưu linh đốn chỉ liễu chỉ tự kỷ đích thân thể  đạo: " trị dũ ma pháp,  dụng  trị dũ ma pháp a. na quái  vật  nhất  định thị thi thể biến đích, nhi thi  thể tiếp thụ bất liễu Trị dũ ma pháp, phản nhi hội thụ đáo nghiêm trọng đích thương hại."
 
 	Chúng quân quan thính liễu  đại  hỉ, mang đại thanh mệnh lệnh đạo: "Sở hữu sĩ binh thính trước, dụng trị liệu ma pháp,  dụng  trị  liệu ma pháp công kích tha. Thính trước, khoái dụng trị liệu ma pháp. . ."
 
 	 liên  thanh  đích đại hảm nhượng sở hữu sĩ binh đô thính đáo Liễu, suất tiên phản ứng  quá  lai đích kỷ  danh ma pháp sư thi triển liễu kỷ cá trị Liệu ma pháp hòa  quái  vật đả khứ. quả nhiên giá nhất dụng, na cự quái phát xuất liễu dữ chi tiền hoàn toàn Bất đoạn đích thảm khiếu. nhi giá thảm  khiếu  vô bất thứ kích  trước  mỗi  cá nhân đích thần kinh,  sở  hữu nhân đô lập thì tòng  thất  bại đích âm mai trung biến đắc hưng phấn  khởi lai.
 
 	Trị liệu  ma  pháp việt lai  việt  đa, nhi mộ  la ni căn đích thảm khiếu  việt  lai việt đại. phó đoàn trường kích động Đích chùy trước tự kỷ đích thủ tâm, cao hưng đắc thuyết thoại Thì khẩu thủy đô phún xuất lai liễu: "Hữu  hiệu, chân đích hữu  hiệu."
 
 	Hưu linh  đốn  hòa an  cách  lỗ dã vô bất  cao hưng, cận  quản  tha môn hiện  tại hoàn thân thụ trớ chú  đích  thống khổ,  khả  kiểm thượng đích  biểu  tình khước thị cao hưng cực liễu.
 
 	An cách lỗ tưởng liễu tưởng, hảm đạo: "Bất chỉ Thị trị liệu  ma  pháp, sở hữu đích trị liệu dược tề  ứng  cai đô hữu hiệu." giá Nhất hạ, na ta vô sở can đích  chiến sĩ kỵ sĩ môn dã  toàn đô hữu sự tố liễu, phân phân nã xuất  tự kỷ y dược bao lí đích dược tề dược phấn, phong cuồng đích vãng mộ la Ni căn thân thượng loạn tạp.
 
 	Giá nhất thông tạp hạ lai,  mộ la ni căn kỷ hồ  hoàn toàn thất khứ  liễu phản kháng đích năng lực, chích  thị tại không trung  bính mệnh đích loạn  khiếu loạn hao, bất nhất hội nhi tựu tòng  không trung suất hạ  khứ liễu.
 
 	Mộ la ni căn suất hạ khứ hậu,  phong cuồng  đích Trị  liệu công kích  một hữu đình chỉ,  đại bộ phân  địa phương quân đô tại địa diện  hành động. tha  môn nhất cá cá sao khởi  tự kỷ đích  dược bình dược  quán, tựu tượng nhưng tạc  đạn nhất dạng chích quản loạn tạp. Hữu đích đâu đích hưng phấn khởi lai liễu, bả tự kỷ đích nội khố đào xuất lai niệu liễu nhất phô tựu nhưng quá khứ, nhân vi  thính thuyết xử nam  niệu dã hữu trị  thương tiêu viêm đích hiệu quả.
 
 	Nhất  vạn đa nhân đích công kích thị phong cuồng đích, nhãn  hạ khả dĩ  thuyết đại cục dĩ định, liên na ta tử vong khô lâu thụ đáo sổ  thiên  thứ trị liệu ma pháp hậu, hóa  thành liễu phấn mạt  tái dã một  hữu tụ hợp khởi lai.
 
 	Sở hữu nhân đô cao hưng phôi liễu, vưu kỳ thị tứ  đoàn đích nhân hòa hưu  linh đốn tha môn. Tha môn dĩ tiền tòng  một hữu tưởng quá  trị liệu ma pháp hội biến thành  như thử khả phạ đích sát thương ma pháp, canh  một hữu tưởng quá na ta bất tử đích quái vật tại trị liệu ma pháp hạ hội bại đắc na ma khoái.  thùy năng tưởng đắc đáo ni, thùy hội tại chiến tràng  thượng cấp địch nhân sử  dụng  trị liệu ma pháp ni.
 
 	Cao  hưng, chích hữu cao hưng. cao hưng đích lệ, cao  hưng đích ủng bão,  cao hưng đích  phóng thanh đại  khốc. Do sinh đáo tử, do tử  đáo sinh, tòng tuyệt vọng trung tẩu  xuất lai,  giá chủng tân sinh đích cảm giác  chẩm ma năng Bất nhượng tha môn cao hưng ni. tứ đoàn đích nhân kỷ hồ đô khốc liễu, thị cao hưng đích lệ, thị hỉ duyệt đích  lệ, giá tựu tượng quốc dữ quốc chi  gian đích chiến tranh hoạch  đắc liễu tối  hậu đích thắng lợi nhất dạng.
 
 	Hưu  linh đốn dã khốc  liễu, an cách lỗ  dã khốc liễu, giá  gian nan, giá chiết ma, khả dĩ thuyết  tha môn thị cửu  tử nhất sinh, giá chủng kích động nhượng tha môn nhẫn Bất trụ  đích tưởng lưu lệ.
 
 	Chung vu doanh liễu, diện đối bất tử đích  vong linh quân đoàn, diện  đối chẩm ma dạng dã vô pháp  đả bại đích  quái vật, tha  môn  chung vu doanh liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách bát thập  ngũ chương lôi  đích toàn lực
 
 	 canh tân  thì gian 2011-4-13 20:21:06 tự sổ: 2800
 
 	( khán liễu nhất biến tự kỷ đích thư, phát hiện  hữu ngận đa tiểu mao bệnh. dĩ hậu hữu cơ hội tái cải. )
 
 	Vũ, đại  vũ. Đại vũ biều bát đích hạ liễu  khởi lai, tại can táo đích  thu đông quý tiết  nhất bàn thị  bất hội hạ vũ đích, canh  hà  huống thị tại  bắc phương. Khả vũ hoàn thị  hạ liễu, nhân vi hạ vũ đích duyên  cố nhượng không  trung phiêu lạc đích tuyết hoa bất kiến liễu,  mê vụ sâm Lâm lí đích vụ khí dã  tiệm tiệm tán liễu khai, giá nhượng nguyên bản tựu  thập phân hàn lãnh đích  thiên khí biến đắc canh lãnh liễu.
 
 	Nhất trận cường  đại đích  khí lãng xuy lai, giá thị Thập  kỷ công lí ngoại  đế long  hòa thái thản  chiến đấu  hình thành đích năng lượng trùng kích, ám hồng sắc đích năng  lượng vân tằng  tại cổn  cổn đích ô vân hạ,  mạn bố liễu phương viên kỷ thập công lí đích phạm vi.
 
 	 lôi hoắc  cách tòng năng lượng vân trung thiểm xuất thân ảnh, chủy giác đích tiếu dung  biến đắc canh gia đích hiêu trương liễu. Giá lôi vũ thị thái thản đích lực lượng, nhi giá vũ thủy khước đại đại đích bang trợ liễu tha.
 
 	Mê vụ  tại vũ thủy trung tán Đắc ngận khoái,  bất nhất hội nhi dĩ kinh bạc đắc khán bất  kiến liễu. Lôi hoắc cách vọng trước hạ phương đích sâm  lâm,  dụng tha đích ma  lực đại thanh đích  hảm liễu khởi Lai: " nhĩ chân đích yếu giá dạng  đóa hạ khứ mạ?  nhĩ tri đạo, nhĩ  thị đóa  bất liễu đích." sâm lâm  trung một hữu nhân  hồi ứng, đãn lôi hoắc  cách  xác tín tha hoàn tại giá lí.
 
 	Băng trĩ tà đích xác một hữu bào thái viễn, tha  nhưng tại lâm tử lí đóa trước, tha tri  đạo chi tiền dụng bắc thần chi phong đích ma lực Ba động nhất thì  phiến quá liễu lôi hoắc  cách, tài đắc dĩ dụng thuấn di đào thoát.  khả thị như quả hiện tại  tái bào, tựu hội bị lôi hoắc cách phát hiện đích. tha thính đáo lôi hoắc cách tại không trung đích hô hảm khước một hữu lý hội, nhi thị nã xuất  cáp lợi khắc  chi tiên vãng thân thượng đồ mạt: "Chân chính đích triệu  lôi chi lực bỉ chi tiền Đích lôi điện cường thái đa liễu. hiện tại'Long vương thần lực' đích lực lượng tiêu thất  liễu, không  khí  trung đích khí hậu dã bị cải biến liễu, bất tri đạo ngã đích giá thân bì giáp hòa chú Nhập đích phù thạch lực lượng hoàn năng hấp thu đa thiếu thiểm điện đích lực lượng."
 
 	 kỳ thực lôi hoắc cách chi tiền đích lôi điện lực Lượng, dĩ kinh dữ phổ thông đích lôi nguyên tố bất thái nhất dạng,  uẩn hàm liễu thiếu lượng  đích  triệu lôi chi  lực, chích thị tịnh một hữu bả giá chủng cường đại đích lực Lượng hoàn toàn  thích phóng xuất lai, nhân vi khinh dịch đích  sử dụng giá  chủng lực lượng, Đối  tự  kỷ thân  thể  đích  phụ đam dã thị bất tiểu đích.
 
 	Nguyên tố hóa ma sĩ  bất  đồng  vu kỳ  tha chức nghiệp, tha môn mỗi nhất thứ sử dụng ma pháp, kỳ thực tựu thị dụng  tự  kỷ nguyên tố hóa thân thể  tái  công  kích, nhi thử Khắc  lôi nguyên tố đích  lực lượng đề thăng, thành vi liễu canh cụ hữu uy hiếp tính đích triệu lôi chi lực,  nhi  nguyên  tố  trạng thái Lực lượng đích đề thăng,  đối  ma sĩ thân thể đích phụ đam tự nhiên dã tựu tiến nhất bộ gia đại.
 
 	Khán trước thân  thượng đích phỉ ni khắc tư đích Bì giáp, tại nặc phổ thành thì băng Trĩ tà đam tâm hội tao ngộ đáo lôi hoắc cách, tiện tại châu bảo  điếm  mãi liễu Kỷ khối' lôi' hòa'Băng' đích phù thạch Chú nhập liễu tiến khứ. dã chính nhân  vi như thử, tha tài năng  tại chân chính đích triệu lôi chi lực hạ miễn cường xanh hạ lai, khả tha dã tri đạo giá dạng xanh hạ khứ dã xanh bất liễu đa cửu liễu.
 
 	"Ngã tri đạo nhĩ tại hạ diện,  nhĩ thượng thứ phiến liễu ngã, ngã giá hồi khả bất Hội tái thượng nhĩ đích  đương." lôi hoắc cách tiếp trước hảm đạo: "Tức  nhiên  nhĩ bất cảm xuất lai, na ngã chích hảo bức nhĩ xuất lai liễu."
 
 	Băng trĩ tà nhưng cựu  hoảng  nhược  vô  văn  thiên thượng đích thanh âm, tiểu tâm  đích khống chế trước ma lực đích ba động, tòng dị không gian lí nã xuất liễu nhất khối ủng  hữu thập chủng nhan sắc nê  khối bàn  đích tiểu thạch đầu. giá khối thạch đầu Thị lai mê vụ sâm lâm thì,  na vị lãng đa lãng tạp sâm giáo hội nữ tử  cấp  tha  đích, khán trước giá khối thạch Đầu, băng trĩ tà khẩn khẩn địa bả tha toản tại thủ  tâm lí: "Cơ hội  chích hữu nhất  thứ, nhất định yếu tại tối quan kiện đích thì khắc bả ác  trụ."
 
 	Thiên không trung, cường đại đích ma lực bạn tùy trước hồng sắc đích lôi nguyên tố tại không khí trung khoách tán Khai. lôi hoắc  cách song thủ nhất xanh, phóng  luân  tứ hoàn hồng sắc lôi chi quang luân ánh hiện tại thiên  tế: "Lôi  đích bạo phong  vũ!"
 
 	Lôi  quang thiểm  diệu, cứu cực ma pháp đích tứ  hoàn quang luân Hoãn hoãn đích chuyển động. Sát thì gian, biều bát đích đại vũ trung,  nhất  tích tích hồng sắc đích vũ tích xuyên quá ám sắc đích năng lượng vân tằng lạc liễu Hạ lai,  lạc tại dĩ bị vũ thủy tẩm thấp đích thụ  mộc nê thổ thượng,  tiên  khởi nhất đóa đóa hồng sắc đích'Thủy' hoa.
 
 	Hồng sắc  đích lôi Vũ việt hạ  việt đại, việt lai việt mật tập, khuynh  khắc gian tựu  dĩ tượng thiên thượng  đích  hồng  lưu hướng hạ khuynh tiết. viễn viễn đích chích thính kiến na  hồng sắc đích lôi vũ phát xuất'Phốc xuy phốc xuy' cực Vi mật tập đích thanh âm,  chỉnh  cá bị Lôi vũ phúc  cái  đích địa diện thượng  dĩ  kinh thành liễu nhất phiến  hồng sắc  đích hải  dương, dã nhượng Giá  cá  hắc ám đích tảo thần ánh hiện liễu hồng đích quang  mang.
 
 	Nhân vi vũ thủy đạo điện đích hiệu  quả, giá nhượng'Lôi đích bạo  phong vũ' biến đắc canh gia cụ hữu  thương  hại. thiểm điện hoa quá thương khung, lôi hoắc cách khán đáo lưỡng bách đa mễ ngoại nhất cá hắc ảnh tòng  sơn lâm Trung thoan liễu xuất lai: "Nhĩ chung vu nhẫn bất trụ liễu. lôi quang oanh sát!"  ô vân hạ, bát đạo uyển diên đích lôi điện tòng bát phương hối tụ nhi Lai, tụ  trước  cực  cường lôi  điện  đích thủ mãnh đích triêu hắc ảnh  đích phương  hướng  nhất  thôi,  nhất  đạo cự thô đích lôi  lưu trụ oanh liễu quá khứ.
 
 	"Nhĩ thụ tử ba." băng trĩ tà đích thanh âm tại lôi hoắc cách Phụ cận  hưởng khởi, sổ đạo băng ma pháp dĩ kinh công  liễu quá lai. nguyên lai na cá hắc ảnh chích thị cá giả tượng, băng  trĩ tà sấn  trước  lôi  hoắc  cách phát xuất như thử cường đại tuyệt chiêu đích thì hậu, dĩ kinh thuấn di quá lai.
 
 	Khả thị lôi Hoắc cách khước tiếu liễu: "Nhĩ  thái  tiểu  khán ngã liễu." tha tảo liệu đạo băng trĩ tà bất hội giá ma mạo nhiên đích xuất lai, liệu  định  liễu  na  hắc ảnh thị giả đích, sở dĩ cố ý sử xuất đại tuyệt chiêu  nhượng băng  trĩ tà dĩ vi hữu cơ hội, dẫn dụ tha  quá lai phản kích. lôi hoắc cách cực khoái đích phản thân, tựu thị nhất đạo lôi điện công liễu quá khứ, băng tiết toái tiên, khước y cựu thị cá băng đích giả tượng.
 
 	Băng trĩ tà  đột  nhiên xuất hiện tại tha đầu đỉnh thượng phương: "Nhĩ thuyết bất hội tái thượng ngã đích đương, ngã dã bất hội tái thượng nhĩ Đích đương. tuyết táng · tuyết tế lưu!" sổ bách đốn bạch tuyết tòng  trận luân  trung phún Tiết nhi Xuất, trực tiếp hướng lôi Hoắc cách Phúc cái. băng trĩ tà ma lực tái động: "Ám tuyết!" bạch sắc đích tuyết lập thì bị hắc nguyên tố chú nhập, đốn  thì toàn biến thành  liễu hắc sắc.
 
 	 bất  quá  hồng sắc đích thiểm điện nhưng  thị tòng  tuyết đôi lí trùng liễu xuất  lai, lôi hoắc  cách phi khoái đích ngưng lập tại  không trung, hữu thủ ngưng chỉ tại tiền, hồng sắc đích tam hoàn  quang  luân tại tha thân  hậu nhất thiểm tức thệ. Lôi hoắc  cách giá nhất xuyến động tác bán miếu bất đáo, phản kích đích ma pháp tiện dĩ công xuất —— lôi Địa ngục · vạn tiến lôi thỉ.
 
 	Nhất đạo đạo lôi điện cực  khoái  đích  tòng lôi hoắc cách đích bối hậu phi xuất, như đồng loạn tiến phi thỉ nhất dạng phong cuồng  nhi hựu  mật  tập  đích oanh kích tại băng trĩ tà thân thượng, (  khả dĩ tưởng  tượng thành bị tam thập đĩnh cơ quan pháo cuồng oanh đích dạng tử. ) trực  đả  đắc băng trĩ  tà liên nhân  ảnh  đô  khán bất kiến liễu, chích Hữu na phá toái đích băng  tiết  bất đoạn  đích phi xuất.
 
 	Oanh kích vị đình, lôi hoắc cách phiến  khắc  dã  vị  đình hiết, trực tiếp hóa  thành nhất  đạo lôi ảnh bả băng trĩ tà  tòng bạo lôi trung'Chàng' liễu xuất lai.
 
 	Thử khắc băng trĩ tà dĩ kinh bị oanh  đắc  bất thành nhân dạng  liễu, thổ huyết bất chỉ.
 
 	Đãn  tức tiện như thử, lôi hoắc cách  nhưng  một hữu yếu phóng quá tha đích ý tư, toàn thân nhất cước đạp tại tha đích hung khẩu tương tha đạp phi, khẩn tiếp trước thân hậu ngũ Hoàn Quang luân Hiện —— lôi địa ngục · tinh  hồng chi huyết yểm! lôi hoắc Cách  hóa  thân thành nhất chích Hồng sắc đích lôi chi cự thú,  dĩ điện quang đích tốc độ trực phốc  hướng lạc nhập sơn lâm đích băng trĩ tà.
 
 	 oanh! Cự đại đích lôi minh bạo liệt thanh nhượng chỉnh cá sơn đô chiến động  liễu, na chích cự đại đích tinh hồng lôi thú nhưng tại hướng tha thân hạ phong cuồng  đích công kích.
 
 	Lôi điện trung, băng  trĩ tà dĩ kinh bị  đả đắc bất thành  dạng liễu. đầu phát tán loạn, biểu tình thống khổ, hắc sắc bì giáp thượng đích phụ cực lôi tinh thạch,  băng  tinh thạch toàn bị bạo liệt.
 
 	"Dĩ kinh bất hành  liễu  mạ?" băng trĩ tà khẩn ác  trước thủ trung đích thạch  đầu: "Bất hành, hiện tại hoàn  bất  thị thì hậu." tha thống khổ  đích giảo trước nha, thảm khiếu nhất thanh —— băng phong bạo · kết tinh chi kị.  nhất  cá cự đại đích băng chi hoa cốt đóa tại tha thân thượng trán khai, ngận khoái tương na chích bất đoạn công kích tự kỷ đích lôi chi cự thú cấp bao khỏa tại lí Diện. Tiếp trước nhất bạo,  khí  thái  băng  đích cao khí áp bạo liệt  liên trước băng trĩ tà tự  kỷ nhất khởi cấp tạc phi liễu, chỉnh  cá sơn  đô  bị tạc  khuyết  liễu nhất khối.
 
 	Tinh hồng  chi huyết  yểm  bị giá cường  đại đích bạo tạc cấp tạc  đắc  thân hình  tán  liễu nhất tán, đãn ngận khoái hựu tụ hợp khởi lai, phi  khoái đích phốc hướng  bị chấn  phi đích  băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà tử giảo trước nha quan, nha căn đô bị giảo xuất huyết liễu tài nhẫn  trụ  giá  thống khổ —— băng long ngâm · long giảo! băng chi long đầu hướng Huyết yểm giảo hạ, đãn huyết yểm hóa thành hồng lôi nhất thiểm, tiện đáo liễu băng trĩ  tà  đích thân hậu.
 
 	Băng trĩ tà tảo liệu đáo  hội thị như Thử,  tại tha  chính  thiểm động thì, Tựu dĩ thuấn bộ phi khai,  tịnh  tại  tha ly khai đích địa phương lưu hạ liễu nhất đạo băng chi quang luân, đoản tạm đích triền trụ liễu na lôi thú huyết yểm.  tiếp trước nhất  đạo  cực cường đích  băng  chi lực lượng  tại  huyết  yểm thượng  phương áp bách hạ lai —— hàn băng chi luyến · luyến ma thần!
 
 	Cận quản một hữu lĩnh Vực lực lượng đích chi xanh, Đãn giá ngũ luân  ma đạo ma pháp đích  uy  lực dã túc cú  cường  đại. Na  huyết  yểm chi thú hoàn toàn trung chiêu, cường đại đích lực lượng tương tha trực tiếp đả hồi liễu  nguyên  hình.
 
 	 lôi  hoắc  cách phi liễu thập kỷ mễ viễn, suất lạc tại Địa thượng khẩu thổ tiên huyết: "Tha cư nhiên. . .  tha  cư nhiên. . ." vô nghi  tòng'Kết tinh chi kị' đáo'Luyến ma thần' giá lưỡng phiên  công  kích nhượng tha thụ liễu cực đại đích sang thương.
 
 	Băng trĩ tà tự kỷ dã bất hảo thụ, thương thế Bỉ lôi Hoắc cách nghiêm trọng đa liễu,  kết  tinh chi kị  na nhất chiêu, tự  kỷ  kỷ hồ dã toàn trung,  canh hà  huống chi tiền hoàn Tiếp liên Thụ đáo Trọng sang. phốc, nhất khẩu  huyết phún liễu xuất lai, tha quỵ tại bán không trung, bất chỉ thị chủy lí, nhĩ khổng, nhãn tình, nhĩ đóa  lí đô  dật xuất huyết lai, nhĩ đóa lí canh thị phát xuất ông ông đích nhĩ minh thanh.
 
 	Băng trĩ tà phục tại không trung  can ẩu liễu hảo nhất hội nhi, nhất khẩu khẩu nùng nùng đích huyết tương tòng tha hầu lung lí thảng liễu  xuất lai. giá nhất  chiến  dĩ kinh đả  liễu ngận cửu Liễu, cửu đắc tha đô bất  tri  đạo  hữu  đa  trường thì hậu liễu, tha chích  giác đắc tự kỷ hiện  tại hận bất  đắc nhất đầu tựu đảo hạ  khứ, chích  thị  tha tri  đạo  giá nhất bế nhãn, tựu tái dã một cơ hội tỉnh quá  lai liễu. tha diêu diêu hoảng hoảng đích trạm khởi lai,  toàn thân bị lâm thấp đích tha bị cốc  trung đích  hàn phong nhất xuy, phi đãn một hữu biến thanh tỉnh, phản nhi giác đắc canh gia hôn trầm liễu.
 
 	Lôi đích cơ thể phá phôi lực, dĩ kinh nhượng tha đích thân Thể  cổn năng  phát  thiêu liễu,  bị giá dạng đích hàn phong nhất Xuy, khủng phạ lập khắc tựu yếu sinh bệnh. bất quá hiện tại bất thị sinh bệnh đích Thì hậu, nhân vi chiến đấu hoàn tại  kế tục. hồng sắc đích quang mang diệu động,  lôi hoắc cách Đích thân  ảnh  dĩ  kinh khiêu đáo liễu  băng  trĩ tà cân tiền. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách bát thập lục chương ngoan cường đích  bất  tử  giả
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-14 22:09:16 tự sổ: 2570
 
 	( phát Hiện tối cận đích  chiến  đấu  thực  tại  thái đa liễu, hậu diện yếu nghiêm trọng giảm thiếu chiến đấu đích thứ sổ, vưu kỳ thị đại hình chiến đấu thứ sổ. )
 
 	Đế long dữ thái thản đích chiến đấu dĩ kinh bất thị nhất thì bán hội nhi liễu, thiên không hạ bố mãn liễu năng lượng kích chàng hậu hình thành đích vân tằng. trạm tại sơn điên Thượng, thái thản tuy  nhiên  bất hội phi tường, đãn giá nhất điểm dã  một  hữu  hạn chế tha ủng hữu hòa chính  thống  long tộc đối kháng đích thực lực.  nhất  điều  điều hắc sắc đích điện lưu tại tha khoan khoát đích kim chúc cơ nhục thượng hoạt động, đại thủ chưởng trung nhất cá cá lôi cầu bất đoạn đích tạp hướng không trung đích cự long.
 
 	Đế  long trung vân tằng trung  tả  phi hữu đóa, ngưỡng đầu nhất khẩu long viêm dữ  nghênh diện phi lai  đích  hắc sắc lôi cầu chàng tại nhất khởi, cường đại đích khí lãng tái độ bả na ta mạn thiên tán lạc đích chi can thụ diệp quyển khởi, phiêu tại không trung cửu cửu bất năng lạc hạ.
 
 	Thụ đáo bất đoạn trùng kích đích ảnh hưởng,  phát quật đích quáng  sơn  thượng, bất thì hữu cự đại đích nham Thạch tòng  sơn  thượng  cổn hạ lai. ái lị ti kỷ vô lực Khí đích Chung vu  lai  đáo liễu quáng động khẩu, nhất hạ tử quỵ tọa  tại liễu địa thượng: "Chung vu xuất  lai liễu, da khắc ngã môn chung vu xuất lai liễu."
 
 	Da khắc dã thị nhất  phó  thụ thương bất khinh  đích dạng tử, nguyên  bản sung mãn Tinh thần đích tiểu nhãn châu tử dã  biến đắc thất  khứ liễu thần thải.
 
 	"Hảo, hảo lãnh a." ái lị ti bả thân thượng đơn bạc đích quáng công y phục  khỏa đắc khẩn khẩn đích,  khả thị như thử  phá cựu đích tù y canh bản để kháng  bất liễu bất đoạn xuy lai liễu băng vũ hàn phong, lộng đắc tha đích tị thủy  bất trụ đích lưu.
 
 	Hốt đích, đầu đỉnh thượng nhất trận hưởng động, tá trước thiểm điện  đích quang  mang khán đáo sổ khối đại thạch  chính Tòng sơn thượng cổn lạc hạ lai.
 
 	Phanh phanh phanh. . . căn bản lai bất cập đóa tị, đại thạch tạp tại địa thượng hựu cổn hướng liễu canh hạ phương đích cốc để liễu. một bị tạp trung đích ái lị ti chính tại lăng quá thần lai: "Ngã môn hoàn thị đóa viễn nhất điểm ba, da khắc."
 
 	Da khắc tòng  bị tạp ao đích nê tương lí tránh trát trước ba khởi lai, đẩu liễu đẩu thân thượng đích nê thủy, hiển  nhiên tạp trung  đích đại thạch Một nhượng tha đái lai thái đại đích  thương hại. Bất quá tha tự hồ bất thái nguyện ý bị vũ  lâm liễu, hóa thành nhất đạo quang nhứ dũng nhập liễu ái lị ti đích thể nội.
 
 	Ái lị ti chích hảo tả thủ phù trước sơn tường tự kỷ ba khởi lai, duyên trước sơn nhai  thượng đích bàn tràng tiểu đạo tẩu hạ tẩu khứ. . .
 
 	lánh nhất biên, mộ la ni căn tự hồ tịnh một hữu tử, tùng khoa  khoa đích nhất than lạn  nhục đảo tại địa thượng dĩ kinh động đạn bất đắc liễu, dạng tử hòa chi tiền đại bất nhất dạng liễu, đột biến đích trạng thái hoàn toàn giải trừ liễu, biến thành liễu nhất đôi phấn nộn phát hoàng Đích tử nhục.
 
 	Không kỵ đoàn đích nhân lạc tại tha đích bàng biên, nhất  biên thanh điểm thương vong, nhất biên tiểu tâm đích cảnh dịch trước giá  chích hoàn vị tử cương đích quái vật. hưu linh đốn vong trước tha tâm lí canh thị bách thiên  chủng tư vị, khắc lạc  y tử liễu, đại hồ Tử tử liễu, tiến  nhập giá lí dĩ lai kinh lịch quá đích chủng chủng sự sự tựu tượng nhất tràng mộng yểm, đả tha du lịch đại lục khai  thủy, tựu tòng một ngộ quá giá ma khả phạ đích sự đoan, giá  nhất khắc tha tài lý giải đáo dữ băng trĩ tà nhất khởi đồng hành viễn bất thị tự kỷ tưởng  tượng đích na ma giản đơn, nhân vi tha đích  lữ hành, hòa tử vong chích hữu nhất tuyến chi cách  a.
 
 	"Đoàn trường yếu bất yếu kế tục sát liễu tha?" khán đáo địa thượng đích quái vật một tử, sở hữu nhân đô  giác đắc bất an. Tức sử bất Dụng sĩ binh đề nghị, na ta ma pháp sư  môn đích liệu thương công kích nhưng tại trì tục.
 
 	Kỳ thực tại giá cá thế giới thượng, tịnh bất thị một hữu nhân tri đạo đối phó bất tử hệ đích ma thú  quái vật tối hảo dụng sinh mệnh ma pháp, tảo tại ngũ thiên đa  niên tiền liên hợp quân tựu thị bằng sinh mệnh ma pháp hữu hiệu kích bại mộ la ni căn vương triêu đích vong linh đại Quân đích. Chích thị tự Tòng mộ La ni căn vương triêu dĩ hậu, thế giới tựu  tái thiếu ngộ đáo bất tử  hệ đích quái vật ma thú, nhi kỷ thiên niên lai đích đạm vong, tảo dĩ nhượng thế gian đích nhân dân thất khứ liễu đối giá nhất loại'Sinh vật' đích quan chú.
 
 	Đương nhiên giá thế giới thượng dã tịnh bất tòng thử tựu một hữu bất tử hệ tồn tại đích địa vực, trừ liễu các địa ngẫu nhĩ năng  ngộ kiến nhất ta vong linh bất Tử tộc ngoại, tượng táng long chi cốc hoàn hữu đại  lượng bất tử tộc hoạt động đích  địa vực, chích thị giá dạng đích địa vực bất thị phi thường nguy hiểm,  tựu thị phi  thường ẩn bí, phổ thông nhân nhất bối tử đô  khả năng tiếp xúc bất đáo. sở dĩ tựu liên hưu linh đốn giá dạng hữu tri thức đích nhân, dã một  hữu quan chú quá giá nhất phương diện.
 
 	"Sát  liễu tha." Tứ đoàn phó đoàn trường hào bất do dự đích thuyết. đối vu giá dạng khả phạ đích quái vật đương nhiên yếu trảm thảo trừ căn, phủ tắc nhất đán nhượng tha tái độ tử hôi phục nhiên, hoàn bất tri đạo yếu nhưỡng hạ thập ma dạng đích họa đoan.
 
 	Tại phó đoàn trường đích mệnh lệnh hạ, hưu chỉnh đích sĩ binh lốp bốp lý ba lạp hựu thị nhất đốn sinh mệnh ma pháp đích mãnh liệt công kích.
 
 	Giá mộ la ni căn bản tựu thị do vô sổ thi thể đích tử nhục đôi tích nhi thành, tại giá dạng cường đại đích sinh mệnh ma pháp công kích hạ, thất  khứ liễu đột biến trạng thái đích mộ la ni căn đích nhục thể tiêu vong tốc  độ cực khoái, bất thì tựu hóa tố nhất đoàn nhất đoàn đích nhục dịch thảng liễu hạ lai.
 
 	Sở hữu nhân đô đóa đắc viễn viễn đích, tị khai giá chủng toan xú vị đạo. Nhãn khán trước na quái vật tựu tương toàn bộ hóa thành nhục dịch, hốt nhiên na tàn  dư đích nhục đôi lí khiêu xuất Nhất cá  nhân hình nhục đoàn, thủ lí nã trước mộ la ni căn · chỉ dẫn đích pháp trượng, phi khoái đích thiểm thân nhi khứ.
 
 	" thị hách  lạp, biệt nhượng tha bào liễu,  phủ tắc  tha hoàn  hội đông sơn tái khởi." hưu linh đốn đại hảm,  chích thị tự kỷ  vô lực tái khứ truy cản.
 
 	Sĩ binh môn đại đa sổ đô bất hội thuấn di, hội thuấn  di  đích hựu Bất cảm độc tự tiền khứ, tha môn dụng cước trình truy liễu nhất hội, khước tảo thất khứ liễu thuấn bộ đào tẩu đích hách lạp đích tung tích.
 
 	"Tao liễu, cư nhiên nhượng tha đào Bào liễu." tứ đoàn phó đoàn trường quyền đầu niết đắc tử tử Đích, khả khước dã bất tri đạo như hà khứ tầm trảo: "Bất quá dã bất phạ, dĩ kinh tri đạo liễu đối phó tha đích phương pháp, ngốc hội nhi ngã môn tát khai võng khứ trảo, lượng tha dã phiên bất khởi thập Ma đại lãng. đảo thị tạ tạ nhĩ." Tha khán trước hưu linh đốn đạo: "Yếu bất thị nhĩ trảo đáo liễu đối phó tha đích phương pháp, khủng phạ ngã môn năng hoạt trước hồi khứ đích một kỷ cá liễu."
 
 	Hưu linh đốn nhẫn trước thương thống miễn cường nhất tiếu: "Đối liễu, nhĩ môn giá lí hữu thập ma chuyên chức đích độc hệ ma pháp sư hòa trị liệu sư? Thụ liễu thương đích sĩ binh tối hảo mã thượng trị liệu nhất hạ, na ta quái vật kỷ hồ đô đái hữu biến dị liễu đích a đề lạp độc tố, bất tri đạo hoàn hội bất hội hữu tân đích biến dị."
 
 	Giá ta sĩ binh đô đái hữu giải trừ phổ thông trạng thái hạ đích a đề lạp độc tố giải dược, đãn vi liễu dĩ phòng vạn nhất, tùy quân đích y vụ đội trung, trừ liễu đoàn đội đích y liệu binh dĩ ngoại, canh lai liễu kỷ danh hoàng gia y viện đích cao cấp chủ trị y sinh.
 
 	Phó đoàn trường điểm liễu điểm đầu, phách trước tha đích kiên bàng đạo: "Phóng tâm ba, chính hảo dã nhượng y sinh khán nhất hạ nhĩ đích tình huống, khán năng bất năng giải trừ nhĩ thân thượng đích trớ chú trạng thái." Tất cánh đồng sinh cộng tử liễu, cận quản chi tiền hữu ta cách ngại, cận quản khuê ni tư đích quan viên tòng lai bất bả nhân dân đương nhân khán, đãn hiện tại khước bất nhất dạng liễu.
 
 	Hưu linh đốn vọng liễu nhất hạ viễn xử nhưng tại truyền lai đích chiến đấu thanh, điểm trước đầu tùy phó đoàn trường nhất khởi trảo quân y khứ liễu.
 
 	Liên tục đích kỷ bộ thuấn di, hách lạp xuất hiện tại nhất phiến hoang thảo tùng trung, tha trì trước ma pháp trượng nhất hạ suất tại liễu nê địa lí, tâm hạ bất do thống hận đạo: "Khả ác, hoàn thị bị na ta gia hỏa phát hiện liễu nhược điểm. như quả. . . Như quả bất thị ngã đích lực lượng hoàn một hữu hoàn toàn khôi phục đích thoại, na dạng đích trình độ hoàn nan bất đảo ngã." Tha đê đầu'Khán' liễu nhất hạ tự kỷ thủ chỉ thượng đích giới chỉ, giới Chỉ thượng đích bảo thạch dĩ kinh thất Khứ liễu yêu diễm đích quang trạch, khôi phục liễu dĩ tiền đích trạng thái. chi tiền tối hậu nhất thứ vị hoàn thành đích đột biến, dĩ kinh tiêu háo điệu liễu giới chỉ thượng sở hữu đích lực lượng, một hữu túc cú đích tân tiên huyết dịch, vô pháp tái thứ tương tha kích hoạt.
 
 	Tựu tại giá thì, tha hốt nhiên cảm giác hữu nhất song cước trạm tại liễu tự kỷ đích tiền diện, tha sĩ khởi đầu nhất khán khước thị ni lỗ · úy.
 
 	Ni lỗ · úy tòng quáng sơn thượng hạ lai tựu nhất trực vãng giá biên bào, một tưởng đáo bào tiến giá ma hoang thảo tùng lí tựu khán đáo giá dạng nhất cá bạch hoa hoa đích'Nhân' thuấn di liễu xuất lai. Nhãn tiền đích giá cá'Nhân', cận cận chích hữu cá nhân đích luân khuếch, toàn thân quang ngốc ngốc đích, một hữu nhãn tình, một hữu chủy ba, liên tị tử hòa nhĩ đóa đô một hữu tị khổng hòa nhĩ đạo. Bất quá tha khán trước nhãn tiền giá'Nhân' đái trước đích giới chỉ hòa thủ lí đích pháp trượng tiện tri đạo tha thị thùy, sở dĩ thử khắc tha đích ma thạch thương dĩ kinh để trụ liễu đối phương đích não môn.
 
 	Ba ba ba ba, nhất liên tứ thương toàn bộ đả trung. Bất quá hách lạp tịnh một hữu tử, tha liên cổn đái ba đích cổn hướng nhất biên, dã bất tri tha thị lực lượng háo tận hoàn thị thành liễu kinh cung chi điểu, liên nhất chiêu đô một hữu hoàn, tái độ thuấn di đào tẩu liễu.
 
 	Ni lỗ · úy khán kiến tha tiêu thất, hận hận đích giảo liễu giảo nha: "Ngốc hội tái lai giải quyết nhĩ." Tùy tức chuyển thân hướng đối diện sơn đích phương hướng bào khứ, chi tiền chiến đấu đích phương vị tựu tại na biên, tha tri đạo khuê ni tư đích quân đội tựu tại na lí.
 
 	Tái độ thuấn di xuất hiện hậu đích hách lạp canh gia lao luy liễu, tha'Vọng' liễu nhất nhãn'Nhãn' tiền đích quáng sơn: "Đối, ngã đắc hồi đáo ngã đích mộ huyệt nội, na lí hoàn hữu vô sổ đích khô lâu một bị ngã hoán tỉnh, ngã khả dĩ nhượng tha môn lai tạm thì bảo hộ ngã."
 
 	Tha miễn cường xanh khởi pháp trượng vãng quáng sơn thượng tẩu, cương tẩu một kỷ bộ tựu'Khán' đáo liễu chính tại hắc ám trung hạ sơn lai đích ái lị ti: "Giá cá tiểu cô nương cư nhiên xuất lai liễu, khán lai ngã đích phó tòng đa bán thị hoạt bất thành liễu. Tha khả thị nhất đạo đại xan a, na ma cường đại đích linh hồn ngã nhất bối tử dã một hữu kiến đáo quá."
 
 	Nhân vi ngận ám đích duyên cố, ái lị ti hoàn một hữu phát hiện sơn hạ đích hách lạp. Nhi hách lạp khước tái thứ đả khởi liễu ái lị ti đích tâm tư. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện