Chương 413: 	Lợi hại Ái Lỵ Ti
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-11 21:42:28 số lượng từ: 3201
 
 	"Ta cái mũi. . . Nữ nhân điên, ta xương mũi đều bị ngươi đụng nát!" Hưu Linh Đốn dựa tường thống khổ đứng lên, hắn tay bưng lại cái mũi, thanh âm đều trở nên có chút lạ.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ai kêu ngươi mắng chửi sư phó của ta, đại lừa gạt. Còn có, ngươi dựa vào cái gì có tư cách nói sư phó của ta, là ngươi gạt ta tiền trước đây, ta mới để cho sư phó ăn trộm ngươi túi tiền trả thù."
 
 	"Ngươi. . ." Hưu Linh Đốn vừa tức vừa đau: "Không phải là lừa ngươi một chút như vậy ít tiền sao, ngươi tại trong trấn nhỏ đánh ta dừng lại còn chưa đủ a, còn ăn trộm ta túi tiền, hại ta ở cửa thành tiền(trước) vứt lại như vậy đại nhân."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Đáng đời đáng đời, đây là dám gạt ta tiền báo ứng, hừ!"
 
 	Mọi người thấy này 2 người nháo một màn này, cảm tình này 3 phương 5 cá nhân, không phải ăn trộm tiền đúng là lừa gạt tiền, không 1 cái thứ tốt.
 
 	Quản lí xem tình hình, lập tức nói: "Sự tình ta đã biết rõ, chuyện này dính dáng 30 vạn khoản tiền lớn, tất phải nói cho thành trong cảnh vệ." Đồng thời hắn lại đối những người khác nói: "Khách nhân tôn quý mời đi về nghỉ ngơi đi, muộn như vậy quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi thật sự thật có lỗi. Đối với tửu điếm chúng ta ra 2 cái trộm cướp khách nhân tiền tài phục vụ viên, ta cũng cảm thấy vạn phần xin lỗi, chuyện này tửu điếm nhất định sẽ thích đáng xử lý, cũng hướng mọi người cam đoan không hội(sẽ) lại có chuyện như vậy phát sinh. 1 lát sau sự tình xử lý hoàn tất, hội(sẽ) cho các ngươi 1 cái hài lòng giao cho, cho nên các ngươi ở trọ phí tổn, toàn bộ miễn trừ."
 
 	Mọi người nghe tửu điếm quản lí như vậy nhiều, cũng đều ào ào trở về phòng đi.
 
 	Quản lí gặp khách người trở về phòng, lại đối Băng Trĩ Tà, Hưu Linh Đốn bọn họ nói: "Các ngươi ba vị, còn có hai vị phục vụ viên, xin theo ta đến phòng an ninh đến một chút đi."
 
 	Hưu Linh Đốn bưng lại cái mũi nói: "Đi chết đi phòng an ninh làm gì? Ta còn muốn đi bệnh viện kiểm tra ta cái mũi đây."
 
 	Quản lí nói: "Chuyện này dính đến vài chục vạn kim quyển lừa dối cùng ăn cắp án, thông tri cảnh vệ cùng tuần tra vệ lời, các ngươi đều phải ngồi tù."
 
 	Hưu Linh Đốn không có biện pháp, đành phải tìm khăn tay bưng lại cái mũi cùng theo một lúc đi. Băng Trĩ Tà than thở một tiếng, hắn cũng không muốn lại lần nữa trở thành truy nã phạm, cũng đi theo.
 
 	Tới phòng an ninh, quản lí khiến bọn họ sau khi ngồi xuống, nói: "Các ngươi 3 cái đều là người ngoại quốc đi. Dựa theo chúng ta Ca Lỗ Tây Á pháp luật, trộm cướp cùng lừa dối trên mười vạn đồng vàng, ít nhất cũng muốn ngồi 5 đến bảy năm ngục giam."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng đi." Hưu Linh Đốn đã nhìn ra quản lí ý tứ: "Ngươi là muốn đem chuyện này lén lút chấm dứt đúng hay không?"
 
 	Quản lí nói: "Ta liền nói thiệt cho các ngươi biết, là như thế này. Nếu chuyện ngày hôm nay nháo đến thành thị cảnh vệ cục đi, tửu điếm chúng ta danh dự đem nhận đến trọng đại đả kích , cho nên ta nghĩ chuyện này cho tới bây giờ liền không phát sinh qua. Tửu điếm chúng ta không biết chuyện này, các ngươi chuyện giữa cũng cùng tửu điếm chúng ta không quan hệ. Đối với các ngươi như vậy, còn có chúng ta đều tốt. Đương nhiên, này 2 cái trộm cướp phục vụ viên, chúng ta hội(sẽ) sa thải bọn họ."
 
 	2 cái phục vụ viên nghe được bản thân đánh mất công tác, mặc dù có chút ảo não, nhưng chung quy so vào ngục giam mạnh hơn.
 
 	Chuyện này, Hưu Linh Đốn đương nhiên không nghĩ nháo đến cảnh vệ nơi đó đi, Băng Trĩ Tà cũng ko muốn lại trêu chọc phiền toái không cần thiết. Nghĩ một chút, đều đồng ý.
 
 	Ái Lỵ Ti lại nói: "Cho dù chúng ta đồng ý giải quyết riêng, không phải còn có khách nhân khác biết rõ chuyện này sao?"
 
 	Quản lí nói: "Cái này liền không cần ngươi tới quan tâm, chúng ta bản thân hội(sẽ) xử lý."
 
 	"Vậy được rồi, cứ như vậy đi." Ái Lỵ Ti trừng Hưu Linh Đốn liếc mắt, nhìn đến hắn tay trong túi tiền, lại hỏi: "Số tiền này làm sao bây giờ?"
 
 	Hưu Linh Đốn lập tức nói: "Số tiền này đương nhiên là ta."
 
 	"Ngươi làm mộng, ngươi là cái tên lừa đảo, số tiền này là ngươi lừa gạt tới, không là của ngươi." Ái Lỵ Ti theo hắn tay trong đem tiền đoạt lại.
 
 	Hưu Linh Đốn 1 bả lại cướp quay về: "Cho dù là ta lừa gạt tới, đó cũng là ta lừa gạt, ta lừa gạt đúng là ta."
 
 	Ái Lỵ Ti lại cầm lấy kia túi tiền, dùng sức giẫm Hưu Linh Đốn một cước, đem tiền lại đoạt lại nói: "Tiền này vẫn là sư phó của ta ăn trộm đây, sư phó của ta ăn trộm, chính là ta sư phó."
 
 	"Uy uy." Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi 1 cái.
 
 	Như vậy tiền nhiều quyển tất nhiên là một khoản không cẩn thận số lượng, liền tửu điếm quản lí đều có chút động tâm, muốn nói chút gì đó. Tất nhiên đây là bẩn tiền, bẩn tiền ý tứ liền là gặp giả(người) có phần. Chính là Ái Lỵ Ti lại một câu, lại làm cho quản lí đã bỏ qua chủ ý, Hưu Linh Đốn cũng lười cùng nàng cãi.
 
 	Ái Lỵ Ti nổi giận nói: "Được a, kia chúng ta bây giờ liền đến cảnh vệ cục đi, ta mới không sợ ngồi tù đây. Chúng ta bây giờ liền đi, dù sao ta nói là muốn đem tiền ăn trộm quay về, trả lại cho bị lừa người. Hơn nữa. . . Hừ, nhìn cuối cùng rốt cuộc ai hội(sẽ) ngồi tù!" Hắn muốn nói hơn nữa nàng là Ma Nguyệt đế quốc công chúa, Ca Lỗ Tây Á chẳng qua là Ma Nguyệt láng giềng biên(bờ) 1 cái tiểu quốc, chẳng lẽ Ca Lỗ Tây Á chính quyền thật đúng là dám để cho hắn ngồi tù? Lại nói, còn có sư phó cho nàng chỗ dựa, hắn căn bản cái gì còn không sợ.
 
 	Tửu điếm quản lí cùng Hưu Linh Đốn thấy nàng thật muốn đi cảnh vệ cục bộ dáng, tâm lí đều đánh lui trống. Tửu điếm quản lí có chỗ cố kỵ, không muốn đem sự việc gây ra đi, nếu không hắn không được kim quyển không chiếm được, cùng tửu điếm mưu cầu lợi nhuận trực tiếp móc treo tiền lương cũng sẽ đại đả chiết khấu.
 
 	Mà Hưu Linh Đốn chột dạ, hắn lừa dối tiền cũng không chỉ này 30 trương kim quyển, thật muốn đem hắn bắt lại tra, còn không biết hội(sẽ) điều tra ra nhiều ít sự đây.
 
 	Băng Trĩ Tà đem mấy người biểu cảm nhìn tại mắt trong, âm thầm buồn cười, hắn phát hiện cái này Ái Lỵ Ti vẫn có chút bản sự, quả thực là dựa vào hắn thân là công chúa không sợ hãi tính tình, bả(nắm) Hưu Linh Đốn ăn đến sít sao.
 
 	Rốt cục, này bút tiền vẫn là rơi vào Ái Lỵ Ti tay trong, hắn đắc ý cầm lấy túi tiền, hảo hảo tại Hưu Linh Đốn trước mặt tức giận hắn một phen.
 
 	Quản lí nói: "Sự tình đã giải quyết, chẳng qua các ngươi 3 vị khách nhân một vị là tên lừa đảo, hai vị là tiểu thâu, không thể ở nữa tại tửu điếm chúng ta. Mời các ngươi hiện tại liền đi gian phòng thu dọn đồ đạc ly khai đi."
 
 	Cuối cùng, Băng Trĩ Tà, Ái Lỵ Ti còn có Hưu Linh Đốn ba người, vẫn bị tửu điếm đuổi ra ngoài.
 
 	Đứng ở tửu điếm trước cửa, Hưu Linh Đốn cắn răng nghiến lợi nhìn đến Ái Lỵ Ti: "Gặp được ngươi cái này nữ nhân điên sau, ta vẫn không hay ho, hy vọng ta về sau không bao giờ nữa muốn gặp ngươi. Kia 30 vạn kim quyển, ngươi liền từ từ hoa đi!" Nói xong thở phì phò đi rồi.
 
 	"Hừ, đi thong thả ko đưa. Về sau cũng đừng khiến ta lại gặp lại ngươi, bằng không ta còn hội(sẽ) lại ăn trộm ngươi tiền!" Ái Lỵ Ti tuyệt không cam yếu thế trả lời.
 
 	Hưu Linh Đốn đi rồi, Ái Lỵ Ti Băng Trĩ Tà một vẻ mất hứng bộ dáng, lập tức cúi đầu nói: "Sư phó, ta hại ngươi bị đuổi ra ngoài, không tức giận đi?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi? Mang ngươi đến lan Á Đặc nhìn luyện kim thuật, ngươi thứ nhất là cho ta gây ra phiền toái nhiều như vậy, còn kém điểm muốn vào ngục giam." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Thực xin lỗi thôi sư phó, Ái Lỵ Ti sai rồi thôi, lần sau cũng không dám nữa thôi, cầu sư phó tha thứ Ái Lỵ Ti đi." Ái Lỵ Ti kéo theo tay hắn, không ngừng phe phẩy nói.
 
 	Băng Trĩ Tà than thở một tiếng: "Được rồi, lại đi tìm gian tửu điếm ở đi."
 
 	"Cám ơn sư phó, sư phó ta tới giúp ngươi vác hành lý." Ái Lỵ Ti cao hứng tiếp nhận hành lý vác tại trên người, hướng đường phố trên chạy tới.
 
 	Này lúc sau đã ban đêm vãn(muộn) hơn hai giờ đồng hồ, ngã tư đường trên đã không có người nào, chỉ có thỉnh thoảng một hai đội tuần tra vệ theo đường phố trên đi qua. Hai người tại đường phố trên một bên tìm được tửu điếm, một bên trò chuyện. Mới vừa đi tới 1 cái ngã tư đường, đang muốn chuyển loan bên trái chạy, bên trái lại đâm đầu đi tới một đội nhân mã.
 
 	Băng Trĩ Tà kéo theo Ái Lỵ Ti tránh ra đường, nhìn này đoàn người, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng có vài chục cái mặc xinh đẹp áo giáp vệ sĩ.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Sư phó, bọn họ là ai à? Không giống như là thành trong tuần tra ban đêm vệ binh a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có thể là thành trong cái nào đó quan viên, xem là mới từ nơi khác tới rồi."
 
 	Lúc này, kia đội vệ đội trong, đi tới 1 cái vệ sĩ hỏi: "Hai người các ngươi cái tiểu hài tử chuyện gì xảy ra? Như thế nào đã trễ thế này còn tại đường phố trên?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chúng ta là nơi khác tới lữ khách, vừa mới ở tửu điếm ra một ít sự cố, đành phải đi ra ngoài ra tìm tửu điếm dừng chân."
 
 	Đang nói, vệ đội trung gian xe ngựa trên lộ ra 1 cái đầu tới hỏi: "Vệ binh, chuyện gì a?"
 
 	Gặng hỏi Băng Trĩ Tà vệ binh chạy về đi nói: "Đại nhân, có 1 thiếu niên, thiếu nữ tại đường phố trên, ta hỏi bọn họ một chút là chuyện gì xảy ra, bọn họ nói đang ở tìm tửu điếm."
 
 	"Nga." Xe ngựa trên cái kia người đưa ánh mắt nhảy vào hướng về phía ven đường Băng Trĩ Tà bọn họ.
 
 	Ái Lỵ Ti mượn đèn đường nhìn cũng hướng xe ngựa trong người, bỗng nhiên nói: "Sư phó, là Khải Tát, Ma Tang · Khải Tát."
 
 	Ban đêm vốn là yên lặng, xe ngựa trên Khải Tát nghe được cô bé kia gọi hắn tên, càng cẩn thận nhìn sang. Một lát sau, hắn xem là nhận ra Ái Lỵ Ti, lập tức kêu lên: "Đỗ xe đỗ xe." Tiếp theo hắn xuống xe ngựa nói: "Là Ma Nguyệt đế quốc Ái Lỵ Ti công chúa sao?"
 
 	"Là ta là ta." Thích lị ngoắc nói: "Khải Tát thúc thúc là ta."
 
 	Khải Tát đi lên trước nhìn đến Ái Lỵ Ti, cao hứng nói: "Úc thật không nghĩ tới, thật không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy Ái Lỵ Ti công chúa điện hạ. Nhanh hai năm không gặp, ta đều thiếu chút nữa không nhận ra ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà ở bên vừa quan sát Khải Tát, trước mắt cái này được khen là thế giới nổi danh nhất luyện kim thuật sĩ, như Ái Lỵ Ti theo như lời một dạng, đích xác rất bạch rất béo, tượng cái sống an nhàn sung sướng người.
 
 	Khải Tát cùng Ái Lỵ Ti đơn giản hàn huyên vài ngày, nhìn Băng Trĩ Tà.
 
 	Ái Lỵ Ti giới thiệu: "Sư phó, đây chính là ta cùng ngươi nói Ma Tang · Khải Tát thúc thúc, thế giới lợi hại nhất luyện kim thuật sĩ. Khải Tát thúc thúc, đây là ta sư phó."
 
 	Khải Tát nheo lại mắt, nhìn đến Băng Trĩ Tà nói: "Ta nhận thức ngươi, ta tại lệnh truy nã trên gặp ngươi bộ dáng, ngươi chính là tiền(trước) một thời gian bị Ma Nguyệt đế quốc truy nã SSS cấp truy nã phạm."
 
 	Ái Lỵ Ti vội hỏi: "Không đúng không đúng, sư phó của ta ta không phải truy nã phạm, hắn không có bắt cóc ta, hơn nữa cái kia lệnh truy nã đã huỷ bỏ."
 
 	Khải Tát cười nói: "Ta biết rõ, lệnh truy nã từ lúc vài tháng tiền(trước) cũng đã triệt bỏ. Hơn nữa công chúa điện hạ ngài xưng hắn vi sư phó, xem ra kia trương truy nã nên chẳng qua là một hồi hiểu lầm."
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu cười nói: "Đúng vậy, liền là như thế này."
 
 	Khải Tát nói: "Nghe nói, các ngươi đã trễ thế này còn tại tìm tửu điếm?"
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti nói: "Vừa rồi ở tửu điếm ra 1 điểm vấn đề, chúng ta đành phải ngoài ra tìm tửu điếm ở."
 
 	Khải Tát cười nói: "Vậy thì thật là tốt, liền đến ta trang viện ở đây dưới đi."
 
 	"Hảo(tốt) oa, thật tốt quá." Ái Lỵ Ti cao hứng nói.
 
 	Khải Tát nói: "Công chúa điện hạ đi tới Á Lan Đặc thị, liền là Á Lan Đặc thị quý khách, ta đã biết rõ, như thế nào còn có thể khiến công chúa ngài ở tại tửu điếm đây, liền khiến ta tận một cái người chủ địa phương. Hơn nữa ta năm trước đều không có thời gian đi Ma Nguyệt đế quốc, cùng công chúa điện hạ ngài sắp có hai năm không gặp, tưởng(nghĩ) khi đó ta tại Ma Nguyệt hoàng gia học viện nói luyện kim thuật thời điểm, công chúa ngài còn chung quy quấn quít lấy khiến ta cùng ngài kể cố sự đây."
 
 	Ái Lỵ Ti bị nói được có một ít ngượng ngùng.
 
 	Khải Tát cười nói: "Công chúa điện hạ, còn có công chúa điện hạ sư phó, mời lên ta xe ngựa đi."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 414: 	Khải Tát trang viện
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-12 0:30:24 số lượng từ: 2209
 
 	Ngồi Khải Tát xa hoa xe ngựa, Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti đi tới Khải Tát tại Á Lan Đặc thị mặt tây nam 1 cái trang viện.
 
 	Khải Tát thông qua xe ngựa cửa sổ xe nhìn một chút bên ngoài, nói: "Công chúa điện hạ, đã tiến vào ta trang viện phạm vi."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng theo cửa sổ xe hướng nhìn ra ngoài, đêm quá đen, nhìn không rõ lắm, nhưng nơi gần cảnh vật vẫn có thể nhìn cái đại khái. Ái Lỵ Ti kêu lên: "Oa, này sẽ là của ngươi trang viện sao?" Nàng nhìn thấy trước mắt có một mảng lớn rừng cây, rừng cây trong mấy cái u tĩnh đường nhỏ đi thông rừng cây ở chỗ sâu trong, giờ phút này xe ngựa cùng vệ đội đang ở trong đó một cái đường nhỏ trên đi.
 
 	Rừng cây bên cạnh còn có một dòng suối nhỏ sông, bờ sông còn có 1 cái cối xay gió, cùng mấy nhà nông trại. Hắn kinh ngạc không phải trang viện bản thân, mà là kinh ngạc này chỗ trang viện có quốc tế hình thành phố lớn trong.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng nhìn thoáng qua, trong lòng sợ hãi than không dứt, giống như vậy trang viện tại thành thị ngoài ở nông thôn nhìn thấy còn chẳng có gì lạ, nhưng ở trong thành thị nhìn thấy lớn như vậy trang viện, liền xác thực là làm cho người ta kinh ngạc. Muốn biết một tòa quốc tế hóa đại thành thị, mỗi một miếng thổ địa, đều đại biểu thành sang quý giá trị, mà lớn như vậy một mảnh trang viện ý vị như thế nào, có thể nghĩ ra.
 
 	Khải Tát nói: "Này địa khu cho tới nay là gia tộc chúng ta lãnh địa, trước kia còn không tại Á Lan Đặc thị trong, chẳng qua là tối gần một trăm từ năm nay Á Lan Đặc thị không ngừng xây dựng thêm, mới đem ta trang viện tìm tiến đến. Chẳng qua so với các ngươi Ma Nguyệt đế quốc các đại quý tộc trang viện đến còn kém xa lắm."
 
 	"Không có không có." Ái Lỵ Ti cười nói: "Ngươi nơi này có nhiều lớn a?"
 
 	Khải Tát nói: "Trang viện trong bao gồm 1 cái trấn nhỏ, 2 cái thôn, 4 phiến rừng cây cùng hai mảnh mục trường..., tổng cộng ở hơn bảy trăm hộ nông dân."
 
 	"Oa, cũng không nhỏ, hay là đang thành trong." Ái Lỵ Ti lại lần nữa hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, dọc theo đường đi hắn còn chứng kiến không ít giáo đường, rượu trang kiến trúc: "Ai, vậy là cái gì?"
 
 	Khải Tát theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại: "À, đó là của ta tư nhân toà án, bất quá bây giờ đã đổi kho hàng. Chẳng qua là hiện tại trời đã tối rồi, ngày mai ta nhất định mang công chúa điện hạ đến ta trang viện trong hảo hảo chơi một chút, nhìn một cái."
 
 	Làm trang viện chủ nhân, trong trang viên tất cả nông hộ đều là chủ nhân tài sản riêng, chủ nhân có quyền thẩm phán bọn họ tại trong trang viên chỗ phạm sai lầm, mà không tất y theo hiện thực pháp luật chấp hành. Nói cách khác, chủ nhân liền là pháp luật, liền là tuyệt đối quyền uy. Kỳ thật Ma Nguyệt đế quốc tại trước đây thật lâu liền không có loại này tính chất trang viện, nhưng ở quốc gia khác vẫn là có.
 
 	Đi ô tô lại đi rồi hơn nửa giờ, mới tới trang viện chủ nhân nơi, cũng liền là Khải Tát ở địa phương. Cái này kiến tại chỗ cao nơi đầy đủ thể hiện nó chủ nhân tiền tài quyền thế cùng xa hoa, tứ phía đều do(từ) tương hỗ liền và thông nhau hoa lệ kiến trúc làm thành. Kiến trúc trung gian là một khối so Băng Trĩ Tà trước ở tửu điếm gấp ba còn muốn lớn hơn hoa viên. Cái gì suối phun, điêu khắc hết thảy cái gì cần có đều có, điểm xuyết tại trong đó tinh thạch, đem hoa viên phụ trợ được vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Theo Khải Tát giới thiệu, hắn này chỗ phủ đệ trong, ở nam nữ người ở tư nhân vệ sĩ, bao gồm nô lệ tổng cộng hơn ba trăm người, này hơn ba trăm người hoàn toàn chỉ vì hắn 1 cá nhân phục vụ.
 
 	Mà nơi này vẫn chỉ là hắn tại Ca Lỗ Tây Á cả nước trong đó một chỗ trang viện, hắn gia nhân cũng không ở chỗ này.
 
 	Theo xe ngựa trong đi ra, đi vào Khải Tát nơi ở, làm cho người ta cơ hồ có một loại tới hoàng cung ảo giác. Mặc dù còn chưa tới hoàng cung phân thượng, nhưng đã kém không xa. Ái Lỵ Ti đi qua Đan Lộc Nhĩ thành chủ thành bảo, cùng nơi này so sánh với, Đan Lộc Nhĩ thành chủ thành bảo tựa như 1 cái đào được mỏ vàng nhà giàu mới nổi gia viên, mặc kệ theo quy mô cùng thưởng thức trên đều thua kém nơi này.
 
 	Ma Tang gia tộc là Ca Lỗ Tây Á thời đại quý tộc, tính được là Ca Lỗ Tây Á vài cái đại quý tộc 1 trong, sẽ có khổng lồ như vậy tài sản cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Theo đi vào này liền và thông nhau xung quanh kiến trúc, đến đến Khải Tát tiếp đãi tôn quý nhất khách nhân phòng khách, lại đi rồi mười mấy phút đồng hồ.
 
 	Này gian khách phòng cũng không lớn, nhưng bố trí được rất dễ chịu rất thoải mái, làm cho người ta có ấm áp cùng thân hòa cảm giác. 2 cái nữ dong bưng tới hương tung bay bốn phía mạch trà sữa cùng lót dạ, khiến khách nhân cùng chủ nhân hưởng dụng.
 
 	Khải Tát thở gấp một lúc lâu khí, mới đem thở hổn hển bằng. Vừa rồi vì có lễ phép, vẫn là cùng Ái Lỵ Ti đi đến nơi này, bằng không một loại hắn đều phải ngồi ở ghế dựa trên làm cho người ta nâng đến nơi đây.
 
 	Khải Tát cười nói: "Khiến công chúa chê cười, người quá mập, bình thường cũng không hoạt động, đi trong chốc lát đường liền mệt thành như vậy. Công chúa mời uống đi, này mạch trà sữa là ta trang viện trong nông hộ bản thân chủng hoàn mỹ lúa mạch mài, nãi cũng là mục trường vừa mới nặn đi ra tươi mới sữa ngựa, mỗi lần ta tới nơi này thời điểm cũng muốn uống 1 chén lớn, phi thường hương mỹ."
 
 	"Cám ơn." Ái Lỵ Ti uống một ngụm, mùi vị quả nhiên không sai.
 
 	Khải Tát tại đường trên đã Ái Lỵ Ti cùng Băng Trĩ Tà hội(sẽ) tại tình huống nơi này đại khái có một ít biết, hắn nói: "Không nghĩ được công chúa hắn đem ngươi theo Ma Nguyệt đế đô bắt cóc đi ra, hiện tại các ngươi lại thành tốt như vậy thầy trò."
 
 	"Đúng vậy." Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó của ta không là người xấu, hắn là người tốt, luôn biểu hiện ra làm bộ không quan tâm ta, kỳ thật tâm lí có thể để ý."
 
 	Khải Tát lại đối Băng Trĩ Tà nói: "Thế giới trên còn có thiếu niên cư nhiên tài năng ở 13, bốn tuổi liền trở thành ma đạo sĩ, mà ta đều như vậy một bó to tuổi, vẫn chỉ là một gã áo hồng đại pháp sư, ngươi tại ma pháp trên thành tựu thật là làm cho ta mời mộ a."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ta chỉ là 1 cái tiểu hài tử, mà đại nhân ngài lại là thế giới nổi tiếng luyện kim sĩ. Lần này chúng ta đi Á Lan Đặc, cũng là hướng về phía này đến luyện kim thuật giải đấu tới."
 
 	Khải Tát nói: "Luyện kim thuật giải đấu mấy ngày nữa liền muốn bắt đầu, gần nhất vài đến trận đấu quy mô đều rất lớn, tin tưởng sẽ có một hồi ngoạn mục so đấu. Các ngươi nếu là vì nhìn luyện kim trận đấu đi tới, vẫn ở chỗ này của ta ở lại đi."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Này làm sao không biết xấu hổ Khải Tát thúc thúc, sẽ không quấy rầy đi?"
 
 	Khải Tát ha hả cười nói: "Sẽ không sẽ không, nơi này ngoại trừ ta ra, chỉ có người hầu, ta cuối cùng hội(sẽ) thấy nhàm chán, công chúa đến làm khách, khiến ta trang viện trong cũng trở nên náo nhiệt." Hắn lại hỏi: "Băng Trĩ Tà tiên sinh, ngươi là cái ma đạo sĩ, ngươi cũng muốn tham gia lần này luyện kim thuật sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu nói: "Không không không, ta không quá hội(sẽ) luyện kim. Nguyên lý ngược lại biết không thiếu, có thể mỗi lần bản thân luyện lên luôn luyện chế không tốt."
 
 	Khải Tát cười nói: "Luyện kim thuật chỉ biết nguyên lý cùng phương pháp là vô dụng, đồng dạng cũng cần kinh nghiệm. Chỉ có chân chính thể nghiệm cái loại này đối nguyên tố tiến hành rất nhỏ khống chế sau, mới có thể luyện ra đồ tốt."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng nghĩ cùng cái này luyện kim giới danh nhân thỉnh giáo một cái, nghĩ muốn hiểu rõ được càng nhiều một chút. Có thể một bên Ái Lỵ Ti lại là ngáp liên tục, thiếu chút nữa không một đầu đưa tại cái bàn trên đang ngủ.
 
 	Khải Tát nói: "Công chúa muốn ngủ, chúng ta ngày mai lại chuyện vãn đi, ta khiến người hầu mang bọn ngươi đến gian phòng đi nghỉ ngơi."
 
 	"À, vậy ngày mai gặp Khải Tát thúc thúc." Ái Lỵ Ti vừa nghe có thể ngủ, lập tức đứng lên, lại đánh cái ngáp, mắt đều nhanh không mở ra được.
 
 	Khải Tát gọi nữ dong nói: "Tìm 2 cái dễ chịu gian phòng, mang công chúa điện hạ cùng nàng sư phó đi nghỉ ngơi đi."
 
 	"2 cái gian phòng?" Ái Lỵ Ti mơ mơ màng màng lắc đầu nói: "Không không không không không, ta cùng sư phó cùng một chỗ ngủ, không muốn 2 cái gian phòng." Nói hắn bái tại Băng Trĩ Tà trên người khẽ dựa, liền ngủ mất.
 
 	Khải Tát lặng đi một chút, lập tức kịp phản ứng: "À, vậy 1 cái gian phòng đi, mau đỡ công chúa đi nghỉ ngơi."
 
 	Vài cái nữ dong bận bịu đi lên dìu đỡ Ái Lỵ Ti đi rồi.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 415: 	Cơm trưa
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-15 18:27:41 số lượng từ: 2788
 
 	"A! Rời giường." Ái Lỵ Ti tiểu rất thân thể kéo căng quá chặt chẽ địa, tại mềm mại giường lớn trên vươn 1 cái thật dài ưỡn lưng: "Ai? Sư phó đây? Sư phó. . ."
 
 	"Làm gì?" Băng Trĩ Tà theo sân thượng lần trước đến gian phòng trong: "Ngươi đã tỉnh."
 
 	Ái Lỵ Ti gặp sư phó không có vứt lại, cao hứng nở nụ cười: "Sư phó sớm a."
 
 	"Còn sớm a, đã xế chiều." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"A, xế chiều sao?" Ái Lỵ Ti vân vê ót, thấy bên ngoài ánh mặt trời sáng rỡ nói: "Thật ngủ hơi quá, đêm qua ngủ được rất thư thái, chưa bao giờ ngủ được thư thái như vậy qua."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đó là bởi vì giường phía dưới phô lục lúa cánh hoa. Loại này màu xanh cánh hoa mới hái xuống sau, trải tại giường dưới, có trợ giúp giấc ngủ, chẳng những có thể tốt hơn hoà dịu mệt nhọc, còn có thể khiến giấc ngủ được càng hương."
 
 	Ái Lỵ Ti mở ra đệm giường nhìn xem, quả nhiên thấy được phô tràn đầy một phòng xanh đậm cánh hoa, còn có một cỗ chát chát mùi thơm ngát vị: "Ta tại hoàng cung trong đều là dùng mục cầy hương đi vào giấc ngủ, loại này cánh hoa so mục cầy hương còn muốn ngủ được thoải mái."
 
 	"Nhanh khởi(dậy) tới dùng cơm đi." Băng Trĩ Tà nói: "Trước Khải Tát khiến nữ dong đã tới, gặp ngươi đang ngủ, không dám đánh thức ngươi, hiện tại hắn còn đang chờ ngươi đi dùng cơm đây."
 
 	Ái Lỵ Ti vội vàng lên rửa mặt, đổi qua nữ dong đưa tới quần áo mới, cùng Băng Trĩ Tà cùng đi tới Khải Tát phủ đệ dùng nhà ăn.
 
 	Kim bàn ngân xiên, đi lên mỹ vị thực vật sau, Khải Tát ôi ôi cười nói: "Công chúa điện hạ đêm qua ngủ được còn thoải mái đi."
 
 	"Ân, rất thoải mái, liền hoàng cung cũng không có nơi này giường thoải mái." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Khải Tát cười nói: "Công chúa điện hạ, thứ(xin) ta mạo muội, không kinh ngươi cho phép, ta đã mời Á Lan Đặc thị một ít quan viên cùng thân sĩ quý tộc tới tham gia tiệc tối, là chuyên môn vì công chúa chuẩn bị tiệc tối."
 
 	"A, yến hội sao?" Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, cười nói: "Tốt lắm a, ta cũng đã lâu không tham gia yến hội."
 
 	Khải Tát nói: "Công chúa điện hạ ưa thích là tốt rồi. Ngài là Ma Nguyệt đế quốc công chúa, đến tệ xá, ta thân là Ca Lỗ Tây Á chính quyền tại chức quan viên, lý nên tổ chức yến hội, hơn nữa theo lễ nghi trên còn nên có bản quốc thành viên hoàng thất tới tham gia. Chẳng qua nước ta vương đô ly(cách) Á Lan Đặc thị khá xa, hiện tại thời gian cũng đã chậm, tống tin tức đi qua mời hoàng tộc đến sợ không còn kịp rồi , cho nên chỉ mời vốn là một đôi công tước vợ chồng, bọn họ cũng là bản quốc thành viên hoàng thất, công chúa điện hạ sẽ không để tâm chứ."
 
 	"Không có không có không có." Ái Lỵ Ti vội khoát tay, cười nói: "Có quý quốc thành viên hoàng thất tham gia yến hội lời, luôn có như vậy như vậy các loại lễ tiết, càng tùy ý càng tự do yến hội ta càng ưa thích."
 
 	"Ôi ôi ôi ôi. . . Vậy thật tốt quá."
 
 	Ma Nguyệt đế quốc cùng Ca Lỗ Tây Á là nước láng giềng, hơn nữa lẫn nhau quan hệ trong đó cũng rất tốt, Ma Nguyệt đế quốc công chúa đến thăm, lý nên có càng long trọng nghi thức hoan nghênh.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Khải Tát đại nhân, ngài ngày hôm qua nói là theo tiểu lục địa trở về gấp."
 
 	"Đúng vậy." Khải Tát nói: "Nước ta chính quyền ứng tiểu lục địa La Thần quốc mời, khiến ta tiền(trước) đi tham gia bọn họ vài quốc cùng một chỗ tổ chức một lần luyện kim học thuật nói chuyện hội(sẽ)."
 
 	"Kia dọc theo con đường này có không có nghe được cái gì chuyện thú vị?" Băng Trĩ Tà nói: "Ái Lỵ Ti công chúa rất ưa thích nghe như vậy cố sự, ngài nếu nghe được cái gì chuyện thú vị, hắn nhất định rất ưa thích."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy." Ái Lỵ Ti lập tức cao hứng nói: "Ngày hôm qua ta quá mệt nhọc, đều quên hỏi ngài."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng là muốn bản thân hiểu rõ một cái phía nam tình huống, hắn qua không được bao lâu liền muốn rời khỏi nơi này xuôi nam, biết nhiều hơn một ít đại lục mặt nam phát sinh chuyện lớn luôn rất tốt.
 
 	"Cái này a." Khải Tát suy nghĩ một chút nói: "Chuyện thú vị ngược lại không gặp được cái gì, bất quá bây giờ toàn bộ đại lục đều đang bàn luận hai trường chiến tranh."
 
 	Ái Lỵ Ti cao hứng vẻ mặt từ từ trở nên nghiêm túc lên.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta biết có một hồi nhất định là Ma Nguyệt đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á đại chiến."
 
 	"Không sai." Khải Tát nhìn Ái Lỵ Ti liếc mắt, nói: "Quý quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á đều là thế giới trên số ít vài cái siêu cường quốc 1 trong, này hai nước giữa chiến tranh đương nhiên sẽ trở thành toàn thế giới chú mục tiêu điểm. Ca Lỗ Tây Á cùng quý quốc láng giềng làm bạn, lại là liên bang, một mực thụ sâu quý quốc trợ giúp, lần này Thánh Bỉ Khắc Á tự dưng khơi mào hai nước ngọn lửa chiến tranh, ta Ca Lỗ Tây Á chính quyền nhất định sẽ toàn lực chống đỡ quý quốc chiến tranh, điểm ấy có thể mời công chúa điện hạ yên tâm."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Cám ơn."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Vậy còn có một hồi đây?"
 
 	Khải Tát nói: "Còn có một hồi là liền vài tháng tiền(trước) chấm dứt đông đại lục 5 quốc vây công Viêm Dương thành cuộc chiến."
 
 	Băng Trĩ Tà hơi kinh hãi: "Viêm Dương thành?"
 
 	"Ngươi không biết sao?" Khải Tát hỏi: "Chuyện này đã tại toàn thế giới truyền được xôn xao."
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu, hắn từ đánh Thánh tuyết sơn thượng xuống tới, một đường chạy tới nơi này, cũng không như thế nào đến tửu quán đi nghe ngóng tin tức, vốn tưởng(nghĩ) đã muốn tại chỗ này ngây ngốc một thời gian, ở chỗ này nghe ngóng.
 
 	Khải Tát ôi ôi cười nói: "Chuyện này hiện tại đảo(ngã) thành đại lục 1 cái chuyện lạ. Đông đại lục bao gồm Bàng Đặc đế quốc ở bên trong 5 quốc cư nhiên liên hợp lại, hạ quyết tâm muốn đoạt thủ Viêm Dương địa khu quyền khống chế, nghe nói quang quân chính quy liền có gần trăm vạn chi chúng, còn có 5, 60 vạn theo các nơi mời tới lính đánh thuê, liền ngay cả Thành tế liên minh 'Xích long kỵ sĩ đoàn' cùng 7S 'Thái dương vũ giả' cũng tham dự chiến tranh."
 
 	" 'Xích long kỵ sĩ đoàn' cùng 'Thái dương vũ giả' ?" Băng Trĩ Tà cười nói: "Dùng lực lượng như vậy đi đoạt Viêm Dương thành, đích thực có thể được xưng tụng tất thắng."
 
 	Khải Tát cười nói: "Chính là kết quả cuối cùng lại là Viêm Dương thành thắng."
 
 	"Nga?" Băng Trĩ Tà nói: "Không thể nào đâu. Viêm Dương thành thực lực ta mặc dù không phải rất rõ ràng, vốn dĩ tiền(trước) cũng đã được nghe nói một ít, bọn họ 4 thành mọi người toàn bộ cộng lại nhiều nhất cũng chẳng qua hai mươi vạn người."
 
 	Khải Tát nói: "Cụ thể chuyện gì xảy ra ta cũng không rõ ràng lắm, bình dân miệng truyền lưu thuyết pháp cũng không giống. Ta chỉ biết 'Thái dương vũ giả' cuối cùng lâm chiến tiền(trước) rời khỏi trận chiến tranh này, hơn nữa Bàng Đặc 5 quốc nhân số tuy nhiều, nhưng binh lính chỉnh thể tố chất cùng Viêm Dương thành quân đội kém trọng đại, là trọng yếu hơn là này 5 cái quốc gia trong, đều không có Đại tướng, không có 1 cái thực lực chân chánh cường đại tướng lãnh. Nguyên bản tại trong vòng một ngày liền xuống 3 tòa viêm dương hộ vệ thành liên quân, tại 'Xích long kỵ sĩ đoàn' tan tác sau đó, liền rốt cuộc không tổ chức lên qua cái gì tượng dạng chiến đấu."
 
 	Băng Trĩ Tà im lặng không nói lời nào, hắn biết dùng 1 cá nhân lực lượng, cho dù lại cường cũng không có khả năng cùng nhiều như vậy binh lực đối lập chống chọi. Nhưng chiến tranh nói chính là sĩ khí, một khi quân đội đánh mất đấu chí, mấy vạn người cũng có thể bị mấy ngàn người giết được tan tác chạy trốn. ( tại Trung Quốc trong lịch sử như vậy ví dụ nhiều lắm, nêu ví dụ lời, hai tống thời kì, kim quân đội Hoàn Nhan nhô cao thuật suất 3000 tinh cưỡi giết được Tống triều vài chục vạn quân đội đánh tơi bời, tại Tống triều trong nước như vào chỗ không người, liền hoàng đế Tống Cao Tông triệu cấu tạo đều chạy ra hải tị nạn. Đương nhiên sau này cũng có chúng ta Nhạc Phi đại tướng quân suất mấy ngàn quân tiên phong, giết được Hoàn Nhan nhô cao thuật vài chục vạn quân đội muốn bỏ thành chạy trốn sự, đây là sĩ khí. Lúc ấy kim quân đội ra sao kiêu ngạo, có thể vừa nghe Nhạc Phi quân đội tới, đều dọa tới thẳng kêu nhạc gia gia, còn không đánh cũng đã tiên(trước) thua. )
 
 	Khải Tát bả(nắm) hắn biết tình huống tinh tế nói một lần, Ái Lỵ Ti tại một bên nghe được tràn đầy hứng thú, rất là thích.
 
 	Băng Trĩ Tà nghe xong, thầm nghĩ: "Không nghĩ tới ta tại Thánh tuyết sơn trên ngốc vài tháng, Dương Viêm nơi đó phát sinh chuyện lớn như vậy, liền Tật Phong đều qua đi hỗ trợ, thật làm cho người kỳ quái a."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe xong lại là vừa tức vừa vội: "Sư phó ngươi không là muốn đi đông đại lục sao? Muốn là chúng ta không tại chậm trễ kia hướng tháng thời gian, nói không chắc cũng có thể vượt qua Viêm Dương thành cuộc chiến. Ta cũng tốt ở nơi này học học về chiến tranh sự tình, là phụ vương mẫu hậu xuất lực nha."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói gì, Ái Lỵ Ti bình thường nhìn qua hi hi ha ha khoái khoái lạc lạc, nhưng tâm lí quả nhiên hay là đang lo lắng bản thân quốc gia an nguy. Thấy được Ái Lỵ Ti lại uể oải lại cô đơn vẻ mặt, Băng Trĩ Tà tâm lí lại ẩn ẩn có lập tức tiến đến Ma Nguyệt đế quốc giúp đỡ ý niệm trong đầu, chẳng qua cái này ý niệm trong đầu chẳng qua là tại đầu óc trong chớp 1 cái đi qua, liền theo sau liền tiêu tán. Chiến tranh là 1 cái nói trường(dài) sẽ rất trường(dài), nói ngắn cũng có thể rất ngắn sự tình, hắn hiện tại tâm lí chỉ muốn Long linh, hơn nữa Long linh hiện tại có manh mối, hắn không nghĩ lại cuốn vào những cái khác bất cứ chuyện gì trong.
 
 	Khải Tát mắt trong chớp chớp: "À, các ngươi muốn đi đông đại lục?"
 
 	"Đúng vậy." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Khải Tát hỏi: "Khoảng cách xa như vậy, các ngươi đi chỗ đó trong làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có một ít chuyện riêng. Hơn nữa Ái Lỵ Ti công chúa tưởng(nghĩ) du lịch đại lục, coi như là lữ hành đi."
 
 	"Nga!" Khải Tát gật đầu, mập mạp mặt cười nói: "Từ nơi này đi đông đại lục rất xa rất nguy hiểm, nhưng mà có ngài như vậy sư phó tại một bên, công chúa điện hạ cũng an toàn."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta cũng phải nỗ lực rèn luyện bản thân, sớm một chút khiến bản thân cánh chim cùng cánh phong mãn lên, liền không cần liên lụy sư phó vì ta phân tâm."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Khải Tát đại nhân, trong chốc lát dùng xong cơm trưa, ta nghĩ đi thành thị trong nhìn một cái, hiểu rõ hơn một ít trong khoảng thời gian này thế giới bên ngoài phát sinh sự tình, Ái Lỵ Ti công chúa liền phiền toái ngài chiếu cố."
 
 	"Không, ta cũng muốn cùng đi." Ái Lỵ Ti lập tức kéo theo Băng Trĩ Tà tay không thể buông ra.
 
 	Khải Tát cười nói: "Công chúa điện hạ là ta khách nhân tôn quý, ngài là công chúa điện hạ lão sư, muốn đi cái nào, muốn làm cái gì cứ đi làm. Đến công chúa điện hạ nếm thử cái này, này bàn gan ngỗng ăn thật ngon. . ."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 416: 	Khải Tát tâm cơ
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-17 0:01:48 số lượng từ: 2843
 
 	Khải Tát trang viện trong trấn nhỏ, nông gia đều từng người sợ trục lăn bản thân công tác, mài, uy ngựa, thu hoạch cỏ khô..., vài cái buộc lên vây bọc phụ nhân chính một bên dụ dỗ bản thân vừa mới đầy hai, ba tuổi hài tử, một bên lột cắt bỏ mới từ vườn trái cây trong hái đi ra hoa quả.
 
 	Ái Lỵ Ti hô thở dài: "Rất thoải mái nông viên sinh hoạt a, không buồn không lo, trải qua bình tĩnh mà cuộc sống tốt đẹp, thật tốt a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Làm sao ngươi biết bọn họ không có lo lắng, ngươi chẳng lẽ đã quên Thác Bỉ bọn họ 1 gia sự sao?"
 
 	"Cũng là a, cho dù lại bình thường nhân gia trong, cũng sẽ có phiền não." Ái Lỵ Ti quay đầu lại đến đối người phía sau nói: "Các ngươi như thế nào còn đi theo chúng ta?"
 
 	Phía sau đi theo vài thị vệ nói: "Là chúng ta đại nhân khiến chúng ta đi theo bảo hộ công chúa điện hạ."
 
 	"Không cần không cần." Ái Lỵ Ti phất phất tay nói: "Ta ghét nhất xuất(ra) sau thời điểm, phía sau đi theo một đoàn theo đuôi, các ngươi mau trở về đi thôi, ta không cần dùng các ngươi bảo hộ."
 
 	Bọn thị vệ liếc nhìn nhau, có một ít do dự.
 
 	Ái Lỵ Ti nâng lên nắm tay nói: "Các ngươi không đi, ta liền đem các ngươi đuổi đi."
 
 	Bọn thị vệ gặp công chúa kiên quyết không muốn khiến bọn họ đi theo, cũng đành phải ly khai.
 
 	Ra Khải Tát trang viện, trở lại Á Lan Đặc thị phố xá trên. Bởi vì ly(cách) luyện kim thuật thi đấu cuộc sống càng ngày càng tới gần, theo các nơi tới ma pháp luyện kim sĩ cũng càng ngày càng nhiều, bọn họ từng người mặc kỳ dị ma pháp bào, một số người còn bả(nắm) bản thân đã từng đạt được qua các loại vinh dự huân chương đều đọng ở trên người. Tất nhiên đều là luyện kim thuật cao thủ, ai cũng ko muốn tại khí thế trên bại bởi đối phương, ai cũng nguyện ý khiến người khác thấy được bản thân huân chương đi sau xuất(ra) sợ hãi than tiếng hô.
 
 	"Mau nhìn mau nhìn sư phó, là Địa tinh, là người lùn tộc, bọn họ cũng là luyện kim sĩ sao?" Ái Lỵ Ti chỉ vào ngã tư đường hơn vài cái đâm pháp trượng ngoại tộc các pháp sư, nhịn không được kêu lên.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cũng không nhất định, mấy cái này dưới đất thế giới á nhân tộc, am hiểu đối khoáng vật tài liệu phân tích cùng phân chia, một loại rất nhiều luyện kim thuật sĩ đều hội(sẽ) thuê bọn họ vì bản thân hỗ trợ."
 
 	"À, nguyên lai là như vậy." Ái Lỵ Ti lại bảo đến: "Sư phó, ngươi xem bọn hắn đều mang theo thiệt nhiều ma thú đây. Nhìn cái sư phó, vậy là cái gì ma thú a?"
 
 	"Đó là Hỏa sa âu."
 
 	"Kia cái kia đây?" Ái Lỵ Ti vừa đi, một bên chỉ vào ngã tư đường ra đi qua muôn hình muôn vẻ các loại ma thú.
 
 	Thành thị trong một loại là không cho phép tùy ý khiến ma thú tại ngã tư đường trên xuất hiện, nhưng có một ít không sẽ tạo thành quá lớn phá hư ma thú vẫn có thể đủ cho phép chủ nhân đem chúng nó triệu hoán đi ra.
 
 	Mấy cái này tới tham gia luyện kim thuật thi đấu các ma pháp sư là từ thế giới các nơi đi tới, mang tới ma thú cũng là đến từ thế giới các nơi cái dạng gì đều có.
 
 	"A, là độc giác thú! Chỗ ấy, chỗ ấy còn có long vương cua đây, thật muốn niệm Bách Toa bọn họ a." Ái Lỵ Ti không dừng hô to hắn nhận thức đến các loại ma thú tên, bỗng nhiên lại hỏi: "Sư phó, ngươi xem vậy là cái gì ma thú a, đẹp quá a."
 
 	Chỉ thấy ven đường 1 cái ma pháp sư đỉnh đầu trên chính phập phềnh một đóa tức tượng cây bồ công anh, vừa giống như màu trắng hải quỳ giống nhau sinh vật, có thớt như thế đại, từng cây nhỏ như ti xúc tu tại không trung không ngừng vũ động, rất là xinh đẹp.
 
 	"Nga!" Băng Trĩ Tà đảo(ngã) là có chút nho nhỏ kinh ngạc, vừa đi nói: "Cái này người là cái người rất giỏi."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Vì cái gì? Kia chỉ ma thú rất lợi hại phải không?"
 
 	"Không thể nói lợi hại." Băng Trĩ Tà nói: "Đó là một loại tinh thần ma thú, kêu tinh thần túc giả(người). Loại này ma thú chỉ phụ thuộc vào tinh thần cùng tâm linh tuyệt đối tinh khiết người, dù cho chỉ cần có mảy may tà niệm, cũng không sẽ nhận được nó chiếu cố."
 
 	"Tâm linh tuyệt đối tinh khiết. Thật là lợi hại a, sư phó, chúng ta đi cùng kia chỉ ma thú chủ nhân nhận thức một chút đi." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Băng Trĩ Tà giữ chặt hắn nói: "Không cần đi, thế giới trên đủ loại có năng lực, có thể tự ngăn 1 mặt người có rất nhiều, lúc này luyện kim thuật trận đấu cũng nhất định tới không ít, ngươi nghĩ đi biết hắn, bọn họ còn không nhất định tưởng(nghĩ) nhận thức ngươi, không muốn đi tìm cái này phiền toái? Chúng ta hãy tìm cái có thể trao đổi tin tức địa phương đi, ngươi không là ưa thích nghe cố sự sao?"
 
 	"Chính là. . ." Ái Lỵ Ti lại vừa quay đầu lại, đã thấy cái kia mang theo tinh thần túc giả(người) ma thú pháp sư không thấy nói: "Vậy được rồi."
 
 	Lúc này Á Lan Đặc thành tự nhiên là náo nhiệt cực kỳ, bởi vì là đại hình trận đấu hoạt động, không ít đến từ Ca Tây Lỗ Á nghệ thuật biểu diễn đoàn thể đều đi tới nơi này vừa múa vừa hát, thịnh tình biểu diễn các loại tiết mục đến hoan nghênh đường xa mà đến khách nhân, cũng có một chút Á Lan Đặc chính quyền mời tới thế giới nổi tiếng dàn nhạc, vũ đoàn, ma thuật đoàn, xiếc thú đoàn ở chỗ này biểu diễn. Quảng trường trên, bên đường phố còn có các loại giải trí trò chơi tiết mục có thể khiến lữ khách chơi đùa hí nháo, cũng có Á Lan Đặc thị cư dân hiện trường biểu diễn luyện kim thuật.
 
 	Ái Lỵ Ti thấy được mấy cái này đã sớm mừng rỡ đã quên hình, trong chốc lát chạy đến bên này nhìn, trong chốc lát lại chạy đến bên kia ngoạn trò chơi đi, căn bản liền đem Băng Trĩ Tà nói muốn đi tửu quán nghe ngóng tin tức sự tình quên đến chân trời đi. Băng Trĩ Tà không có biện pháp, cũng chỉ có thể cùng hắn đông chạy tây nhìn.
 
 	Bên kia, Khải Tát đang cùng bản thân tuổi trẻ xinh đẹp cô hầu gái tại vườn hoa trong hoan nhảy hí chơi đùa trò chơi, lúc này hắn quản gia Vi Đức Lan tới: "Đại nhân, Tư Khoa Lặc tới."
 
 	Khải Tát vù vù thở phì phò, khiến nữ dong dìu dắt đứng lên nói: "Khiến hắn đến bức tranh phòng chờ ta đi."
 
 	"Là." Vi Đức Lan ngay lập tức đi.
 
 	Tại nữ dong trợ giúp dưới, thay đổi một bộ tương đối chính thức y phục đi tới hắn phủ trạch bức tranh phòng, trống trải yên tĩnh trong đại sảnh, 1 cái trang tươi đẹp vương quốc chế ngự, hoa râu bạc nam nhân, chính mượn theo khung đỉnh cửa sổ thủy tinh trên chiếu xuống đến ánh mặt trời, thưởng thức này đại sảnh trong kiện kiện nghệ thuật trân phẩm. Kỳ thật cái này đại sảnh mặc dù bị kêu là bức tranh phòng, có lại không chỉ có chẳng qua là hội họa mà thôi.
 
 	Khải Tát bài trừ lui người hầu, cũng làm cho quản gia Vi Đức Lan đi ra ngoài, hơn nữa đóng cửa lại.
 
 	Tư Khoa Lặc quay đầu lại đến: "Khải Tát đại nhân, nghe nói ngươi đêm qua mới đến, ta hôm nay lập tức liền chạy đến."
 
 	"Ôi ôi, có chuyện gì không? Là về lần này luyện kim thuật thi đấu sự?" Khải Tát hỏi.
 
 	Tư Khoa Lặc nói: "Đúng vậy, quốc vương bệ hạ đối lần này luyện kim thuật giải đấu rất trọng thị. Trước mắt Ma Nguyệt đế quốc đang cùng Thánh Bỉ Khắc Á giao chiến, nước ta cùng Ma Nguyệt là thân cận quốc, muốn mượn lần tranh tài này nhiều tuyển dụng một số người mới giúp giúp Ma Nguyệt đế quốc, bệ hạ khiến ta hỏi ngươi còn có gì cần, cứ nói ra."
 
 	Khải Tát cười nói: "Ngươi bẩm báo bệ hạ đi, chỗ này của ta mọi chuyện đều tốt, cũng không có gì cần."
 
 	"Tốt lắm." Tư Khoa Lặc gật đầu, bỗng nhiên lại nói: "Tọa thủ đại nhân, Đế Mã bên kia cùng với 'Mã Đề Thụy Nhĩ' cái khác các thuộc hạ đã đem năm nay hơn nửa năm thu thập đến hi hữu tài liệu, lục tục vận đưa tới, ta như trước phong tích đủ giao cho ta quản hạt 'Ngải Khắc Mỹ Tư Đặc' luyện chế thành thành phẩm trang bị sau, chuyển giao cấp bên trong tổ chức bộ sử dụng. Bất quá lần này, Đế Mã không có làm đến 'Thần chi lệ' ."
 
 	"Ta biết rõ." Khải Tát nói: "Viêm Dương thành bên kia phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn không lấy được 'Thần chi lệ' cũng là có thể lý giải. Ta cũng biết ngươi cùng Đế Mã hợp tác được không phải rất khoái trá, chẳng qua hắn bây giờ cùng mũ hồng nhỏ dựng lên thực sự gần, không muốn bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này trách cứ hắn, sẽ cho chính ngươi dẫn phiền toái."
 
 	"Ta biết rõ đại nhân." Tư Khoa Lặc nói: "Ta vừa rồi nghe lời ngươi Vi Đức Lan nói, Ma Nguyệt đế quốc công chúa Ái Lỵ Ti cùng trước bị truy nã ma đạo sĩ Băng Trĩ Tà đến ngươi nơi này?"
 
 	"Không sai."
 
 	Tư Khoa Lặc nói: "Tổ chức không phải một mực tại chú ý đến cái này người sao? Hơn nữa hắn còn bả(nắm) Khố Lãng Tư Thông giết."
 
 	Khải Tát nói: "Tổ chức là tại chú ý cái này người không giả, nhưng tại đây nước quá sâu, cũng không phải ngươi nghĩ tượng loại tình huống đó."
 
 	"Đây là ý gì?" Tư Khoa Lặc hỏi.
 
 	Khải Tát nói: "Ngươi không tham gia lần này hội nghị, cũng không rõ ràng lắm. Ta bởi vì là thần tọa trực tiếp bổ nhiệm thập nhị cung, ngự tọa hơi hơi tiết lộ 1 điểm thần tọa ý tứ cho ta, tóm lại trước mắt Băng Trĩ Tà cái này người có chút dùng, này không thuộc về chúng ta Bảo bình cung quản, chúng ta liền không muốn làm cái này tâm."
 
 	Tư Khoa Lặc lại hỏi: "Chúng ta đây phải làm gì? Như thế nào đối đãi hắn?"
 
 	"Không thế nào làm." Khải Tát nói: "Hắn đến đến nơi này của ta, ta liền lễ ngộ tiếp đãi hắn, hắn muốn đi, ta sẽ đưa hắn ly khai."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	Khải Tát nói: "Có một số việc ngươi không biết, ta cũng không có thể nói cho ngươi biết. Nhưng có chuyện ngươi nên rất rõ ràng, chúng ta là thập nhị cung trong duy nhất độc lập với 4 vương tọa tranh đoạt ở ngoài 1 cung, chúng ta không thể bản thân cuốn vào bọn họ vòng xoáy."
 
 	Tư Khoa Lặc nhìn đến Khải Tát một hồi lâu: "À, ta hiểu được đại nhân, ngươi là nói cái này người là thần tọa lợi dụng hắn để đối phó. . ."
 
 	"Thần tọa đại nhân tâm lí cách nghĩ, ngươi cùng ta làm sao có thể biết rõ. Chẳng qua có một số việc ngươi hiểu 1 điểm, cũng muốn làm bộ không rõ, biết không?" Khải Tát nói.
 
 	Tư Khoa Lặc cúi đầu nói: "Đại nhân giáo dục phải là."
 
 	Khải Tát đi lên trước, cười cười vỗ vỗ cánh tay hắn nói: "Ngươi nhi tử tại tổ chức trong làm được không tệ, ngươi cũng phải đem ta dạy cho ngươi, nhiều giáo giáo hắn. Đẳng(đợi) 4 vương thất thế, ta sẽ hướng thần tọa đại nhân tiến cử hắn, tương lai hắn khả năng so ngươi cái này phụ thân có tác dụng nga."
 
 	"Đa tạ đại nhân." Tư Khoa Lặc cao hứng không dứt.
 
 	Khải Tát nhìn chung quanh bản thân cất chứa danh họa nói: "Nghe nói gần nhất vương tử mê lên Tác Lạc Phỉ họa tác, chỗ này của ta có vài bộ, ngươi nhìn một cái đi, chọn một bức đưa cho hắn."
 
 	( chọn một bức trấn nhỏ phong tình hình ảnh cấp mọi người xem nhìn, chẳng qua bức tranh trong có một chiếc xe hơi, cái này liền có chút vấn đề, chẳng qua mọi người cũng không muốn quá để ý, chẳng qua là hình ảnh, khiến mọi người lãnh hội một cái xứ lạ phong tình. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện