Chương 1312: Tuyệt cảnh cuộc chiến; Thiên Phương; Bất Tử điểu
 
 	Eugène  gọi khải thủ hộ triệu hoán pháp trận, nóng bỏng Hỏa Hải từ thủ hộ trong không gian một tầng tầng {cửa hàng:trải} tuôn ra ra, bỗng nhiên nghe được một tiếng duệ ù tai gọi, chỉ thấy một đoàn lửa đỏ diễm từ trong biển lửa Trùng Thiên Nhi ra, thư thân giương cánh đang lúc rõ ràng chính là không chết chi điểu —— Phượng Hoàng!
 
 	Tây Lai Tư Đặc. Ảnh vi lấy làm kinh hãi: "Bất Tử Phượng Hoàng, đây là so sánh với Cự Long còn hi hãn nhiều lắm Ma Thú!"
 
 	Trưởng thành không chết chi điểu. Phượng Hoàng sải cánh ước tầm chừng trăm mét, toàn thân bị ngọn lửa bao phủ, lại không phải nguyên tố thể sinh vật, chỉ là diễm vũ dưới, khó có thể thấy rõ Phượng Hoàng chân chính thể hình. {khách quan:-so sánh với nhau} ở cái khác ngang cấp Ma Thú mà nói, Phượng Hoàng lực phá hoại cùng thương tổn lực yêu cầu lộ ra vẻ yếu một ít, nhưng có không ngừng dục hỏa Niết Bàn sống lại năng lực, đây cũng là nó lớn nhất thiên phú. Tại chiến đấu phương diện, Phượng Hoàng tốc độ cực nhanh, cơ hồ khó có thể tìm được có thể ở tốc độ trên cùng nó địch nổi Ma Thú, hơn nữa nó không sợ hãi bất kỳ nguyên tố hỏa diễm, hỏa nguyên tố lực lượng chỉ sẽ trở thành nó chữa thương năng lượng. Ở  « Ma Thú sách tranh »  trung thực lực của nó bị bầu thành 9 trên bậc cấp.
 
 	Phượng Hoàng tắm diễm ra, mục tiêu nhắm thẳng vào Zha Feinuo.
 
 	Hô ~! !
 
 	Lưỡng cường đánh nhau, cuồn cuộn hỏa diễm từ Zha Feinuo trên người tẩy rửa mà qua, ảnh kết băng thuẫn ngăn cản, nhưng là hỏa diễm đem băng nhanh chóng hòa tan, xoẹt xoẹt bốc lên tầng tầng hơi.
 
 	"Thật cao nhiệt độ." Ảnh tăng mạnh ma lực chống cự, song tác động trên người bị thương để cho hắn đau đớn khó khăn dừng lại: "Ghê tởm, thuốc giảm đau mất đi hiệu lực rồi."
 
 	Thì ra là Tây Lai Tư Đặc. Ảnh ở lên đường khi đi tới tựu ăn không ngừng một chút gây tê ngừng đau thuốc, giảm bớt thương thế cảm giác đau, khả là trước kia Băng Trĩ Tà Huyết Chiến đã lâu, lúc này dược hiệu cũng dần dần lui đi.
 
 	Thương thế bị lao động, đau đến ảnh đầu đầy đại hán. Zha Feinuo lên tiếng một rống, vô hình và cường thế kình khí đem chim Phượng Hoàng đẩy lui, cũng đem trên lưng ảnh cho đánh bay rồi.
 
 	Mới vừa rồi bị Apollon cực mạnh quang ma pháp sở hãm hại, nổi điên lên, ở dạng này trạng thái hạ đã thật lâu không có người nào cùng sinh vật đem nó bị thương nặng như vậy rồi, lập tức cùng trước mắt Phượng Hoàng đánh giết.
 
 	Dưới bầu trời đêm, chỉ thấy một đoàn hỏa diễm một con ám ảnh ở kịch liệt đả đấu, lúc lúc hợp, thỉnh thoảng bắn ra ra cường đại xung kích lực lượng. Lấy Đế Long Zha Feinuo hiện tại trạng thái, có thể đuổi theo nó tốc độ phi hành chỉ sợ cũng chỉ cần Phượng Hoàng rồi. Phi hành trong lúc hai con cự thú nhanh chóng đột phá tốc độ của âm thanh. Không trung nổ lên âm vân chướng.
 
 	Tầng tầng xung kích ở phụ cận, ảnh không thể không cẩn thận tránh né toàn lực chống đở, song Zha Feinuo lúc này lực lượng thật sự là kinh khủng dị thường, dù cho không là trước kia ngàn vạn Long Viêm khủng bố như vậy chiêu thức. Nhưng là ở mấy ngàn mét gần như vậy khoảng cách xuống. Ảnh cũng liền ngay cả bị Đế Long khí áp sở chấn. Thỉnh thoảng bị thương, ngay cả phong cực thuẫn. Đổi cũng là phá một tầng vừa một tầng.
 
 	Kể từ khi Zha Feinuo phân ra phục cánh, thân thể hoàn toàn đen hóa sau khi. Trong cơ thể của nó không ngừng chấn nhiếp ra một loại 'Bá khí', loại này 'Bá khí' không giống chân chính bá khí như vậy tràn đầy tính công kích, lại vẫn hung hãn vô cùng, phảng phất không thể phá vỡ khí tường.
 
 	Trên thực tế đây thật là Đế Long Zha Feinuo dùng ma lực bắt chước Chiến Long khí phách một loại năng lực, nó không giống chân chính bá khí như vậy tràn đầy thương tổn tính, nhưng cũng có thể như chân chính bá khí như vậy chính diện kịch chiến.
 
 	Như vậy 'Bá khí' cùng hỏa diễm xung kích đối với bị trọng thương ảnh là tai nạn tính, lần lượt xung kích để cho vết thương của hắn không ngừng vỡ toang chuyển biến xấu. Zha Feinuo biết điều này chiến đấu lấy địa chủ nhân bất lợi, liền cùng Phượng Hoàng càng đánh càng xa, từ từ lại cùng đám kia Cự Long hỗn chiến ở chung một chỗ.
 
 	Mà đồng thời, zero đối chiến ma đạo Hoàng sĩ Eugène . Eugène  tinh thông không gian ma pháp, mới vừa rồi ở nửa đường trên thấy Hàn Băng phong thiên, tựu biết tình huống có khác, Zare Borg phái ra cao thủ tuy nhiều, lại cũng không có có thể thi triển ra Băng Long ngâm hệ liệt cùng cực ma pháp người. Cho nên liền buông tha Zare Borg, dùng đại không gian ma pháp sớm chạy tới, mà chiến cuộc tình huống cũng quả nhiên như hắn đoán giống nhau.
 
 	Một phen giao thủ, Eugène  đã biết thực lực đối phương, liền từ Tử Bào hạ lấy ra một phương Kim Tự Tháp hình dáng màu vàng bảo vật: "Cùng cường giả giao thủ, bị người quấy rầy cũng không hay, hai chúng ta một mình đánh một trận đi. Thiên Phương pháp giới!"
 
 	Eugène  trong tay bảo vật 'Thiên Phương' lơ lửng tế ra, ma lực mở ra, một màu vàng hình tam giác kết giới chậm rãi mở ra, đem zero cùng hai người bọn họ lung ở trong đó, lại đem người khác đẩy ra Giới Ngoại.
 
 	zero nhìn thoáng qua này màu vàng trong suốt Kim Tự Tháp không gian, giống như dùng bức tường thủy tinh đem nội hoàn toàn toàn tách ra, ngoại giới nặng nề thanh âm hoàn toàn cũng đều nghe không được, hết thảy lực lượng tất cả cũng bị giới tường đở.
 
 	"Rất tốt, đây mới là ta nghĩ muốn chiến đấu." zero không nói hai lời, một tay xuống phía dưới trống rỗng chống đỡ, chung quanh nổ lên vụn băng, băng chi ma pháp cường thế tế ra.
 
 	Ngày này phương không gian khá lớn, đầy đủ hai người bọn họ chiến đấu, Eugène  thấy zero có giải quyết nhanh ý, cũng không sợ chiến, trong tay lấy thương tổn xưng ma trượng 'Pháp quyền' tóe ra cường đại ma lực, hai đứng đầu ma pháp cường giả đối quyết nhất thời kéo ra.
 
 	'Kim Tự Tháp' nội chiến đấu đánh cho dị thường kịch liệt, 'Kim Tự Tháp' ngoài tình huống cũng là hung hiểm vô cùng. Mất đi zero cùng Đế Long Zha Feinuo trợ giúp, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh lâm vào tứ cố vô thân trình độ, chỉ còn hơn ngàn bóng dáng còn đang. Mà đối địch một phương, Apollon, đáy Mann cũng đồng dạng mất đi giới ngự giáp phòng hộ, còn dư lại chỉ có ** trắng trợn Huyết Chiến.
 
 	"Nha a ~! ! ! !"
 
 	Gào thét kêu to, cổ vũ trong lòng dũng khí, Thiết khải bọn họ biết đây là cơ hội, đối mặt bóng dáng phòng thủ, bọn họ không sợ hãi xông đi lên.
 
 	Đây đúng là cơ hội, song phương đều đã thân chịu trọng thương, mà ảnh thương thế hiển nhiên càng thêm nặng, đồng thời vừa mất đi một nửa bóng dáng tương trợ, hắn năng lực chiến đấu đã giảm đi.
 
 	"Hàn Băng chi yêu. Thiên liên. Xà tiếp xúc!"
 
 	Thiên con băng liên như xà như tiếp xúc, ở đêm đen vô ích hạ giống như biển sâu phiêu động xúc tu, mà địch nhân ở chung quanh tựa như ở trong biển trảm tu người, đồng loạt hướng ảnh phát động trí mạng nhất cường công.
 
 	Về mặt khác, Đế Long Zha Feinuo cùng Phượng Hoàng chờ.v.v đàn thú chiến đấu hừng hực khí thế, ở trên lực lượng Đế Long hơn xa không chết chi điểu, song ở tốc độ trên Phượng Hoàng lại vẫn còn thắng Zha Feinuo một trù, hơn nữa quần long ràng buộc, đánh cho thiên hôn địa ám.
 
 	Rống ~! !
 
 	Đế Long hai cánh nhấc lên khí lãng tường, Long Ma  pháp vầng hào quang ở nó trước miệng tràn ra. Kể từ khi Zha Feinuo một thân đen hóa sau khi, nhiều hơn rất nhiều mới Long Tộc ma pháp cùng thiên phú lực lượng, Phong Hệ, Hỏa Hệ, ám hệ... Chư hệ đánh cho bốn phía quang thải lâm ly, huyễn lạn chói mắt. Mà ở Torront ngươi bên trong thành hoảng hốt chạy trối chết dân chúng hay(vẫn) là lo lắng đề phòng, bởi vì ... này cự lớn rất nhiều Lunt ngươi thành phố bầu trời đã thành Cự Long môn bát ngát chiến trường.
 
 	"Mau, dùng phòng thủ thành phố tháp đem bọn chúng đánh xuống."
 
 	Trong thành các quan chỉ huy điều hành trong thành binh lực, nhưng là bình thường phòng thủ thành phố tháp uy lực có hạn, đừng nói đả thương Zha Feinuo rồi, ngay cả đánh trúng mục tiêu cũng đều lộ ra vẻ khó khăn.
 
 	Phanh ~! !
 
 	Lại là một kích trúng mục tiêu, trên bầu trời một con Cự Long ngã xuống đập vào trong thành, bốn phía cư dân kinh tán, kia chỉ Cự Long lại còn chưa có chết, lật bò dậy vừa bay vào không trung.
 
 	Không chết chi điểu cuộn lên Phượng Hoàng Liệt Diễm lần nữa đánh tới Đế Long trên người, bởi vì là không phải là Long Tộc lực lượng, ngược lại càng thêm có thể thương tổn đến Zha Feinuo thân thể.
 
 	Zha Feinuo bị chấn hạ vài trăm mét, thân thể đụng hủy trong thành vô số kiến trúc lần nữa bay lên, trên người Long Ma  pháp lần nữa xông ra, lại là cưỡng ép đem này tấm thành nội phòng thủ thành phố kết giới từ trong ra ngoài đánh vỡ, tấn công hướng Lăng Không lao xuống tới Phượng Hoàng.
 
 	Này là bực nào thảm thiết chiến đấu, đây là loại nào đồ than loại tai nạn, gạch đá sụp đổ, phòng tường khuynh đảo, tiếng khóc tiếng la nam nữ già trẻ tiếng rên rỉ, hỗn loạn một mảnh.
 
 	Lấy Phượng Hoàng đi nhanh tốc độ Zha Feinuo khó có thể trốn tránh, nhưng một chiêu đổi lại một chiêu, Zha Feinuo lấy đả thương đổi lại đả thương, Phượng Hoàng lại là thế nào cũng đả thương không {địch:-dậy} nổi. Một kích sau khi, Phượng Hoàng quanh thân hỏa diễm bị Long Ma  pháp cưỡng ép đánh tan, rơi lả tả trong thành nổi lên một mảnh hừng hực Hỏa Hải, song bất quá chốc lát trong biển lửa Phượng Hoàng dục hỏa trùng sinh, năng lực so với lúc trước còn muốn càng thêm mạnh nhất phân.
 
 	Đây chính là Phượng Hoàng sống lại lực lượng, càng chết càng mạnh, vẻn vẹn quản loại này tăng cường chỉ là nhất thời, nhưng có thể Sinh Sinh Bất Tức, không ngừng tích lũy.
 
 	Lúc này tốc độ chậm chạp Thái Thản cũng đuổi theo Đế Long xông vào thành tới, trong thành mới vừa bị Hỏa Hải vừa bị lôi tai họa, số người chết lại thêm vô số. Trong thành tướng phòng thủ đối mặt tình huống như thế cũng là trước sau làm khó không biết như thế nào làm, nếu như sử dụng thiên cấp bách ám tháp.v.v. Phòng thủ thành phố, kia hộ thành kết giới cường độ tất nhiên chịu ảnh hưởng, nhưng là không cần lời nói chỉ có bị động gặp họa. Cân nhắc dưới, tướng phòng thủ không thể làm gì khác hơn là quyết định, đem những thứ này Cự Long cùng Ma Thú một đám tất cả đều đánh rơi.
 
 	Thiên cấp bách ám đỉnh tháp bưng ù ù thanh tiếng động biểu thị nó đang tích góp từng tí một năng lượng, khống tháp pháp sư đầu một đã đem mục tiêu nhắm ngay Zha Feinuo.
 
 	"Để!" Pháp sư trận pháp mở ra, thiên cấp bách ám tháp chợt tóe ra lực lượng cường đại, bọn họ nhưng không biết lần này ngược lại càng thêm cổ vũ Đế Long lực lượng.
 
 	Zha Feinuo lần nữa sử dụng đối chiến Ruhr lúc một chiêu kia, tự thân cưỡng ép thừa nhận thiên cấp bách ám tháp thương thế đả thương, dùng tự thân ma pháp năng lực thuận thế lôi cuốn khởi ám tháp lực quét về phía chung quanh quần long. Một kích kia so với đối chiến Ruhr lúc càng thêm cường hãn, năm chỉ Cự Long tại chỗ rơi xuống và bị thiêu cháy, phát triển năng lượng cuồng tỏa ra bốn phía bát phương...
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện