Chương 285: Ác Lôi La Da Lặc
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-6-29 15:25:13 số lượng từ: 3296
  
  	Hắc ám hào quang bên trong, hắc ám khí tức, 1 chỉ to lớn cự thú theo ma pháp trận bên trong bò lên đi ra.
  
  	Đảo(ngã) hình tam giác màu đen đầu, khổng lồ cự trảo, cùng sắc nhọn chân to. Treo ngược tại trên trán hai chích màu đen ác giác(sừng), được xưng là hắc ám tước sĩ Ác Lôi La Da Lặc, ba mươi hai tinh bảy cấp đại sư tử!
  
  	Băng Trĩ Tà rùng mình: "Khố Lãng Tư Thông ma thú thủ hộ, quả nhiên sẽ không là một loại rác rưởi, cùng 33 tinh vực sâu chi nhãn khi xuất ra, cũng chỉ kém 1 tinh mà thôi."
  
  	Ác Lôi La Da Lặc vừa ra tới, liền cảm nhận được cường đại trọng lực cùng độ không tuyệt đối xâm nhập, nhưng nó cũng không có tượng thực nhân ma vương như vậy, bị trọng lực đè thành phấn vụn, còn có thể trên mặt đất di động tới nó thân thể.
  
  	Bảy cấp ma thú tại thị trường bên trên đã mua không được, cho dù ở (( ma thú bách khoa toàn thư )) bên trong, Ác Lôi La Da Lặc cũng bị dùng rất dài độ dài đến giới thiệu này 1 chỉ được xưng là 'Hắc ám tước sĩ' ma thú.
  
  	Nó có được lợi trảo, nhưng không có cánh tay, có được đầu, lại không có cái cổ, có được cái vuốt, lại không có đùi. Nó thân thể, mặc dù rất lớn, lẫn nhau cũng không phải tương liên, tứ chi giữa, chỉ có từng luồng dày như mực nước hắc ám khí tức tương liên.
  
  	Khố Lãng Tư Thông chịu đựng cụt tay chi bi thống, trên mặt lại lần nữa lộ ra nụ cười tà ác: "Ác Lôi La Da Lặc, khiến hắn nếm thử ngươi 'Hắc ám tước sĩ' lợi hại không! Ha ha ha ha ha."
  
  	Băng Trĩ Tà cường giữ vững tinh thần, tiên(trước) phát ra công kích, một cái cường lực luyến ma thần, xông thẳng xuống.'Bịch' !
  
  	"Thập. . . Cái gì!" Băng Trĩ Tà kinh ngạc nhìn luyến ma thần nện ở dưới đất, Ác Lôi La Da Lặc càng đem thân thể tách ra, tránh được một phát này.
  
  	Bọc lại màu đen giáp xác bên trong Ác Lôi La Da Lặc, tứ chi, thân thể cùng đầu chia làm vài cái phương hướng hướng Băng Trĩ Tà đánh úp lại.
  
  	"Ba mươi hai tinh cấp đại sư tử, là cái loại này không có một chút năng lực, gia hỏa sao?" Khố Lãng Tư Thông 1 cái Đạt Nhĩ Ban Tư rít gào dồn ép hướng Băng Trĩ Tà, tiếp theo lại lần nữa tế lên quỷ quái · ức quỷ phong thổ ma pháp trận. 1 cái cái đã biến mất 'Quỷ hồn' ức quỷ, lại lần nữa liên tiếp không ngừng theo ma pháp trận bên trong bay ra.
  
  	Đạt Nhĩ Ban Tư rít gào tới thật nhanh, Băng Trĩ Tà hãm hãm tránh thoát, nhưng này rên rỉ kiểu tiếng kêu, khiến hắn tâm lí một trận hốt hoảng. May hắn tâm trí kiên định, cảm giác này chỉ là một cái thoáng mà thôi, nếu là người bình thường, chỉ sợ sớm đã tâm sinh run rẩy, lòng tràn đầy sợ hãi.
  
  	"Cái gì!" Băng Trĩ Tà vừa mới tránh thoát một kích kia, liền bị từ phía sau bay tới đại trảo bắt được đại nửa người, viên kia khối giống như nha kiểu phẩm chất dầy móng tay, thật sâu vào hắn thân thể bên trong.
  
  	Băng Trĩ Tà nhanh chóng vận dụng ma pháp chống lại, hắn băng pháp bào cũng rất mau đưa kia bàn tay to cấp cho đông cứng: "Tốt, tiên(trước) xử lý ngươi một tay."
  
  	Đang lúc hắn chuẩn bị dùng ma pháp đem nó đánh bại thời điểm, bỗng cảm thấy đầu thượng phong âm thanh nhất thời, trong lòng biết gặp nguy hiểm, bận bịu thay đổi phong cực thuẫn đến phòng ngự. Chính là phong cực thuẫn còn không kết thành, kia chỉ cực đại chân trực tiếp thong dong bên trong bay xuống xuống tới, hung hăng dẫm nát đầu hắn chóp bên trên.
  
  	"Oa!" Chiến đấu đến bây giờ, Băng Trĩ Tà còn chưa bao giờ thảm như vậy kêu lên. Một cước này đạp xuống đến, giẫm được hắn gần muốn ngất đi qua, chấn động đến hắn đầy trong đầu cùng mê muội cảm giác.
  
  	"A!" Ái Lỵ Ti sít sao địa cắn môi, trong mắt lệ hóa thành từng khỏa băng kết tinh nhỏ giọt xuống tới.
  
  	Khố Lãng Tư Thông điên cuồng cười to: "Ha ha ha ha, quả nhiên bắt nó tại cái này thời điểm mấu chốt kêu đi ra đúng, cái này thời điểm, ngươi năng lực đã không lớn bằng lúc trước."
  
  	Đích thực, Băng Trĩ Tà nếu tại toàn trạng thái lời, phía sau bay tới cự trảo cùng phía trên rơi xuống phi cước hắn không có khả năng không phát hiện được, nhưng mà hắn hiện tại, chẳng những bị thập phần đả thương nặng, hơn nữa tinh thần phương diện cũng không như lúc trước. Tại lớn như vậy chiến bên trong, cho dù không cần tiêu hao ma lực, nhưng mỗi một cái ma pháp hình thành, đều cần dùng ý thức đến cấu trúc. Đồng thời vận dụng nhiều như vậy, như thế đại ma lực để chiến đấu, ý thức là phi thường dễ dàng mệt nhọc.
  
  	Mà Khố Lãng Tư Thông nếu gọi sớm, sợ rằng Ác Lôi La Da Lặc đã sớm trước đây tiền(trước) thế công dưới hóa thành tro tàn, nhưng hiện tại lại vừa vặn.
  
  	Duới tình huống như thế, nếu một đối một hoàn hảo, nhưng là một đôi 2, đối 4, đối 6, cũng đã nhanh phản ứng không kịp.
  
  	Băng Trĩ Tà đầu óc bên trong hỗn loạn, mắt tiền(trước) mơ hồ, cái gì cũng thấy không rõ lắm: "Hảo(tốt). . . Hảo(tốt) chóng mặt a. . . , đầu đau quá, tưởng(nghĩ) ngủ một giấc!" Chính là hắn trong lòng lại mạnh mẽ cả kinh: "Đồ đần, cái này thời điểm không thể ngủ! Nếu mất đi ý thức lời, ta sẽ chết!"
  
  	Hắn hung hăng cắn một chút bản thân đầu lưỡi, bả(nắm) bản thân bi thống tỉnh, trước mắt cảnh tượng bất ngờ trở nên thanh minh, vừa hay nhìn thấy cái chân còn lại mang theo hắc ám khí tức đang từ ngay mặt thẳng bay tới. Băng Trĩ Tà lần này kết hợp ra phong cực thuẫn, 1 cước kia nặng đánh vào băng vỏ bên trên, đem hắn bị đá bay xa, trên người tạp kia chỉ bị băng cự trảo lại từng điểm buông lỏng ra.
  
  	Băng Trĩ Tà còn chưa kịp dừng lại, ngay sau đó phía sau lại là chấn động, đệ nhị cự trảo 1 trảo càng làm hắn đập đi trở về. Sau đó ngựa tiến về phía trước lại xuất hiện 1 chỉ quái đầu, mạnh mẽ nhổ ra hắc ám viêm tức.
  
  	Băng Trĩ Tà thân thể xoay tròn, 1 cái liệm gió lốc đem Ác Lôi La Da Lặc đầu trừu(rút) khai mở, chính là vừa mới ngăn cái này, Ác Lôi La Da Lặc kỳ quái thân thể lại tự toàn hắn thân dưới bay tới. Nó cái kia thân thể, 5 chỗ địa phương mạo muội khói đen, liên hệ kia 5 cái phân đi ra bộ phận, đối Băng Trĩ Tà phát động liên tục không ngừng mãnh liệt công kích.
  
  	Khố Lãng Tư Thông đứng xa xa nhìn một màn này màn cảnh tượng, giống như ở bên xem 1 xuất(ra) náo nhiệt hí kịch một dạng, hắn chỉ cần sai sử kia 1 cái cái ức quỷ bay qua là được rồi: "Lầm bầm, Băng Trĩ Tà ngươi xong đời. Ân?" Hắn chợt phát hiện, Băng Trĩ Tà độ không tuyệt đối màu lam quầng sáng, so với lúc trước ảm đạm rồi rất nhiều.
  
  	"Ha ha, Băng Trĩ Tà, ngươi lĩnh vực nhanh đến thời hạn." Khố Lãng Tư Thông lại điên cuồng cười to: "Như thế rác rưởi lĩnh vực, liền duy trì liên tục thời gian cũng không có ta trường(dài)!"
  
  	". . ." Cái này không cần hắn nói, Băng Trĩ Tà bản thân cũng thập phần rõ ràng: "Không thời gian sao? Ta lĩnh vực thời hạn là 21 thiên(ngày) 1 cái chu kỳ, một lần duy trì liên tục thời gian là 40', đích thực hơi thiếu. Hiện tại đại khái còn thừa lại ba phút đồng hồ tả hữu. . ."
  
  	Đạt Phân Khắc nhìn trước mắt ảm đạm lam quang: "Băng Trĩ Tà lĩnh vực thời gian muốn tới, hắn lĩnh vực trong trường hợp biến mất, sẽ hạn vào càng thêm bị động cục diện. Biết sử dụng Long tộc sao? Cáp Bột, chúng ta muốn chuẩn bị tốt hành động."
  
  	Một cái hắc ám viêm tức lau Băng Trĩ Tà sợi tóc bay qua, bên cạnh thân 1 chỉ ức quỷ đã bay tới. Băng Trĩ Tà nhắc tới ma lực vừa muốn thuấn di, đột nhiên cảm thấy trong cơ thể ma lực nhất thời cung cấp không lên, trong lòng chấn động: "Nguy rồi! Ma lực nhanh dùng hết!"
  
  	Khố Lãng Tư Thông mắt ra sao bén nhọn, liếc mắt đã biết Băng Trĩ Tà xảy ra điều gì tình trạng: "Tại siêu trọng lực trong hoàn cảnh, ngươi tiêu hao xa xa so với ta muốn cực đại!"
  
  	Không tệ, Băng Trĩ Tà muốn chống đỡ gấp trăm lần thân thể tiêu hao, còn muốn tại loại này siêu trọng lực trong hoàn cảnh dùng phong nguyên tố bay lên, sau đó liên tiếp không ngừng thuấn di tránh né công kích, thừa nhận đả kích thời điểm cực đại tiêu hao. Dù quản hắn đã hết sức tránh miễn dùng cái khác ma pháp đến gia tăng bản thân tiêu hao, nhưng chỉ những thứ này, ma lực vận chuyển dùng kinh người 2 cái tự để hình dung đều tuyệt không khoa trương.
  
  	Mà Khố Lãng Tư Thông tiêu hao xa xa muốn so với Băng Trĩ Tà tiểu, hắn ngoại trừ muốn bảo trì thân thể không biến thành khối băng ngoài ra, liền phi hành cũng có thể dùng thổ hệ trọng lực thuật để hoàn thành, một tí ma lực đều không cần tiêu hao.
  
  	Khố Lãng Tư Thông biết rõ đây là 1 cái cơ hội, hắn tiêu hao Băng Trĩ Tà lâu như vậy, đợi đến liền là hiện tại, là tuyệt không buông tha cái này cơ hội. Tức thì, hắn tăng cường thế công, các loại ma pháp liên tiếp không ngừng bay ra, liền hắn và Băng Trĩ Tà giữa cự ly cũng kéo gần lại rất nhiều.
  
  	'Bịch' Ác Lôi La Da Lặc một chưởng đánh vào Băng Trĩ Tà ngực, lần này trúng chiêu, tận lực bồi tiếp liên tục không ngừng mãnh liệt công kích.
  
  	Băng Trĩ Tà giống như hoàn toàn mất đi chống cự năng lực một dạng, bị những ma pháp kia liên tiếp đánh vào người.
  
  	"Đi chết đi!" Khố Lãng Tư Thông trong nháy mắt, lần đầu chủ động bay đến Băng Trĩ Tà bên trên không, 1 chỉ Đạt Nhĩ Ban Tư vươn tay ra, trực tiếp ấn Băng Trĩ Tà, đến trên mặt đất đè đi.
  
  	. . .
  
  	Trên mặt đất bông tuyết phi tiệm, tung bay tại không trung, thật lâu mới rơi xuống đến.
  
  	"Sư. . . Sư phó!" Ái Lỵ Ti lúc trước một mực không dám lên tiếng, tức khiến bản thân thừa nhận lật qua lật lại dẫn lực mà cực kỳ khó chịu, cũng không phát ra âm thanh gian. Bởi vì nàng sợ bản thân la lên, sẽ ảnh hưởng đến Băng Trĩ Tà lực chú ý. Nhưng là bây giờ. . . Nhưng là bây giờ hắn cũng nhịn không được nữa, đau buốt tim gan la hoảng lên: "A! ! ! !" Tiếng kêu to bên trong khóc rống lên: "Sư phó. . . Lão hỗn đản, ta muốn giết ngươi, nhìn ta không gọi phụ hoàng ta giết ngươi! Nhất định phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn! Ta muốn giết ngươi, giết. . . Giết ngươi. . ." Tiếng khóc bên trong, chỉ cần hắn giãy dụa bất đắc dĩ.
  
  	Khố Lãng Tư Thông tiếng cười lạnh bên trong, thở phào: "Này đáng chết nhiệm vụ, cuối cùng cũng hoàn thành. Ta biết rõ, đây là có người trẻ tuổi xem thường ta, muốn mượn này diệt trừ ta cái này lão già kia, bất quá bây giờ, các ngươi không phản đối đi!" Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới hố sâu: "Không nghĩ được, ngươi cho dù đến nơi này 1 bước, cũng đều không có triệu hoán cự long, 1 cái lông không liên quan gì công chúa đối với ngươi liền trọng yếu như vậy sao?"
  
  	Không chỉ là hắn nghĩ như vậy, liền Cáp Bột bọn họ cũng là như thế.
  
  	"Này gia hỏa. . ." Cáp Bột lời mặc dù chưa nói xong, nhưng chớp động ánh mắt bên trong, đảm nhiệm ai cũng biết hắn muốn nói gì.
  
  	Tư Ba Lí Khắc nói: "Hắn hiện tại cho dù còn có khí lực chiến đấu, cũng không có cách lại triệu hồi ra hắn long. Vừa rồi Đạt Nhĩ Ban Tư cái tay kia bên trong có cái ma pháp trận, đã đem hắn triệu hoán năng lực hoàn toàn che lại. Chẳng qua chỉ sợ hắn hiện tại đứng lên cũng không nổi."
  
  	Đạt Phân Khắc móc móc tóc, trên mặt trầm lạnh nói: "Xem ra Băng Trĩ Tà chưa hẳn giống chúng ta tưởng tượng bên trong xấu xa như vậy, liền bản thân mệnh cũng không cần, cũng ko muốn ý thương tổn công chúa, người như vậy ta nói cái gì cũng sẽ không tin tưởng hắn hội(sẽ). . . . Đi, chúng ta chạy nhanh đi qua, ngàn vạn lần đừng làm cho Khố Lãng Tư Thông cái kia lão già kia giết Băng Trĩ Tà!"
  
  	Bọn họ đang muốn hành động, lại bị Chu Đế chặn ở phía trước.
  
  	"Ngươi làm gì?" Cáp Bột hỏi.
  
  	Chu Đế nói: "Hắn còn chưa có chết, hắn lĩnh vực còn tại."
  
  	Cáp Bột nói: "Ta biết rõ, nhưng hiện tại nếu không đi cứu hắn, hắn liền thật sự muốn chết."
  
  	Chu Đế không lại nói chuyện, mà là bả(nắm) kia bộ nước hình ảnh dời đến bọn họ trước mắt.
  
  	Đạt Phân Khắc ngơ ngác: "Cái này tiểu tử, còn có thể đứng lên được sao?"
  
  	. . .
  
  	Khố Lãng Tư Thông mắt lạnh nhìn phía dưới Băng Trĩ Tà: "Ngoan cường cỏ dại, đều như vậy ngươi còn muốn làm gì?"
  
  	Ái Lỵ Ti hỉ cực nhi khấp, hô: "Sư phó, đừng để ý đến, giết chết hắn, triệu hoán Đế long giết chết lão hỗn đản. Bản thân đường muốn bản thân đi, Ái Lỵ Ti làm sao sẽ như vậy không tiền đồ, thành vì người khác chướng ngại vật đây. Không cần phải xen vào ta, cứ giết hắn!"
  
  	Băng Trĩ Tà lung la lung lay đứng thẳng người. Hắn không để ý đến Ái Lỵ Ti la lên, căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, vỗ vỗ trên người tuyết, lau khóe miệng huyết băng cặn bã, đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm Khố Lãng Tư Thông, trong mắt tràn đầy coi thường vẻ mặt: "Ngươi, làm tức giận ta."
  
  	"À, phải không?" Khố Lãng Tư Thông khinh thường nói: "Vậy ngươi muốn thế nào đây?"
  
  	Băng Trĩ Tà chìa ra một đầu ngón tay nói: "Một phút đồng hồ, một phút đồng hồ trong vòng xử lý ngươi!"
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	Chương 286: một phút đồng hồ xử lý ngươi!
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-6-29 18:40:15 số lượng từ: 2256
  
  	Khố Lãng Tư Thông kinh ngạc nhìn phía dưới Băng Trĩ Tà, đột nhiên nổi điên một loại cười ha hả: "Một phút đồng hồ? Ngươi muốn một phút đồng hồ xử lý ta? Ha ha ha, buồn cười quá, ngươi đầu có phải là bị vừa rồi kia một cái cấp cho chấn động choáng váng, lại nói lên như vậy hoang đường lời. Một phút đồng hồ xử lý ta? Ta một phút đồng hồ có khả năng điệu ngươi còn kém không nhiều!"
  
  	Băng Trĩ Tà một vẻ nghiêm túc, nửa phần cũng không giống trêu đùa bộ dáng: "Đúng vậy, liền một phút đồng hồ!"
  
  	Đêm tối trên bầu trời, 1 cái cái gì còn phi động, kim thép Ngải Lặc thải tại cái kia màu đen sinh vật phía trên, nhìn đến rất phương xa mênh mông ma pháp ánh sáng, khoảng cách xa như vậy, hắn lại không cần bất luận cái gì ma pháp phụ trợ có thể bả(nắm) chiến đấu cảnh hình thấy rõ: "Một phút đồng hồ sao? Đều cái này lúc,khi, ngươi còn có cái gì phương pháp có thể đả bại TIHB tọa thủ 1 trong, Khố Lãng Tư Thông?"
  
  	Ái Lỵ Ti cũng kinh ngạc nhìn đến bản thân sư phó, hắn cũng hoàn toàn nghĩ không ra hội(sẽ) có nhiều phương pháp đả bại đồng dạng là ma đạo sĩ, nhưng lại xa xa chiếm thượng phong Khố Lãng Tư Thông.
  
  	Đạt Phân Khắc nhờ Tư Ba Lí Khắc ma pháp, nghe được Băng Trĩ Tà nói lời, mắng: "Đầu hắn có phải là đốt rụi? Còn nói xuất(ra) lớn như vậy lời nói. Ngươi một phút đồng hồ có thể giải quyết hắn, còn dùng bị bị đánh đến bây giờ sao?"
  
  	Tư Ba Lí Khắc không nghĩ được, Cáp Bột cũng nghĩ không thông, chỉ có Chu Đế dường như nhận định Băng Trĩ Tà nhất định sẽ có biện pháp.
  
  	Khố Lãng Tư Thông đem Ác Lôi La Da Lặc 5 cái tứ chi cùng thân thể gọi vào Băng Trĩ Tà bên trên phương, quan sát hắn, không ngừng nhô ra ức quỷ cũng càng tụ càng nhiều, trình vây quanh xu thế đem Băng Trĩ Tà đường lui hoàn toàn che lại: "Ngươi nói ngươi có thể một phút đồng hồ đả bại ta, hừ, liền khiến ta biết một chút về, đầu óc ngươi bên trong vớ vẩn óc tưởng tượng rốt cuộc có thể nghĩ ra cái quỷ gì không hợp lô-gích chủ ý?"
  
  	Băng Trĩ Tà không để ý tới hắn, mà là chậm rãi nhắm mắt lại, chung quanh thân thể từ từ vây quanh khởi(dậy) một ít tỏa sáng băng nguyên tố. Miệng giống lầm bầm lầu bầu nói: "Biết không? Ta một mực không muốn dùng một chiêu này, ta lĩnh vực 'Độ không tuyệt đối' chu kỳ là 21 thiên(ngày), 2 mười một ngày sau đó, ta lại có thể lại sử dụng. Nhưng một chiêu này chu kỳ là một năm, hôm nay dùng, muốn qua một năm, mới có thể lại dùng. . ." Nói tới đây, Băng Trĩ Tà mắt đột nhiên trợn mắt: "Lĩnh vực: 'Không'!"
  
  	Ái Lỵ Ti! !
  
  	Tư Ba Lí Khắc! !
  
  	Đạt Phân Khắc! !
  
  	Cáp Bột!
  
  	Kim thép Ngải Lặc chân mày cau lại, trên mặt bình thản tùy ý tỏ vẻ cũng trở nên nghiêm túc.
  
  	"Không. . . Không có khả năng!" Khố Lãng Tư Thông khiếp sợ nhìn đến Băng Trĩ Tà: "1. . . 1 cái người làm sao có thể. . . , này. . . Đây là. . . ! !" Hắn mắt trợn trừng, trên mặt hoàn toàn là kinh ngạc cùng không thể tin được biểu cảm!
  
  	"Này. . . Đây là cái gì?" Đạt Phân Khắc cả kinh nói.
  
  	Tư Ba Lí Khắc: "Làm sao sẽ. . . Hắn. . . ."
  
  	"Băng. . . Băng Trĩ Tà! ! ? ?"
  
  	Chu Đế trên mặt biểu cảm rốt cục biến hóa: "Liền là cái này!"
  
  	"Sư. . . Sư phó. . . ?" Ái Lỵ Ti kinh ngạc nhìn đến Băng Trĩ Tà, trong mắt lại tràn đầy hoài nghi biểu cảm.
  
  	1 cái mười tám mười chín tuổi nam tử phiêu du tại giữa không trung bên trong, tóc bạc, mắt đen, nhẵn bóng hai chân, mặc một cái màu trắng quần, trần trụi lồng ngực, khinh miệt mà lại lạnh lùng ánh mắt bên trong, tràn đầy khinh thường vẻ mặt. Hắn phù tới trên bầu trời, ức quỷ ở bên cạnh hắn không ngừng chấn khai, mỗi một cái chấn động, không khí bên trong đều sẽ vỡ ra 1 đạo băng vân, nhưng rất nhanh lại trở lại như cũ, giống như cái này nam tử bên người, có một đạo vô hình tường băng che chở.
  
  	Lĩnh vực bên trong, hết thảy đều đã trở nên không giống với, trên bầu trời nồng đậm màu trắng mây mù chi khí chính hướng bên này tụ tập đến, nó ép tới rất thấp, che đậy thiên(ngày), cách ly địa, hoàn toàn tự thành 1 cái thế giới, chỉ có này lĩnh vực bên trong ba người có thể lẫn nhau thấy đối phương.
  
  	Kim thép Ngải Lặc nhìn vô hạn tụ tập tới băng nguyên tố, vẻ mặt khôi phục bình thường: "Một vạn cái ma đạo sĩ bên trong mới có thể xuất hiện 1 cái hợp lại lĩnh vực, cái này thế giới lại thêm 1 cái có ý tứ người. Băng Trĩ Tà!"
  
  	Hợp lại lĩnh vực bên trong, chỉ có duy nhất thuộc tính, lĩnh vực cơ bản trạng thái.
  
  	Khố Lãng Tư Thông đã hoàn toàn gây kinh hãi, hắn không dám nghĩ tin mắt sự tình: "Đệ nhị lĩnh vực! Không có khả năng, này. . . Đây mới thật là lĩnh vực sao? Lĩnh vực. . . Lĩnh vực sẽ là 1 cái người! ?" Khố Lãng Tư Thông không hiểu nổi giận: "Ngươi cái này hỗn đản, chẳng qua là thay đổi 1 cái bộ dáng, trưởng thành mà thôi!"
  
  	"Trưởng thành? Ha hả ha hả. . . !" Tóc bạc nam tử thanh âm cùng Băng Trĩ Tà hoàn toàn khác nhau, liền ngay cả bên miệng nụ cười cũng cùng Băng Trĩ Tà cười cảm giác không hề cùng dạng: "Lão già kia, ta gọi 'Không', cùng cái kia tiểu quỷ, là hoàn toàn khác nhau tồn tại. Ha ha ha ha, ha ha ha ha. . ." Hắn miệng mở rộng cất tiếng cười to, cười đến rất là vui vẻ.
  
  	Tiếng cười đột nhiên mà dừng, 'Không' tự nhủ: "Này gia hỏa, chỉ để lại cho ta hơn mười giây sao?" 1 bừng tỉnh mắt, hắn xuất hiện ở Khố Lãng Tư Thông sau lưng: "Hơn mười giây, thật không đủ ta ngoạn đây. Ha ha ha ha, ha ha, ha ha ha ha. . ." Quái dị tiếng cười to bên trong, Đạt Nhĩ Ban Tư phòng hộ năng lực này mới phản ứng tới, chìa ra 1 cái bàn tay khổng lồ hướng hắn kéo tới.
  
  	'Bịch '
  
  	'Không' theo tay vung lên, Đạt Nhĩ Ban Tư trong nháy mắt tan rã!
  
  	Khố Lãng Tư Thông nghe được phía sau thanh âm, thân thể không tự chủ được run rẩy lên, quay đầu lại, 'Không' đã không thấy.
  
  	Mười một giây, mười giây, 9 giây, tám giây. . .
  
  	'Không' hai tay nhẹ ôm ở trên người, giống như lại nhìn 1 cái con kiến hôi một dạng, nhẹ như vậy tiện, như thế không việc gì, như thế làm cho người ta phẫn nộ, không cam lòng.
  
  	. . . 7 giây, 6 giây, 5 giây. . .
  
  	"Thời gian nhanh đến, không chơi với ngươi." 'Không' chìa ra tay trái, hơi hơi hợp lại quyền, nồng đậm mây mù bắt đầu quay cuồng tuôn ra động 1 cái.
  
  	Hàn băng chi luyến · 9 vạn liệm · Băng Hoàng · 'Không'· 9 luyến ma thần!
  
  	Căn bản không cần bất luận cái gì phụ trợ cùng ma pháp trận, 9 đạo luyến ma thần theo dày vân bên trong quyển xuất(ra), theo 9 cái phương hướng đồng thời Khố Lãng Tư Thông tụ tập.
  
  	''oanh'. . . ! !'
  
  	Chấn động điếc phát ra hồ đồ nổ lớn. . .
  
  	. . . Một giây, 0 giây!
  
  	Bạch mang quang huy bên trong, 'Không' biến mất tại trong đó, Băng Trĩ Tà trực tiếp từ trên cao sa sút đi xuống, té tại dày đặc tuyết đọng bên trên.
  
  	Màu trắng tầng mây rất nhanh tản ra, trên bầu trời, kia luân màu vàng kim mặt trăng dĩ nhiên không thấy, tất cả lĩnh vực đều biến mất, chỉ còn lại có Ái Lỵ Ti còn nổi tại giữa không trung bên trong.
  
  	Cáp Bột bọn họ cũng không biết tại này vài giây bên trong chuyện gì xảy ra, kia dày vân che đậy bọn hắn tầm mắt, cũng che giấu Chu Đế ma pháp. Nhưng này tiếng nổ, đã nói cho bọn họ kết quả.
  
  	Đạt Phân Khắc khiếp sợ dưới, vẫn chưa tỉnh lại, hảo(tốt) hồi lâu mới nói: "Này gia hỏa, đã sớm một chiêu này, liền không cần thụ nhiều như vậy bị thương."
  
  	Tư Ba Lí Khắc nói: "Ngươi không nghe thấy sao? Hắn trước nói, cái này đồ vật, hắn một năm chỉ có thể dùng một lần, một năm thật là trường(dài) thời gian a, không đến chân chính không có cách nào thời điểm, hắn có lẽ sẽ ko sử dụng."
  
  	"Đi, nhanh đi cứu công chúa!" Cáp Bột chiến khí 1 xạ, nhanh tiến tới.
  
  	Chu Đế cũng hóa thành thủy nguyên tố, hướng Băng Trĩ Tà phương hướng bay đi.
  
  	Bán nhân mã Áo Mẫu bọn họ kinh ngạc đứng ở cánh đồng tuyết bên trên, tất cả mọi người nuốt 1 ngụm nước bọt: "Mặc dù hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng giống như, chúng ta thấy được, phi thường lợi hại đồ vật đây!"
  
  	Những người khác cũng toàn là như thế gật đầu.
  
  	Kim thép Ngải Lặc từ không trung rơi ở trên mặt đất: "Xin lỗi, Khố Lãng Tư Thông, vốn ta là tưởng(nghĩ) cứu ngươi, nhưng mà ta thật sự tưởng(nghĩ) nhìn một chút hắn đệ nhị lĩnh vực lực lượng."
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện