Đệ  lục bách ngũ thập ngũ chương tứ  cá cô nhi
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-20 15:27:21 tự  sổ: 3214
 
 	Hòa hài hào  phi  không đĩnh tái  thứ phi tại  liễu lam thiên.
 
 	Hưu linh đốn bả đà giao cấp  liễu ái  lị ti, tiến ngọa thất chi  tiền đối tư  thản lợi đạo: "Kim thiên  vãn thượng nhĩ  tựu bất yếu  thụy tại phòng gian lí liễu,  ngã cấp nhĩ tại lâu thượng giáp thương khai liễu cá địa  phô, không gian  tuy nhiên tiểu  liễu điểm thụy  giác hoàn thị  cú liễu, nhĩ  một ý kiến ba."
 
 	Tư thản lợi mang  diêu đầu: "Một hữu một hữu."
 
 	"Đối liễu." hưu  linh đốn đạo: "Nhĩ  hội tố phạn  mạ?"
 
 	"Bất hội."
 
 	Hưu linh đốn  đạo: "Na nhĩ hội  can thập ma? Hội khai phi không đĩnh mạ?"
 
 	Tư thản lợi trầm mặc liễu.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ai ngã  thuyết nhĩ  thập ma đô  bất hội,  hoàn phi yếu cân  trước  ngã môn, hoàn  thuyết năng  bang  ngã môn tố  ngận đa sự tình."
 
 	Tư thản lợi  đạo: "Ngã. . . Ngã khả  dĩ học."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Yếu bất thị băng trĩ tà na gia hỏa giác đắc  nhĩ hữu ý tư, đồng ý nhượng nhĩ đồng hành, ngã thị tuyệt đối bất hội nhượng nhĩ thượng lai đích. Hành liễu, phi không đĩnh giá sử ngận hảo học đích, nhĩ khoái điểm học hội, tam cá nhân luân hoán trước giá sử dã một na ma luy, nhĩ ứng cai hội điểm ma pháp ba."
 
 	"Hội, hội nhất điểm." Tư thản lợi lão lão thực thực đích đạo.
 
 	Hưu linh đốn huy liễu huy thủ, tự kỷ hồi  phòng thụy khứ liễu,  phòng gian lí  tự nhiên bị tiếu khắc tương quân phản  phục trọng tân đả tảo liễu.
 
 	Ái  lị ti nhất nhân độc tọa  tại giá sử thương  nội,  ác trước bột tử  thượng đích  hạng liệm lăng lăng đích  xuất thần.  chi tiền đích  chiến đấu nhượng tha đối cổ lạp phổ  dữ tự kỷ  đích quan  hệ hữu ta thất  vọng, tuy nhiên tha tảo tựu liệu  đáo cổ  lạp phổ bất hội thính tự kỷ  đích thoại,  đãn chân  đáo na ma nguy nan đích  thì khắc,  cổ lạp  phổ đích mạc bất quan tâm nhượng tha hữu  ta tâm hàn,  tha tổng dĩ vi chi  tiền na ma cửu  đích giao lưu tự kỷ  dữ cổ lạp  phổ chi  gian bất thị  bằng hữu, chí Thiếu dã Cai hữu ta cảm tình  liễu.
 
 	Tư  thản lợi trạm tại giá  sử thương môn biên, tiễu tiễu chú thị trước ái lị ti, tha tựu giá ma muộn bất hàng thanh đích trạm tại na lí, nhãn trung phiếm khởi dị dạng đích quang mang. tha khán liễu ngận  cửu, hốt  nhiên cảm  giác đáo bối hậu hữu nhất song băng lãnh Đích  nhãn  thần tại Khán trước tự kỷ, tha cản khẩn hồi  quá đầu, giá  cá khán  trước tự  kỷ đích nhân thị băng trĩ tà.
 
 	Băng  trĩ tà khán liễu tha nhất  hội  nhi, tài vấn đạo: "Nhĩ tại can thập  ma?"
 
 	"Ngã, ngã. . ."  tư thản lợi đạo: "hưu linh  đốn tiên  sinh yếu ngã học hội giá sử phi không đĩnh, đãn ngã khán đáo  ái  lị  ti  tiểu  tỷ tại tưởng thập ma sự tình, một cảm đả nhiễu tha."
 
 	Ái lị Ti tòng y  tử thượng  khởi lai tiếu đạo: "Một sự, nhĩ  quá lai ngã giáo  nhĩ  ba."
 
 	"Ai."  tư thản lợi điểm liễu  nhất hạ  đầu,  hựu hướng  băng trĩ  tà điểm liễu điểm đầu, Tiến Nhập liễu giá sử thương nội.
 
 	Ái lị ti khai  thủy nại tâm đích  giáo tư thản lợi sử giá phi không đĩnh.
 
 	Kỳ  thực giá  sử phi  không đĩnh ngận giản đơn,  chích yếu năng tự do chưởng khống ma lực, hữu nhất điểm ma pháp tri  thức cơ sở, hội  khai khải hòa bế  hợp  giá sử  đài thượng đích phong hệ ma pháp trận  tái phối hợp sử  dụng phương hướng đà tựu  khả dĩ  liễu,  tựu toán thị sơ cấp  ma pháp  sư, chích Yếu sảo  gia học  tập tựu  khả dĩ  giản đơn thao tác  liễu.
 
 	Tư thản lợi nhất biên nhận chân  đích học  tập phi không  đĩnh đích giá Sử,  nhất  biên bách  bàn đích đối ái lị  ti hiến  thượng ân tình,  đoan trà đảo  thủy nã  thư bàn y tử, thập ma  sự tình đô thưởng trước  thế ái lị ti tố.
 
 	Ái lị ti tuy nhiên thị cá công chủ, khả  dã giác đắc Hữu  điểm thụ sủng nhược kinh. xuất lai  nhất lưỡng niên liễu, tòng lai đô chích  hữu tha giá ma đối  sư phó đích,  hoàn một  hữu nhân giá ma phục tứ quá tự  kỷ. nhất trực giáo liễu nhất  lưỡng cá tiểu  thì, ái lị ti thực tại hữu ta bất tự tại liễu, tài thuyết đạo: " phản chính tựu thị  giá Dạng,  nhĩ  lai thí thí ba."
 
 	"Ai." tư thản lợi tòng ái lị ti thủ trung tiếp quá phương hướng  đà, thường thí  giá sử khởi phi không đĩnh.
 
 	Ái lị ti  khán đáo thí giá  liễu nhất hội nhi giác đắc đĩnh ổn đích, tiếu đạo: "Hành,  tựu thị  giá Dạng. Na  nhĩ  tựu tại giá  lí đa thục  luyện thục luyện, ngã  thâu hội nhi lại  khứ hưu tức  nhất hạ,  hữu thập ma  vấn đề tựu  khiếu ngã."
 
 	"Ai." Tư thản lợi  đạo.
 
 	Xuất liễu giá  sử thương, ái lị ti  yểm trước chủy đả Liễu Cá trường trường đích cáp khiếm. tạc thiên vãn thượng tha nhất  vãn đô  một thụy  hảo,  tái gia thượng thiên  khí Nhất nhiệt,  muộn đắc nhân  trực phạm khốn. Phong ngận đại,  trạm tại thứ  nhân đích dương  quang hạ,  hưởng thụ trước  ngọ gian đích  ninh tịnh, ái lị  ti tịnh tịnh  địa khán trước Thiên thượng đích  bạch vân,  tâm lí đầu tưởng trước thập ma.
 
 	Thiếu  niên bất thị  nhất cá đa phiền Não đích thì  đại, đãn  tha môn tổng hữu trước các  chủng mạc danh  kỳ diệu đích  ưu sầu, ái Lị ti dã hữu,  nhi thả tha đích phiền não  hoàn ngận  đa. Nhân tổng  thị hội tại  an tịnh địa  thì hậu khứ  tưởng nhất ta  bình thì bất  hội khứ tưởng đích vấn  đề, tưởng  tự kỷ hội giá cấp  nhất cá thập ma dạng đích nhân,  tưởng tự kỷ thập  ma thì hậu  hội tử, tưởng  tự kỷ mộng  tưởng thực hiện Đích na nhất thiên.
 
 	Nhân đô Hữu mộng Tưởng,  mỗi  cá nhân đô hữu, Chính nhân vi hữu  liễu mộng tưởng  tài hội hữu phiền não,  hữu đích  nhân mộng tưởng  tự kỷ năng thành vi công chủ, hữu đích nhân mộng tưởng tự kỷ ủng hữu ngận đa tiền. . . Hoặc hứa giá bất năng toán thị mộng tưởng, chích năng toán thị nhất cá mục tiêu, đãn chính nhân vi hữu liễu giá ta mục tiêu, phiền não tài hội việt lai việt phiền. Ái lị ti tại phiền thập ma? Khoái 15 tuế đích niên linh chính thị phiền não sơ sinh đích thì hậu.
 
 	Hốt nhiên thuyền thể nhất trận điên bá bả ái lị ti tòng tư tự trung lạp hồi liễu hiện thực, tha chính chuẩn bị hồi giá sử thương khứ khán khán, khước thính đáo thuyền đĩnh hạ phương truyền lai thiếu niên đích khiếu hảm thanh. Ái lị ti tòng huyền lan nội thám xuất đầu hướng hạ khán, phát hiện hữu nhất chích thối huyền tại khởi lạc giá ngoại, tha hướng hạ hảm đạo: "Uy, hạ diện thị thùy."
 
 	"Khoái lai cứu cứu ngã môn, ngã phạ." Hạ phương đích thiếu niên khốc hảm trước đạo.
 
 	Ái lị ti cản khẩn bào đáo liễu hạ tằng giáp thương, đả khai liễu đĩnh hạ điếu lam, phát hiện thượng ngọ na tứ cá đảo đản đích thiếu niên chính nguy tọa tại khởi lạc giá đích lan can thượng sắt sắt phát đẩu. . .
 
 	Hồi đáo thính thương, tứ cá bị cứu thượng lai đích thiếu niên nhưng thị kinh hồn vị định, ái lị ti cấp tha môn nhất nhân đảo liễu nhất bôi băng thủy hát, tha môn đích thần sắc tài sảo sảo hảo điểm. Ái lị ti hữu ta sinh khí đích vấn đạo: "Nhĩ môn chẩm ma hội ba đáo ngã môn đích phi không đĩnh thượng lai?"
 
 	Tứ cá thiếu niên đô đê trước đầu.
 
 	Ái lị ti đạo: "Ngã cương cương khán đáo thương để bị nhĩ môn đồ đắc ngũ nhan lục sắc, thị lai đảo loạn đích ba."
 
 	Tứ cá thiếu niên điểm đầu.
 
 	Đôn thực đích tiểu bàn tử đạo: "Ngã môn sinh khí bị nhĩ đả liễu tựu tưởng bả nhĩ môn đích phi không đĩnh lộng tạng, cấp nhĩ điểm nhan sắc khán khán, khả thị phi không đĩnh hốt nhiên phi khởi lai liễu, ngã môn một lai đắc cập khiêu hạ khứ tựu phi đắc ngận cao liễu, sở dĩ. . ."
 
 	"Nga."
 
 	"Giá cá chủ ý thị khoa lạp xuất đích, nhĩ. . . Nhĩ biệt  đả ngã." tiểu bàn tử  úy  cụ Đích  khán Trước  ái lị ti, tha thân thượng  hiện tại  hoàn quải trước thải ni.
 
 	 ải cá tử đích  khoa lạp  hanh liễu nhất thanh: " thị ngã đích chủ ý hựu chẩm ma dạng,  đảm tiểu quỷ."
 
 	Ái lị  ti  nhất quyền  xao tại liễu  khoa lạp đích  ngưu giác  khôi thượng: "Nhĩ hoàn đĩnh thần khí đích  a, hiện  tại  bị ngã  trảo trụ liễu hoàn  cảm giá ma hiêu trương."
 
 	Giá đỉnh đồng sắc  đích ngưu giác khôi  hữu  điểm  đại, nhất xao chi hạ bả  khoa lạp đích nhãn tình Đô cái  trụ liễu, tha  bả đầu khôi thôi  khởi lai đạo: "Hữu thập ma bất  cảm thừa nhận đích,  ngã tố đích sự Tình ngã  tựu cảm thừa  đam."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ. . ."
 
 	"Chẩm  ma liễu?" băng trĩ tà tòng ngọa  phòng lí xuất lai, khán Đáo thương lí trạm  trước đích tứ  cá thiếu niên: "tha môn chẩm ma hội Tại giá  lí."
 
 	Ái lị Ti Bả liễu giải  đích cân sư  phó  thuyết liễu nhất biến.
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo: "Nhĩ môn khiếu  thập ma danh tự?"
 
 	"Ngã  khiếu  ba  nhĩ." "Ni tạ." "Cương  tát Lạc." "Khoa. . . Khoa lạp."
 
 	Ái lị ti đạo: "Sư phó, ngã môn yếu bất  yếu bả Tha môn Tống hồi  khứ?"
 
 	Băng  trĩ tà đạo: "Tựu lưu tại giá lí nhượng  tha môn tự kỷ hồi khứ  ba."
 
 	" a!"  tứ  cá thiếu niên Đồng  thì khiếu  liễu  khởi lai.
 
 	Ái lị  ti đạo: "Giá dạng  bất  hảo  ba sư phó, ngã  môn đích  phi  không đĩnh dĩ kinh phi liễu kỷ cá tiểu  thì liễu, tha môn tẩu hồi Khứ yếu hoa ngận trường thì gian, hoang giao dã ngoại Thuyết  bất định hoàn hội  ngộ  thượng  nguy hiểm."
 
 	"Hội, nhất  định  hội đích." đảm tiểu đích khoa  lạp đạo: "Ngã  tri  đạo  giá nhất đái đích tùng lâm lí hữu ngận đa sâm lâm lang, tha môn ngận Khả phạ  đích, kinh thường hữu  quá  lộ đích lữ nhân ngộ  tập thân  vong."
 
 	 ái lị ti đạo: "Ngã môn bất  năng Bả tha môn  đâu tại giá lí  bất quản."
 
 	Băng trĩ tà do dự liễu nhất hạ: "Hảo ba, bả tha môn tống hồi khứ."
 
 	Ái lị ti bào đáo giá sử thất thông tri tư thản lợi điệu đầu.
 
 	Băng trĩ tà đẳng ái lị ti xuất lai hậu đạo: "Biệt tại đả nhiễu ngã hưu tức liễu, ngã tưởng ngọ thụy nhất hội nhi."
 
 	"Tri đạo liễu sư phó." Ái lị ti chỉ trước tha môn tứ cá đạo: "Nhĩ môn cân ngã lai."
 
 	Lai đáo thương hậu giáp bản, ái lị ti thuyết đạo: "Nhĩ môn tựu ngốc tại giá lí, bất yếu sảo đáo ngã sư phó thụy giác thính đáo một hữu."
 
 	Ải cá tử ba nhĩ đạo: "Na cá tiểu hài thị nhĩ sư phó mạ?"
 
 	"Nhĩ tài thị tiểu hài ni, tiểu thí hài." Ái lị ti đạo: "Nhĩ môn đẳng trước, ngã khứ cấp nhĩ môn nã điểm cật đích."
 
 	Thính đáo hữu cật đích, tứ cá thiếu niên cao hưng địa nhất tề điểm đầu. Ái lị ti ly khai hậu, tha Môn tứ xử  đả lượng khởi lai.
 
 	Ba nhĩ phù tại  vi lan  thượng  hướng hạ phủ Khám đạo: "Hảo  bổng a,  năng  giá  ma  thanh sở Đích khán  đáo hạ diện."
 
 	"Khoái khán khoái  khán, ngã khán đáo Hạ diện đích nhân  liễu,  tha môn tại khán trước  ngã  môn ni."  khoa  lạp hưng phấn đích hướng hạ  chiêu  thủ: "Hắc,  ngã  môn tại Giá nhi ni, khán Kiến ngã môn  liễu mạ?"
 
 	 ni áo tấu  liễu nhất hạ  khoa lạp,  đạo: "Biệt khiếu  na Ma đại thanh, tiểu  tâm bả na cá  gia hỏa cấp sảo  tỉnh liễu."
 
 	Khoa lạp nhu trước  não đại, hoàn thị  ngận hưng phấn đạo: "Ngã  môn dã  năng  thừa tọa giá ma hào hoa đích  phi đĩnh nha,  chân tưởng nhưng điểm thập ma đông  tây hạ khứ, nhượng  hạ diện đích nhân  chú ý đáo ngã môn."
 
 	Ba nhĩ phách thủ đạo: "Hảo chủ ý." tha hồi đầu trảo hữu thập ma đông tây  năng  nhưng  hạ khứ,  khước phát  hiện cương tát lạc nhất cá nhân trạm  tại giáp  bản Trung ương một hữu quá lai.
 
 	 khoa lạp vấn đạo: "Cương  tát lạc nhĩ chẩm ma liễu? khoái quá lai khán hạ,  hạ  diện  ngận hảo khán ni."
 
 	Ba nhĩ tiếu đạo: "Hắc hắc,  nhĩ  biệt khiếu tha liễu tha bất hội Quá lai đích, tha chích yếu nhất trạm tại  cao  đích  địa  phương, tha đích đảm tử bỉ thỏ tử hoàn yếu tiểu."
 
 	"Hồ. . . Hồ thuyết." cương tát lạc biện giải  đạo: " ngã  chích  thị  một hưng thú khán na ta đông tây, hữu thập ma hảo khán đích."
 
 	Ba  nhĩ tiếu đạo: "Biệt trang liễu, thùy bất Tri đạo nhĩ hữu khủng cao chứng a,  cương  tài  khốn tại hạ diện đích thì hậu nhĩ  kiểm  đô  hách bạch liễu."
 
 	"Nhĩ bất dã nhất dạng!" cương tát lạc đạo: " biệt vong Liễu, giá thị biệt  nhân đích phi đĩnh, ngã Môn ứng cai lão thực  nhất  điểm."
 
 	"Nhĩ môn tái liêu thập ma?"  ái lị ti Đoan  liễu nhất ta ẩm liệu, thủy  quả  hòa  đản cao điềm điểm.
 
 	Tứ cá nhân  mãn  nhãn  kỳ đãi đích khán  trước ái Lị  ti  đoan  trước đích thực vật, tưởng cật khước hựu bất cảm thân thủ.
 
 	Bàn  tử  khoa lạp Vọng trước  ái lị ti đạo: "Giá cá,  thị  cấp  ngã  môn cật đích mạ?"
 
 	"Thị a." ái lị ti bả cật đích Phóng Tại tiểu trác  thượng: "Thỉnh tùy tiện cật ba."
 
 	"Tạ tạ tạ tạ."  tứ nhân nhất hống nhi Thưởng đích vi liễu thượng khứ, chủy lí hoàn hảm đạo: "Giá cá thị ngã  đích, giá cá thị  ngã  đích. . ."
 
 	Ái lị ti khán  tha Môn cật đắc lang thôn hổ  yết  đích  dạng tử, cơ quái Đạo: " nhĩ  môn trung  ngọ một cật đông tây mạ?"
 
 	tha môn tứ cá cật  đắc hung mãnh chi cực,  na hoàn hữu thì gian giảng thoại, hảo bán thiên tài tễ Xuất  nhất cú hàm hồ bất thanh đích'Một  hữu' .
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ môn bất hồi khứ cật  phạn, gia nhân bất đam tâm mạ?"
 
 	Ni áo cật đắc thái mãnh cấp ế trước liễu,  sử  kình chủy trước tự kỷ Đích  hung khẩu, hát liễu  nhất  bôi  xảo khắc lực ngưu nãi tài tổng toán cấp yết Hạ khứ: "Đông tây thái hảo cật liễu,  hoàn thị băng đích ni."
 
 	Cương tát  lạc biên cật biên đạo: "Ngã môn một hữu gia nhân, ngã môn đô thị cô nhi."
 
 	"Cô  nhi?"
 
 	"Ân."
 
 	Ái lị ti vấn  đạo: "Nhĩ môn hữu đa cửu một cật đông  tây  liễu?"
 
 	Ba nhĩ tưởng  liễu  tưởng, thuyết Đạo: "Tạc thiên. . .  tiền  thiên  trung ngọ ngã cật  liễu lưỡng cá dã quả, tạc thiên thập ma dã một cật."
 
 	"Giá ma cửu Một cật đông  tây nhất định ngận ngạ Ba."  ái  lị ti Đạo: "Yếu bất yếu ngã tái khứ cấp nhĩ môn nã ta ngư hòa nhục?"
 
 	Tứ cá nhân mãnh điểm  đầu.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ lục bách ngũ thập lục chương ái lị ti đích hoang đường tưởng  pháp
 
 	Canh  tân thì gian 2011-7-20 20:07:55 tự sổ: 2618
 
 	"Chân thống khoái, hảo cửu một hữu cật đắc  giá ma  bão  liễu." ni áo thảng tại mộc chế đích địa bản thượng, phủ mạc tự kỷ viên cổ cổ đích đỗ tử.
 
 	"Ngã đô cật xanh liễu, bỉ tân niên dạ đích thực vật hoàn hảo cật." ba nhĩ đả liễu Nhất cá'Ác  tâm' đích bão cách.
 
 	Ái lị ti khán  trước nhục tùng hòa  đản  cao tiết tát đắc đáo xử đô  thị đích trác tử, chích năng dụng lang bái hòa linh loạn lưỡng cá từ lai hình dung. tha khả một hữu tâm tình vi giá ta tiểu  tử thu thập trác tử, đương nhiên thị khiếu liễu'Thanh khiết công' tiếu khắc tương quân lai  thu thập. tha thuyết  đạo: " nhĩ Môn thảng  tại địa thượng  thành thập ma dạng  tử, khởi  lai ngã hữu thoại yếu vấn nhĩ môn."
 
 	Giá tứ cá  nhân hoàn thị nhất động một động. Khoa  lạp đạo: "Ngã bất tưởng động liễu, cật đắc thái thư phục  liễu, tựu tưởng hảo hảo đích thảng nhất  hội nhi, hưu tức  hưu tức."
 
 	"Ngã dã thị." lánh tam nhân dã cân trước đạo.
 
 	 ái  lị ti mi đầu nhất thụ: "Khoái điểm khởi lai, tái bất khởi  lai ngã tựu bả nhĩ môn tòng giá lí  nhưng hạ khứ."
 
 	Quả  nhiên hoàn thị ngoan  thoại bỉ giác khởi tác dụng, tứ cá nhân nhất cổ não đô  ba khởi lai liễu.
 
 	Ái lị  ti tọa tại thụy  y thượng  đạo: "Ngã vấn nhĩ môn, nhĩ môn đô thị cô nhi mạ?"
 
 	Tứ cá nhân điểm  đầu. Hồng đầu  phát đích ni áo đạo: "Ngã môn đô thị  tòng tiểu tại nhất khởi  trường đại đích."
 
 	Ái lị ti vấn đạo: "Nhĩ môn  tri đạo tự  kỷ thị chẩm ma  thành vi cô nhi đích mạ?"
 
 	Ni áo  diêu đầu: " ngã bất tri đạo."
 
 	Khoa lạp đạo: "Ngã đích ba  ba mụ mụ bị nhân  sát  hại liễu,  sở dĩ thành liễu cô nhi."
 
 	 cương tát  lạc đạo: "Ngã dã bất  tri đạo, tòng tiểu tựu thị."
 
 	Ái Lị ti khán hướng lánh nhất cá  nhân: "Na nhĩ ni?"
 
 	Tứ  cá nhân lí tựu ba nhĩ một thuyết.
 
 	Ni áo đạo: "Tha  hữu mụ mụ, bất quá tha mụ mụ bất yếu tha liễu."
 
 	"Vi thập ma?"
 
 	Ni áo  đạo: "Tha mụ mụ cân  lánh ngoại nhất cá  nam nhân bào liễu, tựu bất yếu tha liễu."
 
 	"Na tha phụ thân ni?" ái  lị ti vấn.
 
 	Ni áo  khán liễu  ba nhĩ nhất nhãn  đạo: "Tha  bất tri đạo tha phụ thân thị thùy,  tha một hữu ba ba."
 
 	" chẩm ma hội  bất tri đạo?"
 
 	Ni áo một  thuyết, ba nhĩ tự hồ dã bất tưởng  thuyết, tối hậu hoàn thị cương tát lạc thuyết  xuất lai liễu, tha đạo: "Ba nhĩ  đích mẫu thân dĩ tiền thị kỹ nữ, sở dĩ Tha bất  tri đạo tự  kỷ đích  phụ thân thị thùy, chích tri đạo thị nhất cá phật tắc lạc ải nhân."
 
 	Ái lị ti đạo: "Thị Giá dạng, nan quái  nhĩ đích cá tử giá ma ải, nguyên lai hữu ải  nhân đích hỗn huyết."
 
 	"Yếu nhĩ quản!" ba nhĩ khiếu  đạo.
 
 	Ái lị ti kiến tha đột  nhiên sinh khí  hữu ta lăng trụ liễu.
 
 	Khoa lạp đạo: "Nhĩ bất yếu giá ma thuyết, tha thảo  yếm tự kỷ đích ải nhân huyết thống."
 
 	"Đối bất khởi, ngã bất tri đạo."  ái lị ti hựu vấn: "Nhĩ  môn  bình thì  đô thị Chẩm ma sinh hoạt đích ni?"
 
 	"ngã môn. . . ngã môn. . ." ni áo  hữu điểm thuyết bất xuất khẩu.
 
 	Khoa lạp đạo: "Ngã  môn dĩ tiền đô thị trụ tại  lạp ngập đôi lí diện, chủ  yếu kháo khất thảo hòa thâu đông tây  sinh hoạt, hậu lai cân bỉ ngã môn  đại nhất điểm đích nhân tại Nhất khởi,  dã thị y kháo đạo thiết, bất quá giá kỷ ta ngã môn hòa tha môn  nháo  phiên liễu, sở dĩ nhất trực  tại ai ngạ."
 
 	Ái lị ti  đạo: "Dã tựu thị  thuyết nhĩ môn  thị tiểu lưu  manh hòa tiểu Khất cái."
 
 	Tứ cá nhân đô tự  ti hòa tu Quý đích Thùy hạ liễu  đầu, Vưu kỳ thị Tại giá cá Dữ tự kỷ niên linh  soa bất đa đích  nữ hài diện tiền, nhi tự kỷ dữ tha đích cảnh ngộ  hòa  điều  kiện khước đại bất tương đồng. Đồng thì tha môn hoàn hữu ta khí phẫn, khí phẫn ái lị  ti giá ma trực bạch đích thuyết Xuất lai.
 
 	"Nguyên lai như thử." thính hoàn tha môn đích thoại, ái lị ti độc tự trầm tư khởi lai, tha tưởng đạo: "Tư thản lợi thị khất cái, tha môn dã thị khất cái, nhi thả sư Phó dĩ tiền dã thị Khất cái, đối liễu, tha môn hoàn cân sư phó nhất dạng đô  thị  cô nhi. như quả tái  nhượng  tha môn hồi Đáo dĩ tiền đích sinh hoạt, nhất định hội ngận Bi thảm,  ký nhiên  tư  thản lợi khả dĩ  cân ngã môn nhất khởi đồng hành, tha môn thị bất thị dã khả dĩ ni?"
 
 	Tứ nhân  kiến ái lị ti tại tự ngôn tự ngữ đô nang trước thập  ma, tha môn dã khai thủy Trạm Bất trụ, tứ xử đả lượng tiểu thanh thuyết khởi thoại lai.
 
 	Hốt nhiên ái lị ti tòng thụy Y thượng khiêu liễu khởi lai: "Ngã quyết định liễu."
 
 	Ni áo tứ nhân hách liễu nhất khiêu.
 
 	Ái  lị  ti cao hưng địa đối tha môn đạo: "Ngã quyết định thu nhĩ môn tố ngã đích đồ đệ liễu."
 
 	Tứ cá nhân lăng lăng đích khán trước tha, hoàn toàn một nháo minh bạch chẩm ma hồi sự.
 
 	Ái lị ti đạo: "Chẩm ma, nhĩ môn bất cao hưng Mạ?"
 
 	Cương tát lạc chỉ trước ái lị ti đạo: " nhĩ thuyết, thu ngã môn Tố đồ đệ?"
 
 	Ái lị  ti điểm đầu: "Ân hanh."
 
 	Tứ  cá nhân đồng thì tiếu liễu khởi lai: " nhĩ thị khai ngoạn tiếu mạ?"
 
 	ái lị ti huy khởi Quyền đầu, cấp liễu tha Môn  mỗi nhân Nhất quyền đạo: "Nhĩ môn  bất  nguyện ý mạ?"
 
 	Ba nhĩ cáp cáp tiếu đạo: "Nhĩ bằng thập ma đương ngã môn đích sư phó?"
 
 	"Tựu bằng Ngã bỉ nhĩ môn lệ hại a, hanh hanh, thượng ngọ đích thì hậu, nhĩ môn tứ cá nhân dã  một hữu đả  doanh ngã." ái lị ti tiếu đạo.
 
 	Khoa lạp đạo: "Tựu toán giá dạng nhĩ dã bất năng đương ngã môn đích sư Phó a, nhĩ. . . nhĩ khán thượng khứ dã tựu  bỉ  ngã  môn đại nhất lưỡng Tuế, Chẩm  ma năng  đương ngã môn  đích sư phó ni?"
 
 	Ái  lị ti huy thủ đạo: "Một quan hệ đích một Quan hệ Đích, giá bất thị vấn đề. ngã sư phó thu ngã tố đồ đệ đích Thì hậu ngã tài 13  tuế,  ngã  sư phó 14 tuế, sở dĩ nhất Điểm  vấn đề dã một hữu."
 
 	"Khả thị. . .  khả thị. . . giá thái Hoạt kê liễu." ni  áo đạo: "Nhĩ nhượng ngã môn tứ cá đại nam nhân đương nhĩ nhất cá tiểu nữ hài nhi đích  đồ đệ, giá căn bản bất  khả năng ma."
 
 	'Bang bang bang bang' ái lị ti hựu cấp liễu tha môn mỗi nhân nhất Quyền, nộ đạo: "Ngã đích  niên linh bỉ nhĩ môn đại, hoàn cảm tại ngã  diện  tiền  xưng đại nam nhân, hanh! tiểu thí hài." ái lị ti hựu đạo: "Nhĩ  môn tưởng bất tưởng cân ngã môn nhất khởi lữ Hành?"
 
 	"Cân Nhĩ môn nhất  khởi lữ hành?"
 
 	Ái lị ti đạo: "Thị a, tại toàn thế giới lữ hành, khứ hảo đa hảo Đa tòng lai một  hữu khứ quá đích địa phương, đáo mỗi cá quốc gia khứ mạo hiểm, đáo mỗi tọa thành thị khứ du ngoạn."
 
 	Ni  áo tứ nhân  tĩnh đại Liễu nhãn tình: "Chân đích mạ?"
 
 	"Ân."  ái lị Ti đạo: "Ngã 13 tuế cân trước sư phó xuất  lai lữ hành, đáo hiện tại dĩ kinh  khoái lưỡng niên  liễu.  khứ liễu  hảo đa  hảo đa địa  phương, kiến thức liễu ngận đa ngận đa  dĩ  tiền tòng lai một kiến quá đích đông tây, hoàn cật liễu ngận  đa ngận  đa tòng lai một cật quá đích mỹ vị thực vật."
 
 	Ni áo tứ nhân thính Đắc huyết Mạch phẫn trương tâm khiêu gia Tốc, liên hô hấp thanh đô năng thính đáo liễu.  khoa lạp vấn: "Ngã môn dã năng cật na ta thực vật?"
 
 	"Đương nhiên." ái lị ti đạo: "Nhi thả hoàn khả dĩ trụ các chủng các dạng đích hào hoa tửu điếm, tựu Tại tạc thiên ngã môn hoàn trụ liễu nhất gia phi thường  cao đương đích độ giả tửu điếm, trụ nhất vãn yếu 70 mai kim tệ ni."
 
 	"7. . . 70 mai kim tệ, hảo lệ hại!"  ba nhĩ  đạo: "Nhĩ môn  ngận hữu  tiền mạ?"
 
 	Ái lị ti tiếu liễu  tiếu: "Nhĩ thuyết ni."
 
 	Cương tát lạc xao liễu ba nhĩ đích ngưu giác khôi nhất hạ: "Giá hoàn dụng thuyết, giá giá phi không đĩnh dã bất thị thị. " thông  phú  nhân  dụng đắc khởi đích, tựu thị  ngã môn  trấn  thượng  tối  hữu tiền đích phỉ lợi gia Dã mãi bất khởi giá tao phi không đĩnh."
 
 	"Hồ thuyết, phỉ  lợi gia ngận hữu tiền đích, tha môn gia hữu. . . phản chính hữu ngận đa tiền, nhĩ  chẩm ma  tri đạo tha mãi bất Khởi." ba nhĩ phản bác đạo.
 
 	Ni áo mạ đạo: " bổn đản, giá bất thị tối trọng yếu đích. tối trọng yếu đích thị, ngã môn một hữu Tiền dã năng cật  hảo cật Đích, trụ hào hoa đại tửu điếm mạ?"
 
 	Ái lị ti phách liễu  phách Tự kỷ  hung khẩu đạo: "Chích  yếu nhĩ môn tố ngã đích đồ đệ." Ái lị ti kiến  tha môn hoàn hữu ta do dự, tiện đạo: " bất nguyện ý tựu toán liễu, đẳng hạ ngã tựu  bả nhĩ môn tống hồi khứ."
 
 	"Bất thị bất thị." ni áo mang đạo: "Ngã môn hữu điểm bất cảm tương  tín giá thị chân đích."
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: "Ngã ái lị ti thuyết quá đích thoại, tuyệt đối thị chân đích. na nhĩ môn  thị đồng ý liễu?"
 
 	Tứ  nhân  điểm đầu. cương tát lạc Đạo: "Khả thị ngã hoàn hữu lưỡng  cá  nghi vấn."
 
 	"nhĩ thuyết."
 
 	Cương tát lạc đạo: "Nhĩ vi thập ma đối ngã môn giá ma hảo? hoàn hữu, Nhĩ đương ngã môn  sư phó năng giáo ngã môn thập ma?"
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhân vi nhĩ môn hòa ngã  đích sư phó nhất dạng. Ngã sư phó  dĩ  tiền dã thị cá tiểu khất cái, nhi thả dã Thị cá cô nhi."
 
 	"Na cá Bạch đầu phát đích mạ?"
 
 	"Ân." ái lị ti Đạo: "Khả thị hậu  lai tha  ngộ đáo liễu tha đích  sư phó, tựu  thành Vi liễu Kim thiên đích tha, thành liễu ngã đích sư phó. chí vu ngã năng giáo  nhĩ  môn thập  ma ngã  bất tri Đạo, ngã Chích thị cá  sơ  cấp  chiến  sĩ, đãn ngã khả dĩ bả ngã tòng ngã sư phó na lí học đáo đích đông tây giáo cấp  nhĩ môn,  tha khả  thị ma đạo sĩ nga."
 
 	"Ma đạo sĩ!"
 
 	"Phiến nhân đích ba, giá bất khả năng."
 
 	"Ni áo, ma đạo sĩ thị thập ma?"
 
 	Ni  áo  nhất  quyền đả  tại bàn  tử khoa lạp thân thượng: "Bổn đản, nhĩ học ma pháp đích bất tri đạo ma đạo sĩ  thị  thập  ma mạ?"
 
 	" nhĩ tri đạo thị thập  ma?"
 
 	"Tổng chi thị ngận lệ hại đích, cân nhĩ thuyết bất thanh sở."
 
 	Ái lị ti Tự Ngôn tự ngữ đích cao hưng đạo: "Ngã sư phó đích sư phó thu liễu ngã sư phó tố đồ đệ, sở dĩ ngã sư phó thành liễu ma  đạo sĩ. nhi ngã giá ma lệ hại đích sư phó hựu thu liễu ngã tố đồ đệ, sở dĩ ngã tương  lai  dã hội biến đắc  ngận cường. hiện tại ngã yếu thu nhĩ  môn  tố đồ đệ, giản đơn thái bổng liễu." tha đối  tha môn đạo: "Nhĩ môn khoái thuyết, đáo  để nguyện bất  nguyện  ý  a."
 
 	Ni  áo  tứ  nhân  liên  liên điểm đầu: "Nguyện ý nguyện ý."
 
 	Khoa lạp đạo: "Chích yếu nhượng ngã mỗi thiên đô năng cật đáo giá ma hảo cật đích đản cao ngã tựu nguyện ý."
 
 	"Cáp cáp, thái hảo liễu." ái lị ti nhạc đạo: "Tòng kim thiên khai thủy, Ngã dã hữu đồ đệ liễu. đối liễu đối Liễu, ngã đắc nhượng phi không đĩnh cản khẩn điệu đầu, bất dụng tái hồi khứ liễu."
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách ngũ  thập thất chương  đương  thế  tối đỉnh  cấp binh khí
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-21 21:02:38 tự sổ: 2665
 
 	"Phi không đĩnh chân bổng, tựu tượng nhất cá di động đích gia nhất dạng, liên dục thất hòa  trù phòng đô hữu." ba nhĩ tại thương đĩnh nội tứ xử tham Quan.
 
 	Khoa lạp đạo: "Ân ân, ngã dã hảo tưởng  hữu nhất  cá tự kỷ đích phi không đĩnh a."
 
 	Ba nhĩ đạo: "Nhĩ biệt  tố mộng liễu, nhất bối tử đô bất khả năng."
 
 	"Ai khoái khán, giá Khỏa quang tinh thạch thị nhị cấp đích ba?" Cương tát lạc đạo.
 
 	"Nhị cấp đích, na  bất thị ma tinh tệ mạ?" ni áo phủ mạc trước Tường thượng đích Quang tinh  thạch: "Oa ~! ! ma tinh tệ, giá nhất khỏa bất chỉ 25 khắc ba, trị Nhất bách đa cá kim tệ Ni."
 
 	"Giá khỏa ma  tinh thạch Đích thuần độ bất cú, đạt bất đáo 2 cấp đích  tiêu  chuẩn, mại xuất khứ ứng cai Tại 70 cá kim tệ tả hữu." hưu  linh đốn tòng ngọa phòng lí  xuất lai, nhu liễu nhu thụy đắc Phát cương đích  kiểm.
 
 	"Nhĩ hảo." ni áo  tha môn  tứ cá phân phân hướng hưu linh đốn hành lễ, tịnh tự ngã giới thiệu  liễu nhất hạ.
 
 	"Bất dụng khách khí, ngã tri đạo  nhĩ  môn đích danh tự, nhĩ  môn  hạ  ngọ  sảo nháo đích thì hậu ngã đô thính đáo liễu." hưu linh đốn thâm hấp Liễu nhất khẩu Khí, tẩu hướng băng tương tự ngữ đạo: "Khán lai hữu tất yếu cấp ngọa thất gia cá cách âm ma pháp  trận liễu." đả khai băng  tương, lí diện khước một hữu hiện thành đích thực vật, tha tẩu đáo giá sử thất khán hướng  ái lị ti: "Uy, cật đích ni?"
 
 	Ái lị ti chính  giáo tư thản  lợi chẩm ma nhượng Phi không  đĩnh bất thụ không trung khí lưu  đích ảnh hưởng,  kiến  hưu linh đốn vấn dam giới đích tiếu liễu nhất hạ: "Đô Bị tha môn cật hoàn liễu, nhĩ khứ băng khố lí nã tài liệu  trọng tố ba."
 
 	"Ngã khứ nã, nhĩ Yếu tố Thập ma cật đích?" bàng biên đích tư thản lợi ngận tích cực Đích tiếp quá liễu'Nhậm  vụ' .
 
 	"Tùy  tiện  ba." hưu  linh đốn vô nại Đích thán liễu nhất thanh,  tha hồi đầu khán liễu nhất nhãn chính tại thương đĩnh lí đáo xử quan khán đích tứ cá thiếu niên, quan thượng Giá sử thất thương môn đạo: "Nhĩ  chân đả Toán đái na tứ cá gia hỏa nhất khởi tẩu?"
 
 	"Nhĩ bất nguyện ý mạ? tha môn hòa tư thản lợi nhất khởi thụy giáp thương tựu  khả dĩ liễu, Bất hội ảnh hưởng đáo ngã môn." ái lị ti đạo.
 
 	Hưu linh đốn diêu đầu đạo: "Bất  thị giá  cá. nhĩ tựu một hữu tưởng quá đái thượng  tha môn  đích  hậu  quả?"
 
 	Ái lị ti vấn đạo: "Hữu thập ma hậu  quả?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Bái thác, nhĩ tựu một tưởng quá ngộ  đáo  nguy hiểm hội chẩm  ma dạng? yếu thị tượng thượng thứ ngộ đáo mê vụ sâm lâm na dạng đích sự tình chẩm ma biện? na thứ nhĩ sư phó băng trĩ tà tự kỷ đô soa  điểm tử liễu, chẩm Ma  năng  chiếu cố đáo tha môn?"
 
 	Ái lị ti lăng Trụ liễu, tưởng liễu hảo nhất  hội nhi tài đạo: " ngã. . . Ngã  một tưởng quá giá kiện sự tình."
 
 	Hưu linh đốn vô ngữ Đạo: "Băng trĩ tà giáo nhĩ đích đô bạch giáo liễu, nhĩ  tố sự tình chi tiền đô bất khảo lự nhất hạ hậu quả đích mạ?"
 
 	Ái lị  ti đạo: "Na chẩm ma biện?"
 
 	Hưu Linh đốn vấn đạo: "Nhĩ sư phó chẩm ma thuyết?"
 
 	"Tha thập ma dã Một thuyết A. ngã cân tha  thuyết liễu,  tha chích thị'Nga' liễu nhất thanh." ái lị ti đạo.
 
 	"Giá thị thập  ma ý tư a?" hưu linh đốn đạo.
 
 	Ái lị ti nạo nạo đầu đạo: " ngã tưởng tha thị bất thị đồng ý liễu?"
 
 	Hưu  linh đốn đạo: "Bất khả năng, nhĩ sư phó đích vi  nhân nhĩ hoàn bất tri đạo Mạ. nhĩ sư phó nhân ni?"
 
 	Tinh không hạ, khí cầu thượng, băng trĩ tà thủ ngưng trước hắc sắc đích ma quang tại không trung  khoái  tốc đích họa hạ tinh trận, tinh trận  họa thành  hậu  tán  xuất  liễu  canh cường đích hắc  quang. băng trĩ tà vi vi nhất tiếu, hữu thủ Tại quang trận thượng nhất mạt, tương trận pháp mạt diệt.
 
 	"Hựu học hội liễu thập ma tân  ma pháp mạ?" hưu linh đốn ba thượng khí cầu, phách trước thủ đạo.
 
 	"Một hữu." băng trĩ tà đạo: "Chích thị học hội liễu 《 cái đặc ba long ám hệ ma pháp tâm Đắc 》 lí  đích nhất  cá ma pháp lý luận,  bất  quá giá cá lý luận hữu Thập ma dụng, ngã  hoàn một cảo thanh sở."
 
 	"Liêu liêu  thiên ba." hưu linh đốn trảo liễu cá địa phương thảng hạ, song thủ chẩm tại não Hậu khán trước thiên thượng đích tinh dạ.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Kim thiên thị chẩm ma liễu? nhĩ bất thị Bất  thái hỉ hoan hòa ngã thuyết thoại  mạ?"
 
 	"Khả thị ngã kim thiên biến liễu, nhĩ dã Biến liễu." hưu linh đốn Đạo.
 
 	Băng trĩ tà tại tha thân biên tọa hạ: "ngã biến liễu?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Đoản đoản lưỡng thiên  thì gian, ngã môn đích phi không đĩnh  thượng đa liễu ngũ cá nhân."
 
 	"Nhĩ thị tại chỉ giá kiện sự?"
 
 	"Ngã tưởng bất Đáo nhĩ hội giá dạng."
 
 	"Na dạng?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Bất yếu minh tri cố vấn liễu hảo bất hảo?  nhĩ toán thị nhất cá ngận tự tư đích nhân liễu, chẩm ma hội nhượng mạch sinh nhân sấm tiến nhĩ đích không gian?"
 
 	"Giá kiện sự bất thị Ngã quyết định đích, thị ái lị ti Quyết định đích. nhĩ bất thị Thuyết nhượng ngã tôn  trọng  tha đích tuyển trạch mạ?" băng trĩ tà sảo  sảo địa  phiết liễu nhất hạ chủy.
 
 	Hưu  linh đốn khán trước tha, khán liễu ngận cửu tài hựu hồi quá đầu khán hướng thiên không đạo: "Nhĩ bất hội bất tri đạo đái nhượng na kỷ cá tiểu hài hội hữu đa ma phiền ba. xuất sự thập ma sự, nhĩ năng bảo hộ tha môn?"
 
 	Băng trĩ tà dã khán hướng thiên không: "Tha môn tử hoạt cân ngã hữu thập ma quan hệ. huống thả chích thị lữ  hành, na hữu na ma đa  nguy hiểm."
 
 	"Nhĩ thập ma thì hậu Biến  đắc tượng  ái  lị  ti na ma nhạc quan liễu?" hưu linh đốn đạo: "Tiền diện na cú thoại  đảo tượng thị nhĩ thuyết  đích." quá liễu nhất hội nhi,  tha hựu đạo: "Bất Đối."
 
 	Băng trĩ tà khinh tiếu đạo: "Thập ma hựu bất  đối?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ đích thoại bất đối. nhĩ thuyết đích cân tự  kỷ nhất điểm quan hệ  đô  một hữu, hảo tượng  nhất  điểm đô bất tái hồ, na nhĩ  can ma bả tha môn lưu tại đĩnh thượng?  tha môn  tại giá lí cật đích trụ  đích  hoa đích toàn đô thị nhĩ Đích  tiền, nhĩ chân yếu biểu hiện đắc  na  ma mạc bất quan tâm,  tựu bất ứng cai lưu  hạ  tha môn."
 
 	"Nhĩ tưởng Thái đa liễu ba."
 
 	"Thị mạ? ngã phát Hiện nhĩ giá cá nhân ngận cơ quái a, kỳ thực nhĩ minh minh ngận tại ý biệt nhân, khước hựu bất khẳng thừa nhận, hoàn phi trang thành nhất  điểm liễu  bất tại hồ đích dạng tử." hưu linh đốn đạo: "Ai, nan đạo biểu hiện xuất tự kỷ đích chân thực tình cảm Đối nhĩ lai thuyết tựu thị na ma Khốn nan đích sự tình? Nhĩ giá ma nội tâm phong bế  đích  bảo hộ tự kỷ, chích hữu na chủng nghiêm trọng khuyết phạp an toàn cảm đích nhân tài Hội hữu."
 
 	"Nhĩ thuyết cú liễu một hữu."
 
 	"Biệt sinh khí." hưu linh đốn đạo: "Ngã năng lý  giải, đối vu nhất cá cô nhi lai thuyết, hội sản sinh giá dạng  đích bất an thị ngận chính  thường đích sự tình. kỳ thực nhĩ giá thị Nhất chủng tâm lí đích  tật bệnh, nhĩ khả dĩ khứ trảo tâm linh hệ đích Trị liệu  sư  bang  nhĩ trị liệu  nhất hạ."
 
 	Băng trĩ tà lãnh lãnh  đạo: "ngã đích  sự tình ngã tự kỷ tri đạo,  dụng bất trước Nhĩ lai thao tâm."
 
 	"Ngã. . ."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ yếu tái cảm  đa thuyết nhất cú, ngã hội nhượng nhĩ tại giá lí  biến nhất vãn thượng đích băng điêu."
 
 	Hưu linh Đốn cản khẩn  bế thượng liễu chủy, khả quá liễu nhất hội nhi tha hựu nhẫn bất trụ thuyết thoại  liễu: "Ngã môn  thuyết điểm biệt đích ba."
 
 	Băng trĩ tà một lý tha.
 
 	Hưu  linh đốn Đạo: "Thánh tuyết băng  hoàng đích vũ mao ngã đại khái lộng thanh sở liễu."
 
 	"Giá ma khoái?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Dã bất thị hoàn toàn lộng thanh sở, đãn yếu nã tha Lai luyện kim ngã dĩ kinh hữu bả ác liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Na nhĩ  yếu chẩm ma tố?"
 
 	"Bất tri đạo." hưu linh đốn đạo: "Giá dạng khán  nhĩ nhu yếu thập ma dạng đích đông tây liễu. Thuyết khởi lai  nhĩ chân  đích thị nhất điểm trang bị dã một hữu, biệt đích ma đạo sĩ tòng ma pháp trượng  đáo ngoa tử kỷ hồ đô thị toàn  thân đả tạo đích ưu chất  trang bị, nhi nhĩ dụng đích kỷ hồ đô thị thương điếm lí tùy tiện khả dĩ mãi đáo đích đông  tây. thượng thứ na sáo phỉ ni khắc tư đích bì giáp nhĩ  dụng quá chi hậu  tựu cấp  mại điệu liễu, na ma nhất đại trương hắc long lân bì dã chích thị cấp ái lị ti đả tạo liễu nhất thân long giáp, nhĩ tự kỷ nhất điểm đô bất nhu Yếu mạ?"
 
 	Băng trĩ tà diêu đầu đạo: "Ngã hiện tại Đích thực lực hoàn bất cú cường, như quả quá  phân y  lại ngoại tại điều kiện đích phụ trợ, hội dẫn hưởng đáo ngã  tự thân thực lực đích tăng Trường. Mục tiền lai thuyết,  hoàn thị tận lượng Chích hữu ngã  tự kỷ ủng hữu đích lực lượng bỉ giác hảo, vưu kỳ thị tại dụng tận toàn lực đích thì hậu, sở dĩ nhĩ cấp ngã  luyện  kim đích sự tình bất dụng cấp, mạn mạn lai tựu hảo liễu."
 
 	Hưu linh đốn thán đạo: "Ngã chân bất tri đạo nhĩ thị tín nhậm ngã ni, hoàn thị bả ngã đương ngoại nhân. Tại tiểu ma đảo thượng nhượng ngã na ma sinh khí, hiện tại hựu giá dạng, ngã đô bất tri đạo cai chẩm ma thuyết nhĩ."
 
 	"Tùy tiện nhĩ chẩm ma thuyết, cân ngã một quan hệ."
 
 	Hưu linh đốn tiếu đạo: "Nhĩ hựu lai liễu. Ai, nhĩ đích tri thức na ma quảng bác, ngã vấn nhĩ, nhĩ giác đắc trừ liễu thập tam đại thần binh dĩ ngoại, hoàn hữu thập ma binh khí bất thác?"
 
 	"Giá cá ngã liễu giải đích một nhĩ đa ba." Băng trĩ tà đạo.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Thuyết thuyết ma, tại nhĩ tâm mục trung tối hỉ hoan thập ma binh khí, dã khả dĩ thị thập tam thần binh lí đích."
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng, đạo: "Thập tam thần binh lí đích'Băng điệt' ngận bất thác, 《 bách binh tường giải 》 lí diện thuyết đáo đích tha đích năng lực hòa hiệu quả đô thị đối ngã ngận hợp thích đích."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "'Băng điệt' thị ngận bổng, khả tích tảo tựu di thất liễu, ai! Trừ liễu thập tam thần binh ni? Nhĩ bất yếu thuyết tối hợp thích tự kỷ đích, chích thuyết tối hỉ hoan na nhất kiện?"
 
 	"'Chư thần hoàng hôn' ." Băng trĩ tà đạo.
 
 	Hưu linh đốn cáp cáp tiếu liễu: "Giá bả kiếm đích xác khả dĩ thuyết thị tối cường chi kiếm năng dữ'Cực' hữu nhất bỉ, nhi thả tha bất đãn một di thất, kỷ hồ sở hữu nhân đô tri đạo tha tại na lí. Khả tích tưởng yếu giá bả kiếm đích nhân ngận đa, tựu thị một nhân cảm khứ nã, nhĩ tựu toán hỉ hoan dã đắc bất đáo."
 
 	Băng trĩ tà hãn đạo: "Ngã hoàn bất tưởng tử."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ tri đạo ngã đích mộng tưởng thị thập ma mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ bất thị tưởng chứng thực nhĩ tổ phụ hoàn thị tăng tổ phụ đích lý luận mạ?"
 
 	"Giá chích thị kỳ trung nhất cá." Hưu linh đốn đạo: "Đối vu nhất cá luyện kim sĩ lai thuyết, một hữu thập ma bỉ luyện thành nhất kiện hữu danh đích trang bị canh hữu thành tựu cảm liễu, ngã tưởng luyện nhất kiện hữu danh đích binh khí, bất thị na chủng phổ thông hữu danh đích binh khí, thị năng thượng 《 bách binh tường giải 》 tiền kỷ vị đích tối hữu danh binh khí. Như quả năng na dạng, lịch ngã đích trường hà lí nhất định hội lưu hạ ngã đích danh tự."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện