&lt;B&gt;Chương 521 : &lt;BB&gt; hoàng kim nhà
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-18 10:43:52 số lượng từ: 2464
 
 	Kinh biến đột nhiên phát sinh, nguy hiểm tùy theo đi tới, kia đột biến mỹ nữ khua mèo yêu kiểu lợi trảo, kêu lên quái dị đánh tới.
 
 	Hưu Linh Đốn kinh hãi về sau tránh lui, chính là này hết thảy đều phát sinh được quá đột ngột, cự ly quá gần, cho dù tránh thoát hắn lắm mồm công kích, nhưng trên mặt vẫn bị hắn trảo(bắt) một chút.
 
 	Hưu Linh Đốn nhanh chóng lui về trước của phòng, vừa sờ bản thân hai má trên, chỉ cảm thấy da thịt đều lật ra, năm đạo dấu móng tay sâu gần thấy xương.
 
 	"Hưu Linh Đốn!" Ái Lỵ Ti nhanh chóng chạy tới, chỉ thấy hào quang vùng ven sương mù trong, càng nhiều người thân ảnh từ từ đi ra. Bọn họ phần lớn là tuyệt mỹ nữ tính, còn có bộ phận binh lính, vừa đi, 1 cái cái thân thể đều phát sanh bất đồng trình độ biến dị.
 
 	Hưu Linh Đốn sợ hãi nói: "Cái này thôn trong người đều xong rồi! Liền binh lính cũng. . ."
 
 	Mọi người biến dị rất nhanh liền hoàn thành, 1 cái cái cùng hung cực ác nhìn đến Ái Lỵ Ti hai người.
 
 	Ái Lỵ Ti vội vàng đem Hưu Linh Đốn kéo vào nhà trong, cũng đem vừa đóng cửa, hỏi: "Chúng ta bây giờ nên làm gì?"
 
 	Hưu Linh Đốn còn chưa nói lời nói, chỉ nghe thấy nóc nhà dưới răng rắc vừa vang lên, ngay sau đó trần nhà trên phá 1 cái đại động, 1 cái quái vật hình người rơi xuống, tứ chi mở ra nằm sấp trên mặt đất, hướng về phía hắn hai người pi pi nha hú lên quái dị, cũng cực nhanh nhảy lên xông về bọn họ.
 
 	Lúc này còn có thể làm gì? Chỉ có đánh.
 
 	Lúc này Ái Lỵ Ti phản ứng sớm đã bất đồng hồi trước, nàng chân sau mạnh mẽ tích trữ kình phát lực, sơ cấp chiến khí trình độ nhất định nhanh hơn hắn hành động tốc độ, hắn nắm chặt lân giáp cái bao tay tay, một quyền đánh hướng về phía quái vật hình người.
 
 	Quái vật hình người ăn Ái Lỵ Ti một quyền, động tác mảy may cũng không có thụ ảnh hưởng, ngược lại tượng cái Hầu Tử, cây rái cá kiểu quấn ở Ái Lỵ Ti trên người, cũng há miệng ra, một hơi cắn hướng Ái Lỵ Ti đầu.
 
 	Cái này có thể đem Ái Lỵ Ti sợ hãi, người trước mắt hình quái vật miệng tựa như côn trùng khẩu khí một dạng, 4 cánh hoa mở ra, trong miệng tràn đầy xoắn ốc hình có độc xước mang rô, nếu này một hơi đi xuống, thế nào cũng phải đem nàng nửa cái đầu gặm được không thể. Hảo(tốt) tại lúc này Hưu Linh Đốn đã gọi ra đến 'Vị luân', ma năng chùm tia sáng cùng cường lực ma pháp đạn 'oanh' tại quái vật hình người cùng Ái Lỵ Ti trên người, bả(nắm) quái vật kia bắn cho mở, cũng bị nhảy lên không trung Da Khắc tiếp được, rơi ở trên mặt đất dùng sức quăng vài chục 20 vòng, một cái trùng điệp bám tại tường trên, đem tường thể đều cấp đụng nứt.
 
 	Ái Lỵ Ti trái tim bịch bịch bịch bịch nhảy, một vẻ kinh hồn chưa định, chính là không bằng(chờ) hắn định, chỉ nghe thấy môn tường bị dùng sức đụng phải, càng có vài chỉ hình người quái theo cửa sổ trong vọt vào nhà trong, không chút nào dừng lại liền nhào lên tiền(trước), trong đó dường như còn sử dụng kỵ sĩ ma pháp kỹ nghệ cùng đầy người chiến khí quái vật.
 
 	Mà bị Da Khắc rơi thất điên bát đảo gia hỏa, miệng phát ra 'Chít chít cạp cạp chít chít' tiếng kêu quái dị, run lên thân thể bò lên, lại nằm sấp trên mặt đất.
 
 	"Lực trường hộ thuẫn!" Hưu Linh Đốn ma pháp lập tức triển khai.
 
 	—— vù vù.
 
 	Kỵ sĩ kỹ nghệ bị lực trường hộ thuẫn chống đỡ hấp thu đi sau xuất(ra) nhẹ vang lên. Hưu Linh Đốn nhìn trước mắt gần trong gang tấc quái vật quái dị bàn tay to: "Hảo(tốt). . . Thật nhanh!" Hắn và Ái Lỵ Ti một dạng, dọa tới trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài.
 
 	Một phát này chỉ cần chậm thêm nửa giây, hoặc là lại làm cho quái vật tiền(trước) gần 10 cm, hắn đầu ko vỡ cũng phải bị thương nặng.
 
 	Chính là ngăn lại đệ một con quái vật, phía sau còn có đệ nhị chỉ, đệ tam chỉ, đệ tứ chỉ.
 
 	Trong phút chốc trong, lực trường hộ thuẫn luôn miệng nhẹ vang lên. Loại này trong khoảng thời gian ngắn, liên tục lực lượng xung kích, khiến(cho) bản cũng đã ma lực không tốt, không khôi phục bao nhiêu Hưu Linh Đốn, 1 cái cung cấp không lên cường đại ma lực, lực trường hộ thuẫn trong nháy mắt sụp đổ.
 
 	Rầm rầm rầm, lả tả. . .
 
 	Hưu Linh Đốn ngực liền trong vài cái quyền trảo, trên người cũng bị chặn ở trước người vài chỉ hình người quái cầm ra mấy đạo miệng vết thương.
 
 	Chính là Ái Lỵ Ti bên kia cũng không dễ chịu, phòng ốc tường bị công phá, cuồn cuộn không ngừng quái vật xông tới, hung bi thảm cùng tàn bạo có thể nghĩ ra.
 
 	Hai người bị bao quanh vây công, lúc này Hưu Linh Đốn cũng chỉ có thể khác đánh một trận tử chiến. Hắn thầm nhủ đem ma lực hấp thu thể trong còn sót lại tất cả ma lực toàn bộ đưa ra, cùng bản thân ma lực tương dung hợp, cũng đem 8 khối vị luân toàn bộ cái búng, đem toàn bộ ma lực quán chú tại trong đó: "Lượng tử loạn xạ!"
 
 	8 khối phi tại không trung vị luân mắt nhân trên ma lực sóng sáng ngời rải rác, đột nhiên, như liên xạ nhanh nỏ giống nhau ma năng chùm tia sáng bắn ra, tức khắc bên tai chỉ nghe được gió bão kiểu 'Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm. . .' điên cuồng nổ mạnh.
 
 	Ái Lỵ Ti tại này nổ tung làn khí trong, bị chấn động đến tựa như giấy lá 1 tượng loạn tung bay, nhưng chỉ cần có hắc long lân giáp tại trên người, loại này trình độ ma pháp liền không thể thương tổn đến hắn.
 
 	Hảo(tốt) vài giây đồng hồ sau, nổ mạnh ngưng, Ái Lỵ Ti theo phòng ốc bị nổ toái gạch ngói vụn trong đứng lên, lắc đầu vứt sạch trên đầu tro bụi, có thể ngẩng đầu gặp đến, chỉ thấy những kia do(từ) mỹ nữ binh lính biến thành quái vật hình người, lại lại còn sống vây quanh ở chu vi, cũng chuẩn bị lại lần nữa phát động công kích.
 
 	Nhìn đến những quái vật này, nửa quỳ trên mặt đất trên thở Hưu Linh Đốn trong lòng một trận lạnh lẽo, vừa rồi 8 cái vị luân tổng cộng bắn hơn trăm lần ma năng chùm tia sáng, nhưng đây đã là hắn toàn bộ ma lực cực hạn. Mà trước mắt những quái vật này, mặc dù đều bị bất đồng trình độ nhiệm vụ, có thậm chí đã phần còn lại của chân tay đã bị cụt cụt tay, thân thể đều bị 'oanh' nát vụn, có thể bọn họ lại còn sống: "Bọn người kia, là quái vật gì, thân thể cực độ kiên cường dẻo dai, liền sinh mệnh lực cũng như vậy ương ngạnh sao? Hôm nay. . . Hôm nay được chết ở chỗ này."
 
 	Ở hai người bởi vì tuyệt vọng, tâm tình hết sức phức tạp uể oải thời điểm, đột nhiên từng tầng một liệt hỏa chi lãng theo bầy quái vật ngoài đốt. Sóng lửa ngoài chỉ nghe được 1 cái nam tính thanh âm đồng thời hô: "Gục xuống."
 
 	Không cần người ở phía ngoài nói, Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti thấy được ánh lửa tập kích tới, đã sớm nằm sấp trên mặt đất. Kia sóng lửa cơ hồ cọ bọn họ thân thể liệu qua, đốt tại những quái vật kia trên người.
 
 	Ngọn lửa trong, vài người kích khai mở quái vật vọt vào, thấy được Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn, hô: "Nhanh đi theo chúng ta."
 
 	Hưu Linh Đốn hai người không nói hai lời, đuổi theo sát bọn họ liền xông ra ngoài.
 
 	"Ai, là các ngươi." Chạy đến đường phố trên, Ái Lỵ Ti mới phát hiện cứu bản thân chính là An Cách Lỗ, Khắc Lạc Y bọn họ, ngoài ra còn có 1 cái không nhận thức người.
 
 	Hưu Linh Đốn chưa phát giác cười một chút: "A, cái này thế giới thật đúng là tiểu a. Nga đúng rồi, các ngươi đã từng nói muốn tới nơi này."
 
 	Khắc Lạc Y cùng An Cách Lỗ bọn họ đối cứu ra người là Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti cũng thật bất ngờ, chẳng qua bây giờ không phải tưởng(nghĩ) cái này thời điểm.
 
 	Ái Lỵ Ti phát hiện mặc dù hiện tại đã chạy trốn tới đường phố trên, trốn ra phòng ốc dưới bị quái vật vây quanh, nhưng thực tế trên trước mắt nguy hiểm một chút cũng không có đổi tiểu, ngược lại vẫn ở vào vạn phần tình cảnh nguy hiểm. Nơi này ngoại trừ trước vây quanh bọn họ quái vật hình người ngoài ra, ngã tư đường trên còn có nhiều người hơn hình quái đang tại vây đến. Cái này thôn trong, có đại lượng quái vật hình người tồn tại!
 
 	Mấy cái này quái vật hình người biến hóa bộ dáng đều không giống với, hơn nữa lực lượng tựa hồ cũng thật cường hãn, bọn họ tại nóc nhà nhảy tung bay, dùng tốc độ cực nhanh qua lại không ngớt tại ngã tư đường trên, đừng hướng An Cách Lỗ bọn họ phát động tấn công.
 
 	"Đi mau, đừng khiến bọn họ lại vây." Xa lạ kia người cao giọng hô to. Hốt, 1 chỉ hình người quái nhảy lên tại nhô lên cao, hai móng đẩy về phía trước, ma pháp trận tại hắn lòng bàn tay tản ra.
 
 	"Bọn người kia còn biết ma pháp!" Hưu Linh Đốn cả kinh nói: "Xem ra bọn họ hoàn toàn kế thừa biến dị tiền(trước) chỗ có năng lực."
 
 	Đang khi nói chuyện, cái kia người xa lạ đã đón còn chưa phát ra ma pháp trùng(hướng) nhảy tới: "Phá diễm đao." 1 bả không dài không ngắn mang theo ngọn lửa quét qua, kêu thảm thiết tiếng kêu quái dị âm thanh trong, quái vật kia cánh tay bị sóng vai tước mất.
 
 	"Thật là lợi hại!" Ái Lỵ Ti tán thưởng nhìn đến.
 
 	"Không chỉ là như vậy." An Cách Lỗ gặp xa lạ kia người thoát khỏi nguy hiểm, đối Hưu Linh Đốn nói tiếp nói: "Những quái vật này còn bảo lưu lấy bản thân ma thú thủ hộ , cho nên muốn càng thêm cẩn thận rồi!"
 
 	Người xa lạ rơi ở trên mặt đất sau, từ miệng túi trong lấy ra rất nhiều ma thạch bom, xung quanh ném loạn, cũng xuất ra 1 bả ma thạch súng kíp giết hướng quái vật, miệng hô: "Không muốn ham chiến, trở lại hoàng kim nhà đi."
 
 	Khắc Lạc Y bọn họ ngoại trừ An Cách Lỗ ngoài ra, sớm gọi ra từng người thủ hộ, một đường giết ra, chỉ lo lao ra tập kích tới quái vật vây quanh, quyết không cùng quái vật dây dưa.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Ái Lỵ Ti bọn họ rốt cục bình an trốn vào hoàng kim nhà trong. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 522 : &lt;BB&gt; đột biến bí mật Ⅰ
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-18 21:48:16 số lượng từ: 2481
 
 	Tại bị mệnh danh Khắc Mễ Lợi Á chủ đại lục thứ bảy đại mỏ vàng sinh khu, xuất hiện như vậy một tòa hoàng kim tiểu cung điện kiến trúc(xây) không kỳ quái, chính là gian phòng trong tráng lệ lại làm cho người trợn mắt đứng nhìn.
 
 	Ái Lỵ Ti dù gì cũng là Ma Nguyệt đế quốc được sủng ái nhất công chúa, chính là nàng nhìn thấy này hoàng kim cung điện bài trí bố trí thời điểm, cũng không nén nổi nhìn thẳng mắt.
 
 	"Tại núi rừng trong còn có như vậy địa phương?" Hưu Linh Đốn thấy này xa hoa hết thảy, tâm lí bịch bịch bịch bịch nhảy dựng lên: "Như vậy nhiều hoàng kim, được giá trị bao nhiêu tiền a."
 
 	Người xa lạ nói: "Nơi này là Sơn Khắc đốc quân hành tại, phòng bên ngoài nhà bị tam trọng ma pháp trận bảo hộ, toàn bộ phòng ốc cung điện đều là dùng hoàng kim chế tạo, những quái vật kia tuyệt đối không thể có thể đi vào được đến, các ngươi có thể yên tâm ở chỗ này."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi là?"
 
 	"À, đã quên tự giới thiệu, ta gọi Ni Lỗ · uý, là dừng lại mỏ vàng khu quân doanh binh lính đội trưởng, các ngươi bảo ta Ni Lỗ, bảo ta uý cũng có thể."
 
 	Khắc Lạc Y thanh lý một chút trên người uế vật nói: "Ái Lỵ Ti, các ngươi tại sao lại tới nơi này? Nếu không là vừa rồi chúng ta phát hiện vây quanh ở hoàng kim cung điện ngoài quái vật biến thiếu, lại nghe đến thôn trong có chiến đấu âm thanh, chỉ sợ các ngươi muốn gặp nguy hiểm."
 
 	"Chúng ta. . ." Ái Lỵ Ti than thở một tiếng: "Nói thì dài dòng, tóm lại ta là không cẩn thận lạc đường đi vào nơi này, Hưu Linh Đốn là vì tìm ta, mới theo vào đến." Hắn bả(nắm) chuyện đã trải qua giới lược nói một chút.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Nguyên lai còn có chuyện như vậy, các ngươi cũng thật đủ xui xẻo." Bọn họ trước tại Đồ Ba Đặc núi lửa mặc dù nháo qua một ít không thoải mái, có thể bọn họ làm người trưởng thành còn không đến mức cùng Ái Lỵ Ti một loại so đo.
 
 	"Ách. . ." Hưu Linh Đốn đụng đụng trên mặt bị bắt phá miệng vết thương, hỏi: "Ai, uý đội trưởng, nơi này có không có dược khiến(cho) ta cọ một cái?"
 
 	"Ngươi bị thương?" Mọi người thấy đi tới, trước một mực đang chạy trối chết, cũng không có chú ý tới mấy cái này. Nhưng bây giờ thấy được Hưu Linh Đốn trên mặt bị bắt vết thương, lộ vẻ rất là kinh hãi.
 
 	Hưu Linh Đốn thấy bọn họ kinh ngạc biểu cảm, có chút kỳ quái: "Làm sao vậy? Không phải là vài đạo miệng vết thương sao, chẳng lẻ lại còn có độc?"
 
 	Vài người đều không lên tiếng.
 
 	"Sẽ không thực có độc đi?" Hưu Linh Đốn nói: "Kia có hay không thuốc giải độc?"
 
 	Vẫn là không ai nói chuyện, chẳng qua là hơi có vẻ đồng tình nhìn đến hắn.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn đến bọn họ: "Không có thuốc giải độc? Kia dùng ma pháp thay ta trị liệu một chút đi."
 
 	An Cách Lỗ theo bọn họ để tại đại sảnh bao bọc trong, lấy ra một ít thuốc: "Cho ngươi. Đây là giải độc."
 
 	"Có thuốc giải độc a, là thoa ngoài da vẫn là uống thuốc?" Hưu Linh Đốn phe phẩy bình nhỏ trong dược chất hỏi.
 
 	"Là uống." Khắc Lạc Y nói: "Ái Lỵ Ti ngươi cũng muốn uống."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Ta cũng muốn uống? Vì cái gì? Ta cũng trúng độc? Ta như thế nào không cảm giác."
 
 	"Ngươi trong chính là A Đề Lạp tử vong khoáng thạch độc tố, loại này dược có thể trong cùng loại độc tố này tính công kích." Khắc Lạc Y nói.
 
 	"A Đề Lạp tử vong khoáng thạch!" Hưu Linh Đốn vẻ mặt không nhỏ chấn động.
 
 	Ái Lỵ Ti không hiểu hỏi: "Vậy là cái gì?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Là một loại bao hàm độc nguyên tố, độc tính cực kỳ mãnh liệt một loại khoáng thạch. Loại độc tố này khoáng thạch chỗ đáng sợ, ngay tại ở cho dù không tiếp xúc nó, chỉ cần bại lộ tại không khí trong, liền có thể sử(khiến) người trúng độc. Hơn nữa loại độc chất này biến hóa tính rất lớn, cho dù ở không có ma pháp tác dụng tình huống dưới, nó tại bất đồng hoàn cảnh, bất đồng ôn, độ ẩm, cùng bất đồng vật chất đem kết hợp sau, đều có thể sinh ra bất đồng biến hóa. Mà trúng A Đề Lạp khoáng thạch độc tố người, rất khó nhận thấy được bản thân đã trúng độc, chỉ có tại trước khi chết cuối cùng một thời gian, độc tính mới có thể phát tác."
 
 	Ái Lỵ Ti trái tim xác thực dọa nhảy lên, không nghĩ tới bản thân tại rừng rậm trong tuyệt thực nhiều ngày như vậy, vẫn là trúng độc. Chẳng qua cũng may hiện tại có giải độc, hắn cũng yên tâm.
 
 	Khắc Lạc Y nói tiếp: "Loại độc tố này phát tác cùng người thực lực bản thân cùng thể chất có quan hệ. Bản thân thực lực càng mạnh, trong cơ thể chỗ chứa đựng lực lượng càng lớn, người trúng độc độc tố bị áp chế thời điểm cũng sẽ càng ngày; thực lực càng yếu thì ngược lại. Một loại thông thường hai ngày trên dưới cũng sẽ bị loại độc tố này hại chết. Trước kia trong lịch sử rất nổi tiếng 'Phổ Lợi Đặc tử vong khu vực', liền là bị loại này khoáng thạch chỗ ảnh hưởng."
 
 	Ngồi ở kim cấp bậc trên Ni Lỗ · uý nói: "Này liền khó trách tối bắt đầu trước tử vong chính là những kia quặng tù, mà ta trực tiếp tiếp xúc khoáng thạch cũng rất nhiều thiên(ngày) đều không có việc gì."
 
 	"Thực lực đầy đủ mạnh, cũng có thể hoàn toàn áp chế độc tính, cũng từ từ hóa giải nó tính công kích. Chẳng qua. . ."
 
 	"Chẳng qua cái gì?" Uý nhìn đến hắn.
 
 	Khắc Lạc Y nhìn đến Hưu Linh Đốn nói: "Chẳng qua trảo(bắt) thương ngươi quái vật rất có thể cũng có chứa biến dị độc tố, chúng ta mang đến dược là không pháp giải(trừ)."
 
 	Hưu Linh Đốn ngơ ngác.
 
 	"Không, sẽ không. . . Đi." Ái Lỵ Ti cũng giật mình, ngược lại nhìn về phía Hưu Linh Đốn.
 
 	Khắc Lạc Y thở dài: "Thật thật xin lỗi. Ngươi vừa rồi cũng nói, loại độc tố này biến hóa tính rất mạnh, hô hấp chỗ trúng độc, cùng nó xâm nhập thi thể sau độc là không cùng một dạng. Chúng ta 1 đồng bạn liền là như thế này chết."
 
 	Hưu Linh Đốn sớm liền phát hiện bọn họ một hàng bốn người thiếu 1 cá nhân, không nghĩ tới lại là đã chết.
 
 	"Hưu Linh Đốn. . ." Ái Lỵ Ti nhìn đến hắn, muốn an ủi, nhưng không biết nên nói như thế nào mới tốt.
 
 	Hưu Linh Đốn ngơ ngác đứng ở nơi đó, một lát sau, đột nhiên cười lớn nói: "Ngươi cũng nói có khả năng thôi. Có lẽ không có độc đây? Những quái vật kia nếu trúng độc, không phải cũng phải chết sao? Có thể bọn họ còn sống a."
 
 	"Phải, đúng vậy, có lẽ đi." Khắc Lạc Y cũng cười nói.
 
 	Kỳ thật bất kể là Hưu Linh Đốn vẫn là Khắc Lạc Y tâm lí cũng biết, loại khả năng này tính mặc dù có, nhưng trên thực tế không hề cao. Nào đó độc tố cũng không phải đối tất cả sinh vật đều hữu hiệu, nói thí dụ như loại độc chất này đối thực vật liền hoàn toàn không có hiệu quả, đối nào đó chút ít không chống chọi độc ma thú cũng ko dùng.
 
 	Mà mấy cái này hình người biến dị quái vật, khả năng đối diện loại độc tố này có sức chống cự, càng có khả năng chính là, những quái vật này biến dị đang cùng A Đề Lạp tử vong khoáng thạch có quan hệ.
 
 	Không khí trầm lặng bầu không khí buồn bực một lúc lâu. Ái Lỵ Ti phát hiện Hưu Linh Đốn giống như có điểm gì là lạ: "Ngươi làm sao vậy, Hưu Linh Đốn?"
 
 	"Ta không biết, ta chân giống như. . ." Hưu Linh Đốn ngồi chồm hổm xuống, bả(nắm) ống quần kéo lên. Này 1 kéo, bả(nắm) mọi người giật nảy mình.
 
 	Chỉ thấy hắn tiểu thối trên, rất một khối to thịt đều nát vụn, cũng lưu lại màu nâu 'Sẹo' . Chính là nhìn kỹ, lại phát hiện những kia màu nâu gì đó, lại là một ít chi chít tượng rãnh nước trong huyết hấp sớm giống nhau sâu nhỏ, mấy cái này sâu nhỏ tại hắn thịt nhão trong bò qua bò lại, không ngừng sinh sôi nẩy nở, nhìn từ xa tựa như là khởi(dậy) mềm mại như nhung nấm mốc bánh bao, chẳng qua này nấm mốc là màu nâu.
 
 	Ái Lỵ Ti dọa tới liên tục bò khai mở, sợ bản thân trên người cũng sẽ leo lên những điều kia sâu nhỏ. Điều này cũng không có thể quái hắn, hắn tất nhiên vẫn chỉ là cái nữ hài tử thôi.
 
 	"Đây là cái gì? Cũng là bởi vì độc đưa tới sao?" Ni Lỗ · uý hỏi.
 
 	"Phải là." Nói chuyện ko phải người khác, lại là Hưu Linh Đốn bản thân. Hắn là luyện kim thuật sư, hắn đối một ít vật chất biến hóa lại rõ ràng chẳng qua.
 
 	"Đây cũng là độc?"
 
 	An Lỗ Cách nói: "Đây cũng là một loại khuẩn trùng. Nó có thể là tại A Đề Lạp độc tố dưới, bị thúc hóa sinh sôi nẩy nở. A Đề Lạp tử vong khoáng thạch độc chẳng những rất dễ dàng bị thay đổi, hơn nữa cũng rất dễ dàng thay đổi những vật khác. A Đề Lạp độc tố sẽ ở trúng độc giả(người) khi còn sống cùng sau khi chết, đối trúng độc giả(người) trong cơ thể vi sinh vật, ký sinh trùng tiến hành thúc hóa cùng thay đổi, này cũng bao gồm bên ngoài cơ thể."
 
 	"Tựa như rừng rậm trong những kia thối rữa ma thú một dạng?"
 
 	"Không sai, ngươi biết thi thể thối rữa sau, sẽ có rất nhiều trùng sinh ra đến, đây cũng là đồng dạng đạo lý."
 
 	Hưu Linh Đốn tưởng(nghĩ) này có thể là trước tại rừng rậm trong lúc chiến đấu không cẩn thận nhận đến thương, mà bản thân không có phát hiện. Hắn nhìn đến tiểu thối từ từ không ngừng bị khuẩn trùng đội xâm thực mở rộng, tâm lí đầu cũng bịt kín một tầng nặng nề bóng râm. Hắn đem giải độc dược chất ngâm đi lên, lại dùng thủy nguyên tố rửa sạch 1 cái, nhưng này dạng như trước không có hiệu quả. Những kia khuẩn trùng dù quản lúc ấy bị tẩy trừ đi ra ko ít, cũng không mấy phút nữa, lại sinh sôi nẩy nở được chi chít khắp nơi đều là.
 
 	Lại qua mười mấy phút đồng hồ, Hưu Linh Đốn bắt đầu cảm giác được trên mặt cũng không được bình thường, miệng vết thương trong không ngừng có màu vàng nhạt, tượng dầu giống nhau chất lỏng mang theo tơ máu chảy ra.
 
 	"Độc bắt đầu phát tác." Mặc dù không muốn nói ra mấy cái này trầm nặng, nhưng Khắc Lạc Y vẫn là nói ra, bởi vì: "Đây là ngươi nên làm quyết định thời điểm."
 
 	Ái Lỵ Ti không rõ Khắc Lạc Y lời: "Quyết định gì?"
 
 	Không có người trả lời.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 523 : &lt;BB&gt; Ái Lỵ Ti huyết
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-20 11:36:17 số lượng từ: 3493
 
 	Hưu Linh Đốn ngồi dưới đất kinh ngạc ngẩn người, một lúc lâu hắn mới hít sâu một hơi, hạ quyết tâm nói: "Đến đây đi, giết ta đi, cho ta cái thống khoái."
 
 	"Vì cái gì?" Ái Lỵ Ti kêu lên: "Tại sao phải giết ngươi!"
 
 	Hưu Linh Đốn nghiêng đầu nhìn đến hắn cười nói: "Ta nhân sinh điểm cuối chỉ sợ cũng muốn tại chỗ này kết thúc, cùng ngươi ở chung không lâu sau, nhưng mà ta cảm thấy ngươi rất đáng yêu. Hảo hảo đi theo sư phó của ngươi đi, Băng Trĩ Tà tiểu tử kia có như ngươi vậy nữ đệ tử, là hắn may mắn."
 
 	Ái Lỵ Ti vội la lên: "Ngươi chớ nói lung tung, Hưu Linh Đốn, ngươi mù nói cái gì đó. Ngươi không nhất định sẽ chết a, nhất định có biện pháp có thể cứu ngươi."
 
 	"Không có biện pháp." Hưu Linh Đốn nói: "Dùng điều kiện nơi này, căn bản giải không được như vậy độc. Ai, sớm biết sẽ chết ta liền không mặt dày mày dạn cùng các ngươi đã tới, các ngươi đi chung đường thật rất nguy hiểm, Khải Tát theo ta nói thời điểm ta còn chưa tin, nhưng bây giờ. . . Hừ, thậm chí ngay cả lôi chi ma giả đều tới tìm các ngươi phiền toái, xem ra với các ngươi một đường thật là cái quyết định sai lầm."
 
 	"Im miệng im miệng im miệng!" Ái Lỵ Ti tích trữ ma pháp quả bóng nước, rửa đi hắn trên mặt chảy xuống độc dịch, bản thân nhịn không được khóc lên: "Ngươi cái này hỗn đản, luôn ăn hiếp ta, làm sao có thể chết đây, ngươi vẫn chưa xong thành ngươi giấc mộng đây, chẳng lẽ ngươi đã nghĩ như vậy vứt bỏ, khiến ngươi tằng gia gia, khiến ngươi gia tộc cả đời trên lưng bị cười nhạo vận mệnh sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn cúi đầu, ánh mắt rất là ảm đạm: "Động thủ đi."
 
 	"Không, không được." Ái Lỵ Ti lớn tiếng hô to, mắt trừng mắt An Cách Lỗ bọn họ.
 
 	Khắc Lạc Y lắc đầu đi lên phía trước nói: "Ái Lỵ Ti, ngươi biết này là không có cách nào sự tình."
 
 	"Ta không biết, ta không biết!" Ái Lỵ Ti kêu lên: "Ta liền là không cho phép các ngươi sát hại ta bằng hữu."
 
 	"Ngươi biết!" Khắc Lạc Y quát một tiếng: "Ngươi biết nếu mà lại như vậy tiếp tục nữa, hắn sẽ chỉ thụ càng nhiều thống khổ, hơn nữa sau khi hắn chết cũng sẽ trở nên hướng bên ngoài những quái vật kia một dạng! Sở dĩ tránh ra, ít nhất khiến(cho) hắn tại cuối cùng thời khắc, khiến(cho) hắn đi được thoải mái một ít."
 
 	"Ta tới động thủ đi, ta sẽ không khiến hắn nhận đến thống khổ." An Cách Lỗ nói.
 
 	"Ngươi im miệng!" Ái Lỵ Ti chảy nước mắt kêu lên: "Ta tuyệt không cho phép các ngươi sát hại hắn, hắn là của ta bằng hữu! Các ngươi muốn giết hắn, liền được(phải) theo ta thi thể trên dẫm lên!"
 
 	An Cách Lỗ nói: "Đây là hắn bản thân tuyển chọn. . ."
 
 	"Đây là hắn bản thân tuyển chọn ta cũng ko đồng ý!" Ái Lỵ Ti một vẻ hung ác hướng về phía bọn họ hô: "Không có ta đồng ý, các ngươi hưu muốn thương tổn hắn!"
 
 	An Cách Lỗ nhìn Ái Lỵ Ti hồi lâu, không nói.
 
 	Hưu Linh Đốn mang đầu khiếp sợ nhìn đến Ái Lỵ Ti, hắn không nghĩ tới Ái Lỵ Ti hội(sẽ) như vậy giữ gìn hắn. Lúc trước những ngày này, bọn họ luôn tranh cãi, có đôi khi vì một chút chuyện nhỏ đều vung tay. Chính là lúc này, Ái Lỵ Ti cư nhiên. . .
 
 	"Được rồi Ái Lỵ Ti, ngươi đem ta làm bằng hữu, ta rất vui mừng." Hưu Linh Đốn cúi đầu nói: "Nhưng mà, xin cho ta chết phải có danh dự 1 điểm đi, ta thật không biết độc còn như vậy phát tác đi xuống, ta sẽ biến thành cái dạng gì, ta tâm lí thật rất sợ hãi . Cho nên, khiến bọn họ chung kết ta thống khổ."
 
 	Ái Lỵ Ti lắc đầu, nước mắt đều vãi đi ra: "Ngươi đã cứu ta, không chỉ một lần đã cứu ta, tại Nặc Phổ thành cũng là, ở chỗ này cũng là, dù quản ta bình thường luôn mắng ngươi, chính là từ người cùng chúng ta cùng tiến lên đường tới nay, ta cũng đã đem ngươi trở thành thành bằng hữu tốt nhất. Bất kể như thế nào, ta tuyệt đối không thể để cho ngươi chết ở trước mặt ta, bởi vì ta nợ ngươi, còn không còn đây . Cho nên. . ." Hắn hấp một chút cái mũi: "Cho nên tuyệt không thể như vậy, cái gì đều ko làm liền chia ra ngươi tử hình, nhất định phải đem hết toàn lực, dùng hết thảy biện pháp đem ngươi cứu trở về đến."
 
 	Mọi người cũng thật sự không đành lòng thấy được Ái Lỵ Ti thương tâm thành cái này bộ dáng.
 
 	Uý nghĩ một chút, nói: "Đã như vậy, vậy liền đem tất cả thuốc giải độc lấy ra nữa thử một lần đi."
 
 	Thuốc giải độc nơi này có, không chỉ là An Cách Lỗ, Khắc Lạc Y bọn họ trên người, tại cái này hoàng kim cung điện trong cũng có một chút.
 
 	Kỳ thật thuốc giải độc là không thể ăn bậy, có một ít thuốc giải độc bản thân liền là một loại độc dược, ăn sẽ chỉ càng thêm phiền toái. Chính là cái này thời điểm, cũng chỉ có thể đổ vận khí, cũng không thể trơ mắt nhìn Hưu Linh Đốn chết đi.
 
 	Đủ loại dược, uống thuốc, thoa ngoài da, bột phấn, dược chất, tất cả có thể giải độc, không thể giải độc dược đều dùng tới, chính là. . .
 
 	Hưu Linh Đốn suy yếu nằm ở trên mặt đất, hắn môi đã tái nhợt, hô hấp thời điểm càng là lộ vẻ rất cố hết sức, mệt chết đi. Hắn tiểu thối trên trùng đội tiến thêm một bước khuếch tán, bất kể thế nào tẩy rửa cũng tẩy rửa không sạch sẽ. Hắn trên mặt chảy ra hoàng nước nùng huyết, mỗi qua hai phút muốn cọ một cái, nếu không liền sẽ lưu được đầy cái cổ đều là. Hắn trên mặt miệng vết thương đã phù trắng bệch, liền giống bị phao(bọt) nát vụn một dạng, cũng cùng với một cỗ tanh tưởi vị.
 
 	"Tình huống giống như không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại còn càng thêm nghiêm trọng."
 
 	Hưu Linh Đốn thân thể không dừng run rẩy, hắn nhiệt độ cơ thể đã hàng thực sự thấp, lời nói đều cũng không nói ra được.
 
 	"Kết quả hắn đi." An Cách Lỗ thở dài.
 
 	"Không được." Ái Lỵ Ti như trước không đồng ý.
 
 	Uý cũng than thở một tiếng: "Tiểu cô nương, chúng ta tận lực, cái này thời điểm chết, với hắn mà nói là một loại giải thoát. Nếu mà ngươi là hắn bằng hữu, nhất định không đành lòng hắn thụ lớn như vậy thống khổ."
 
 	"Chính là. . ." Ái Lỵ Ti siết quả đấm nói: "Thật liền một chút biện pháp cũng không có sao? Các ngươi đều là người lợi hại như thế, nghĩ không ra có thể điều trị hắn phương pháp sao?"
 
 	Khắc Lạc Y lắc đầu: "Ta nói chúng ta đã tận lực, có thể nghĩ đến phương pháp đều đã tại hắn trên người thử qua."
 
 	Ái Lỵ Ti dậm chân cả giận: "Thật vô dụng các ngươi, nếu sư phó của ta ở chỗ này, nhất định có thể nghĩ ra biện pháp tới."
 
 	"Vậy ngươi liền tới tìm ngươi  sư phó tốt lắm!! Đừng ở chỗ này khóc sướt mướt, trách nhiệm oán chúng ta không bản sự." An Cách Lỗ bọn họ một gã đồng bạn khác tức giận lạnh lời nói nói, tối hôm qua hắn đồng bọn mới chết đi, trong lòng chính là bi phẫn vạn phần thời điểm.
 
 	"Phải. . . Thực xin lỗi." Ái Lỵ Ti cũng biết bản thân nói sai, hắn cũng là nhất thời tình thế cấp bách mới nói ra không lễ phép như vậy lời.
 
 	"Thích. . . Ái Lỵ Ti. . ." Hưu Linh Đốn đã rất lạnh rất hư nhược rồi, khí lực nói chuyện đều nhanh không còn: "Khiến bọn họ động thủ đi, như vậy còn sống chờ chết, còn không bằng khiến bọn họ cho ta 1 cái thống khoái."
 
 	"Chính là. . ."
 
 	Hưu Linh Đốn đánh gãy nàng lời nói: "Nơi này không phải tại y viện, bọn họ cũng không phải chuyên nghiệp độc hệ pháp sư, bọn họ cứu không được ta, ngươi liền không muốn lại ngăn trở bọn họ." Hắn ngược lại nhìn về phía An Cách Lỗ bọn họ: "Đến đây đi, động thủ đi."
 
 	An Cách Lỗ nhìn thoáng qua Ái Lỵ Ti, xuất ra hắn đoản thương: "Ta đây liền động thủ. Ta sẽ không khiến ngươi có quá nhiều thống khổ, hội(sẽ) một cái trí mạng."
 
 	"Ân." Hưu Linh Đốn gật đầu, từ từ nhắm hai mắt lại.
 
 	Lúc này Ái Lỵ Ti trong mắt nước mắt không ngừng, lại cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	An Cách Lỗ hai tay giơ lên đoản thương, tích trữ ma pháp, hắn hít sâu một hơi, đang muốn đối mặt với Hưu Linh Đốn trái tim cắm xuống đi, trong lúc này. . .
 
 	"...!" Nói chuyện đương nhiên vẫn là Ái Lỵ Ti.
 
 	An Cách Lỗ khác 1 cái đồng bọn bất mãn nói: "Ngươi còn muốn thế nào? Kia ngươi tự để đi, thân thủ giết hắn!"
 
 	"Đợi một tý." Ái Lỵ Ti ngẩng đầu ngăn lại bọn họ, giống như đang suy nghĩ gì.
 
 	Khắc Lạc Y nhìn đến Ái Lỵ Ti, hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một lát nhi, đột nhiên sờ mò bản thân cổ, nói: "Không đúng nha, ta cũng bị những quái vật kia trảo(bắt) bị thương, vì cái gì ta không trúng độc?"
 
 	Mấy người đều là cả kinh: "Ngươi cũng bị trảo(bắt) bị thương?"
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Vài ngày trước tại rừng rậm trong, ta bị cái loại này rất ác tâm sói tại cái cổ trên trảo(bắt) một chút, chúng nó phải là có độc a, vì cái gì ta không trúng độc?"
 
 	Vài người ngẩn người nghĩ một lát nhi.
 
 	An Cách Lỗ bỗng nhiên hỏi: "Ngươi xác định?"
 
 	"Ta đương nhiên xác định, hiện tại vết sẹo còn ở nơi này đây." Ái Lỵ Ti nghiêng đầu, lộ ra cổ dưới vài đạo vết sẹo.
 
 	Khắc Lạc Y tiến lên nhìn một chút: "Cái này xác thực xem là bị sói trảo(bắt) thương."
 
 	"Có phải hay không là 1 chỉ thông thường sói trảo(bắt)?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Có phải là thông thường sói ma thú ta còn không biết sao? Cái kia sói thối đã chết, nó bắt được ta về sau, ta còn dùng thủy ma pháp liều mạng tẩy rửa một lúc lâu."
 
 	Uý nói: "Vậy tại sao ngươi không trúng độc? Chẳng lẽ là bởi vì ngươi dùng thủy ma pháp rửa sạch duyên cớ?"
 
 	Nguyên nhân đương nhiên sẽ không giống Ni Lỗ · uý nói đơn giản như vậy. Ái Lỵ Ti lại lần nữa trầm tư một hồi, đột nhiên trong lòng khẽ động: "A, ta biết rõ!"
 
 	Mọi người vội vàng hỏi: "Cái gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti hồi tưởng lại bản thân cùng sư phó Băng Trĩ Tà trên Thủy Vân khe suối thời điểm từng gặp được trần thế cự mãng, lúc ấy bản thân thiếu chút nữa liền bị trần thế cự mãng kịch độc cấp độc chết. Hắn vỗ vỗ bản thân đầu: "Ta như thế nào bả(nắm) cái này đem quên đi đây." Hắn hướng mọi người nói: "Trong cơ thể ta có trần thế cự mãng độc tinh, sư phó nói thân thể hoàn toàn hấp thu độc tinh sau, có thể bách độc bất xâm."
 
 	"Trần thế cự mãng!" Lời này 1 xuất(ra), đảo(ngã) thật đem tất cả dọa nhảy lên.
 
 	Trần thế cự mãng là vật gì, bọn họ mặc dù chưa thấy qua, nhưng nghe chung quy nghe qua.
 
 	Liền ngay cả ngã xuống đất trên suy yếu không dứt Hưu Linh Đốn nghe được Ái Lỵ Ti nói hắn ăn trần thế cự mãng độc tinh, mắt cũng sáng lên, đây là đem người chết thấy được sống hy vọng: "Ngươi thật ăn trần thế cự mãng độc tinh?"
 
 	Ái Lỵ Ti liên tục gật đầu: "Đúng vậy, ta không đã nói với ngươi sao? Sau khi sư phó nói cho ta biết, ta trúng kịch độc sau, toàn thân thối rữa được tựa như nát vụn cà một dạng. Là sư phó giết trần thế cự mãng, lấy ra trong cơ thể nó độc tinh, mới bảo trụ ta tánh mạng."
 
 	An Cách Lỗ bọn họ nghe, há to miệng, kinh hãi được không biết nên nói cái gì.
 
 	Ngược lại Ni Lỗ · uý mặc dù rất là khiếp sợ, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường: "Sư phó của ngươi giết trần thế cự mãng, sư phụ ngươi là người nào a?"
 
 	Ái Lỵ Ti thản nhiên cười nói: "Sư phụ ta là ma đạo sĩ, là thế giới trên lợi hại nhất ma đạo sĩ."
 
 	Hưu Linh Đốn cố hết sức cố định trên chống lên nói: "Ngươi ăn trần thế cự mãng độc tinh, trong cơ thể có bách độc bất xâm lực lượng, nói cách khác. . ."
 
 	"Nói cách khác ta có thể chữa khỏi ngươi độc." Ái Lỵ Ti trong mắt cũng lộ ra sáng rọi.
 
 	Khắc Lạc Y nhanh chóng nói: "Có thể hay kô thử một chút liền biết rõ. Ngươi thân thể trong có loại lực lượng này, ngươi máu trong nên cũng có." Hắn xuất ra 1 thanh đoản đao đưa cho Ái Lỵ Ti.
 
 	Ái Lỵ Ti cầm lấy đoản đao bên trái lòng bàn tay vạch một cái, máu tươi tức thì tràn ra đến. Hắn nghĩ một chút, cũng không có trực tiếp bả(nắm) bản thân huyết đút cho Hưu Linh Đốn uống(hét), mà là giọt vài giọt tại hắn tiểu thối trùng đội đống trong. Chỉ thấy kia huyết một giọt đi xuống, màu nâu sâu nhỏ lập tức toát ra khói xanh, như khởi(dậy) nấm mốc kiểu trùng đội nhìn một chút liền tiêu tan lui xuống, tốc độ thập phần cực nhanh.
 
 	Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng: "Thật sự có hiệu quả."
 
 	Ái Lỵ Ti không nói hai lời, nhanh chóng càng làm giọt máu tại Hưu Linh Đốn trên mặt miệng vết thương trên, cuối cùng còn nhỏ tại miệng hắn trong, cho hắn uống không ít.
 
 	Không qua hồi lâu, Hưu Linh Đốn trên mặt phù dần dần biến mất, miệng vết thương mặc dù còn tại, nhưng miệng vết thương trong chảy ra, đã là bình thường máu tươi.
 
 	Hưu Linh Đốn chết mà sống lại, tâm lí đã kích động được rối tinh rối mù. Cho dù hắn vừa rồi đối mặt tử vong đã ôm tuyệt vọng thái độ, chính là trong trường hợp sinh cơ xuất hiện, loại tâm tình này là không có trải qua tử vong không người nào pháp thể hội.
 
 	Khắc Lạc Y cũng rất thế Hưu Linh Đốn cảm thấy cao hứng: "Hiện tại chạy nhanh xử lý miệng vết thương đi. Ta giúp ngươi bả(nắm) trên chân thịt nhão gọt sạch, ngươi kiên nhẫn một chút đau."
 
 	"Ân." Hưu Linh Đốn hoa chân múa tay vui sướng cao hứng, hắn chưa bao giờ cảm giác được bản thân hội(sẽ) cao hứng như vậy, cũng chưa bao giờ thể hội qua sinh mệnh là như vậy đáng yêu, nếu không là hắn trên chân còn có thương, hắn thật cùng không được một dưới lẻn đến đỉnh phòng trên lật 365 cái té ngã. Dù quản tiểu thối trên thịt đã bị trùng đội phệ đi 1 khối lớn, thịt bắp cũng chìm xuống đi ko ít, nhưng hắn không cần thiết, có thể còn sống so cái gì cũng tốt.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện