Đệ  bát  bách  nhị thập  thất chương  hoàng trữ
 
 	"Bất chuẩn phóng tứ"Vi cơ khinh sất nhất  thanh, thủ thượng mộc  trận  bất  triệt, lánh  nhất chích  thủ tái khai  phong hỏa lưỡng  trận:"diệp  chi tế. Phong chi hồng"
 
 	Phong diệp  bị phong  xuy động, tấn  tốc tương  cật nhân nam  tử đoàn  đoàn khỏa  trụ, hỏa diễm  nhất dẫn, khô hồng đích hỏa diễm thuấn gian bạo khởi sí nhiệt đích hỏa diễm.
 
 	"Vi cơ"Khấu lạp ngữ lộ bất duyệt.
 
 	Không trung vi cơ hóa thành phong diệp phiêu lạc hạ lai, đê đầu đạo:"Đối bất khởi vương tọa đại nhân, ngã thái trùng động  liễu."
 
 	" toán liễu."Khấu  lạp thủ nhất phất,  đáng trụ thân tiền nhiệt lãng, đãn kiến  hùng hùng đích hỏa  diễm trung, nhất cá  mô hồ  đích thân  ảnh chính  trục tiệm  biến hình.
 
 	"Tha hoàn một tử?"Vi cơ đạo:"Tha  chẩm ma  hảo tượng tại  dung hóa,  giá gia hỏa đáo để thị thập ma quái vật?"
 
 	Sí nhiệt  đích hỏa diễm  lai đắc khoái,  khứ  đắc  dã khoái, khước  kiến cật nhân  đích nam tử biến thành liễu nhất  đôi bạch  hoa hoa đích  nhục đôi. nhục đôi  bất đoạn đích nhuyễn động,  bả biểu  diện thiêu tiêu  đích bì nhục mai phúc hạ khứ,  lộ xuất  nộn nộn  đích  tân nhục.
 
 	"Tha  thị  tại  tự  ngã Khôi phục."
 
 	 khấu lạp  mạc liễu  mạc phát tấn:" ân, hữu  ý tư  đích đông  tây."
 
 	Lưỡng nhân tịnh đẳng  tiếp hạ  lai phát sinh đích Sự. Hốt nhiên, thu súc nhuyễn động đích nhục  đôi đột  nhiên bạo phát,  bạch hoa  hoa đích nhục  đoàn tấn tốc khoách  trương, như đồng bị tễ áp thành nhất đoàn đích miên nhứ đột nhiên  bành trướng, nhục  lãng thi hải thuấn  thì gian phô mãn chỉnh  điều thôn  nhai.
 
 	"giá  thị. . ."Vi cơ ngữ  ngôn chấn  kinh:"Giá thị thập  ma Đông  tây? Tha đích Vị  đạo. . . Tha đích  vị đạo  trung hữu  nhất chủng  hòa vương tọa vong  linh ma  pháp tương  đồng đích  khí tức."
 
 	"Khoái ly khai."Khấu lạp phi  thượng không  trung,  chích kiến  địa thượng  đích nhục  hải trung hữu vô sổ Nhân hình đích thi thể,  phảng phật tượng lạc thủy đích nhân quần tại  đại hải tại thống  khổ đích  tránh trát.
 
 	Khoách trương đích  nhục lãng  thi sở  quá chi xử địa thượng đích hủ thi toàn đô bị tha hấp thu, chu vi đích phòng ốc thụ bất liễu tễ áp nhi băng hủy, đoản đoản thì gian 80 đích thôn tử dĩ bị tha hoàn toàn  tồi hủy.
 
 	Khấu  lạp tòng không  phủ khán:"Giá cá  nhân ứng cai  thị nhất chủng đặc thù đích hoạt thi, dĩ tàn  thị thi thể  vi lực lượng. Tha  đích khí tức dữ ngã đích lực lượng tương quan, chú  định  yếu  quy ngã Sở hữu. Ân ~ chân thị nan đắc đích hảo đông tây."Thuyết bãi khấu lạp song thủ **, nhất mạt tử sắc quang huy lung tráo toàn thân:"Lai đáo địa ngục đích sử giả, đọa lạc trầm nịch đích thi  hải,  giải phóng  tội ác đích  linh  hồn,  trọng Quy minh  giới Đích tín ngưỡng ~  tử vong. Tịnh hóa"
 
 	Tử sắc đích ma pháp quang mang khoách tán, như đồng tòng thiên nhi hàng đích yêu phân biến sái tại giá tọa tử vong đích tiểu trấn. địa thượng hung dũng đích thi lãng cảm thụ đáo tử sắc  đích ma pháp quang mang, trục tiệm Đình  chỉ liễu biến hóa bình tịnh hạ lai.
 
 	Khấu lạp ý niệm nhất động, ma pháp tái thứ xuất chiêu, thủ chưởng hợp bính thôi xuất chi gian, nhất trụ  cường đại  đích tử sắc quang  mang tòng thiên tà  hàng,  xuyên quá tha đích thân  thể đả  tại trầm  tịch đích  thi hải  thượng,  đốn  thì hiện xuất nhất cá quỷ dị tà ác đích ma pháp ấn ký.
 
 	"Bồi hồi tại thế giới đích tử vong, thần thị nhĩ môn cứu thục đích tín ngưỡng, đương sinh mệnh tại khốc khấp trung điêu linh, ngã đích hoài bão tựu thị duy nhất đích thiên đường."
 
 	Khấu lạp  bế  khởi  song nhãn  triển khai song tí, an tịnh địa kiểm  thượng đái trước  tội ác đích trang nghiêm, thiên Địa chi gian sát  thì chích  hữu tử sắc đích quang  mang chiếu diệu, tại giá  hắc ám đích dạ vãn hiện xuất nhất phó quỷ lệ đích cảnh tượng.
 
 	"Lai ba."Trường phát phiêu dương, khấu lạp khỏa trước tử mang tòng thiên nhi hàng, lạc  nhập tằng tằng đích thi lãng chi trung, nhất bộ nhất bộ tại thi hải trung tiền hành.
 
 	Khủng phạ thi hải cảm thụ đáo giá chủng  đặc thù đích lực lượng tái thứ khởi liễu biến hóa, phô khai  đích thi nhục  tùy trước  cước bộ đích  tiền hành tấn tốc thu súc, tối  hậu trọng tân hồi quy  nguyên thái, hóa  thành xích lỏa  đích nhân hình  đơn quỵ tại  địa thượng.
 
 	"Nhĩ. . ."Khấu lạp phủ thân thân xuất tam chỉ, khinh khinh thác khởi liễu xích lỏa nam tử đích hạ  ba:"Chân thị nhất  cá mỹ nhân."
 
 	Đê mi đích nhãn mâu  thị tối từ  bi đích nhất  miết, xích  lỏa nam tử nhãn trung  đích thị huyết  dữ hung ác  bị giá nhãn thần sở hóa tiêu, sở lưu đích chích thị nhất cá mộng đổng sinh vật ứng hữu đích thanh  triệt dữ đơn thuần.
 
 	Khấu lạp  đích thủ  mạn mạn hoạt động, phủ mạc trước tha  đích kiểm:"Tòng kim dĩ  hậu ngã tứ  nhĩ sinh tồn  đích không gian, Tứ Nhĩ tồn  tại đích ý nghĩa, tứ nhĩ vĩnh hằng đích danh tự ——  thụy tư thụy  khắc sâm. Đức mạc nhĩ."
 
 	. . .
 
 	Ốc dã thiên lí, du du  lục địa,  phì mỹ đích  thủy thảo, tứ dật đích hoa hương, ôn tuần  tự nhạc đích  ma thú. tại giá hòa bình  đích nhạc thổ thượng, hoãn hoãn Xuất hiện liễu nhất đội mãn thị phong trần  đích đội ngũ.
 
 	"Yêu hô, thị ốc  thổ bồn địa, tái vãng  tiền diện tựu đáo để bỉ lai tư liễu."Ái lị ti hoan hô trước tòng tiểu lộ Thượng khiêu xuất, khai tâm Đích  bôn hướng phì ốc  phong mỹ đích thảo  địa.
 
 	Hưu linh đốn sáp trước yêu trường hu liễu nhất thanh:"Yếu đáo liễu mạ? Chân tân khổ."
 
 	"Cáp cáp, hảo mỹ  lệ đích thảo nguyên a. sư  phó, đẳng đẳng  ngã môn."Tiểu bàn  tử ba nhĩ nhất mạt kiểm thượng đích tị thế, huy vũ trước thủ lí đích ma pháp đoản bổng truy liễu thượng khứ.
 
 	Cố dong binh  đội trường đả  khai địa đồ khán  liễu khán đạo:"Hưu linh đốn tiên sinh, xuyên  quá giá phiến  bồn địa tái tẩu 15 công lí tựu  thị đế đô để bỉ lai tư liễu, ngã môn thị bất thị khả dĩ  tái giá lí sảo tác hưu tức tái  hành động, kim  thiên tảo thượng  nhất trực đáo hiện  tại một hữu  đình hạ lai quá."
 
 	Hưu linh đốn điểm đầu:"Dã hảo. nan đắc giá nhất lộ Bôn ba  cản lộ, nhãn tiền phong cảnh giá ma  mỹ, hưu tức nhất hạ dã hảo.  nhạ, tựu  tại  tiền diện đích  tiểu khê biên hưu Tức ba."
 
 	" hảo liệt." dong  binh đội trường  huy động trường mâu:"Đệ huynh môn,  tiền diện tiểu khê  biên trát  doanh, giá thứ  đích  nhậm vụ cai kết thúc liễu."Thuyết trước  nhất phách tọa hạ  hung thú, bôn thượng thảo  nguyên thượng đích  tiểu khê.
 
 	Địch nhĩ ma già  đạt  viễn thiếu trước  đế đô phương hướng, canh tưởng  hiện tại tựu cản đáo  để  bỉ lai tư khứ.
 
 	"Ngã  thuyết bàng đặc quốc  vương."Hưu linh  đốn đạo:" tri  đạo  nhĩ Trước Cấp  tưởng khứ ái lị ti đích phụ thân, đãn dã bất cấp tại giá Nhất  hội nhi, tiên đáo  tiền diện hưu tức ba."
 
 	"Ân."
 
 	Thảo địa  thượng, tứ  cá tiểu thiếu niên tại truy trục đả  nháo, nhiệt nháo  đích  tiếng động lớn hoa kinh hách liễu thảo địa  thượng an dật đích ma  thú, nhượng tha môn  viễn viễn Tị khai giá ta  đào khí đích gia  hỏa.
 
 	"Nhĩ khán, na thị thập ma ma thú nha? Ái lị ti sư phó na thị thập ma?"Khoa lạp đại hảm, kiểm khởi địa thượng đích nê khối hướng na bôn đào đích ma thú truy khứ.
 
 	"Nhĩ khả biệt nhã nộ tha, phủ tắc hội cật đáo khổ đầu."Ái lị ti hoan khoái đích bôn bào liễu nhất trận, ngưỡng đầu đảo tại hoa tùng lí:"Vi thập ma hồi đáo gia ngã hội giá ma cao hưng? Tâm lí phốc thông phốc thông đích tại khiêu."
 
 	"Nhân vi nhĩ tưởng gia liễu, giá chủng khát vọng đích cảm giác ngận bất thác ba."Hưu linh đốn lai đáo tha thân biên tọa hạ.
 
 	Ái lị ti hưng phấn đích nhất hạ hựu khiêu liễu khởi lai:"Ngã chân tưởng mã thượng phi đáo hoàng cung, phi đáo ngã phụ vương mẫu hậu thân biên. Tha môn khán đáo ngã đột nhiên xuất hiện hội hách nhất khiêu đích, a a."
 
 	Hưu linh đốn đạo:"Nhĩ giá ma trước cấp tưởng hồi khứ, đương sơ tiến quốc cảnh hậu tựu ứng cai tầm cầu địa phương thị chính đích bang trợ, na hiện tại nhĩ tảo tựu hồi đáo gia liễu."
 
 	"Na bất hành."Ái lị ti đạo:"Giá tối hậu nhất đoạn lữ đồ, chẩm ma năng nhượng biệt nhân hộ tống ni, ngã đương nhiên nhất định yếu thân tự Tẩu hoàn tối hậu hồi gia đích lộ."Thuyết trước hựu hữu ta bất xá liễu:"Hồi khứ hậu,  khủng phạ tựu ngận nan tái xuất lai lữ hành liễu, thị  sư phó bả ngã đái xuất  liễu hoàng cung, bất  tri đạo tha hiện  tại chẩm  ma dạng liễu."
 
 	Hưu linh đốn  thảng tại hoa tùng lí Bế trước nhãn  tình đạo:"Nhĩ phóng tâm ba, thiếu liễu  nhĩ  đích  luy chuế, tha  nhất định ngận khoái nhạc, tự do tự tại, tưởng can thập ma tựu can thập ma."
 
 	"Nhĩ. . .  hanh"Ái lị ti hữu ta thương tâm, đãn mã  thượng  hựu  cao hưng khởi lai:"Ngã  tương  tín  sư  phó  dĩ hậu Hoàn hội lai trảo ngã đích, đáo thì hậu tha hựu  hội  tái thứ bả ngã đái xuất hoàng cung,  đáo thế giới Khứ  lữ  hành."
 
 	"Nhĩ tưởng  đắc  chân mỹ hảo."
 
 	"Na đương nhiên, băng trĩ tà tha bất khả năng hội vong ký ngã đích."
 
 	"Ân?"Hưu linh đốn tĩnh khai nhãn tình khán trước tha.
 
 	Ái lị ti tiếu liễu tiếu:"Biệt cáo tố ngã sư phó, ngã tăng kinh trực hô tha đích danh tự."
 
 	"Thiết"
 
 	Ái lị ti thán đạo:"Khả tích hòa hài Hào  một liễu,  bất  nhiên thừa trước phi không đĩnh  hồi lai nhất định phi thường bổng. Bất quá một quan hệ, nhi thả tiếu khắc hoàn tại, hồi đáo hoàng cung, ngã mã  thượng  khiếu nhân tái trọng tân chế tạo  nhất  tao  nhất mô nhất dạng đích, tiếu khắc tương quân y nhiên khả dĩ đương phi không  đĩnh thượng đích thanh khiết công hòa lạn tửu quỷ. di, tiếu  khắc  tương  quân ni."
 
 	"Tha tại na biên cân dong binh hát tửu ni."Hưu  linh  đốn đạo:"Bất  quá  nhĩ  dĩ hậu ngận nan tái xuất Hoàng cung liễu, hoàn tạo phi không đĩnh can ma."
 
 	Ái lị ti đê trước đầu"Ngã xá bất đắc ma. Ngã. . . , sư phó, nhĩ khả nhất định yếu tái hồi lai khán ngã a, ngã. . ."
 
 	Nhất tích nhãn lệ tích tại liễu thủ thượng, tĩnh khai nhãn  tài phát hiện tha dĩ kinh khốc đắc lệ lưu mãn diện, hưu linh đốn tọa liễu khởi lai, lạp  trước tha Đích thủ đạo:"Một hữu thùy năng xá khí đắc hạ Nhĩ  giá ma khả ái đích công chủ, tức sử tại thế giới đích lánh nhất phương, tha dã hội ký đắc nhất lộ đồng hành liễu lưỡng niên đích nhĩ."
 
 	"Uy, tiểu tâm nhất Điểm, na biên hữu nhân quá lai liễu."
 
 	Dong binh đích đại hảm dẫn khởi liễu  hưu  linh đốn hòa ái lị ti đích chú ý, chích kiến Ốc thổ bồn địa nhất đoan,  nhất  liệt  đội ngũ chính hướng bồn địa trung tẩu lai.
 
 	Thiên không trung phóng tiếu đích  ưng hoãn hoãn lạc Hạ, hưu linh đốn hồi đáo dong binh trung vấn đạo:"Thị thập ma nhân?"
 
 	" hảo  tượng  bất thị Thương  đội, thị sĩ binh."Dong binh nã trước đơn đồng vọng viễn kính thiếu vọng:"Một  thác, thị sĩ binh, hoàn đả trước đế đô đích vương kỳ, thị thủ hộ đế đô đích chính phủ quân mạ?"
 
 	giá đội dong binh thị hưu  linh đốn tiến nhập ma nguyệt quốc cảnh  hậu  trọng tân Cố dong, đối ma nguyệt quốc  nội  đích  sự  đa hữu liễu  giải.
 
 	"Nhượng ngã khán khán."Ái lị ti thưởng quá vọng viễn kính, chích kiến kính trung đích hồng nguyệt vương kỳ chính thị ma nguyệt vương quyền đích tượng chinh:"A ngã khán  đáo  liễu, thị ngã đại ca, thị  ngã đích hoàng trữ ca ca."Ái  lị  ti nhưng hạ vọng viễn kính  hướng  quân đội bào khứ:"Ca  ca, duy long tạp ca ca."
 
 	" thị thập ma nhân?"Đội liệt tiền, sĩ  binh  bạt xuất quân đao  lan trụ sấm Lai đích nhân.
 
 	"A, trụ thủ, thị tiểu muội."Chiến mã chi  thượng  nhất  danh  thân xuyên khải chiến đích  niên  khinh  nam tử khiêu hạ tọa kỵ bào đáo ái lị ti diện tiền, lạp trước tha  song tí Đạo:"Ngã một khán thác ba, ái  lị  ti  chân đích thị nhĩ ~"
 
 	"Duy long tạp ca ca, Duy long tạp ca  ca."Ái lị ti cao hưng bất dĩ, thần tình pha vi kích động:"Duy  long tạp ca ca,  ái lị ti hảo cửu một kiến  đáo ca ca liễu, nhất hồi lai tựu tại giá lí tương ngộ,  chân  thị  thái hảo Liễu."
 
 	" ân  ân."Duy long tạp liên liên đạo:"Ngã tòng ma thú sâm lâm  hồi lai, thính đáo  nhĩ bị nhân lỗ tẩu,  chân nhượng  ngã đam tâm. hiện  tại khán đáo nhĩ  bình an hồi lai, ngã  tựu phóng  tâm liễu. phụ  vương hòa  mẫu hậu nhất  trực tại đam tâm nhĩ, tha môn khán đáo nhĩ nhất định ngận cao hưng. Ân, giá ta nhân thị thùy?"
 
 	Hưu linh đốn đẳng nhân dã suất  trước  nhân mã lai đáo.
 
 	"Duy long tạp ca ca, ngã cấp nhĩ giới thiệu,  tha  môn thị Ngã  đích bằng  hữu. . ."Ái lị ti  nhất  nhất  giới  thiệu khởi lai.
 
 	"Thị nhĩ môn hộ  tống  vương muội hồi lai, đa tạ nhĩ môn  liễu."Duy long tạp loan thân trí tạ.
 
 	Ái lị ti đạo:" ca  ca, nhĩ chẩm ma hội xuất Hiện tại giá lí, hoàn xuyên trước nhất thân chiến giáp."
 
 	"Ngã cương cương tòng quân doanh hồi lai."Duy long tạp đạo:"phụ  vương  nhượng ngã khứ hồng nguyệt quân kiểm duyệt sĩ binh, giá tài nhất thân chiến trang."
 
 	Nhất danh toàn thân xuyên  trước kim Giáp chiến trang đích tương quân thượng tiền thuyết đạo:"Hoàng trữ điện hạ, tại Lộ  thượng  tái  thuyết  ba, bệ hạ hoàn đẳng trước nhĩ phục mệnh ni."
 
 	"Giá lưỡng  cá  tương quân Thị thùy?"Ái  lị  ti  kiến  duy  long tạp thân hậu các thủ hộ trước nhất danh kim sắc chiến y hòa  ngân tuyết chiến giáp  đích  tương quân cực thị thần  tuấn  uy vũ, bất do đắc ngận thị tiện mộ.
 
 	Duy long tạp đạo:"Nga,  giá  lưỡng  vị  thị ngã hộ tương, tăng dữ  ngã  tùy  hành ma thú sâm lâm lịch luyện. Tối cận cục thế bỉ giác loạn, phụ vương đam tâm ngã đích an nguy,  nhượng ngã Đa gia tiểu tâm. tiểu muội, ngã môn  biên  tẩu biên thuyết ba, tiền lưỡng  niên  ngã  ma  thú sâm Lâm, chính hảo hữu ngận đa cố sự yếu  cân  nhĩ  thuyết ni. đối liễu,  nhĩ  giá lưỡng niên hựu  hữu  thập ma yếu đích kinh lịch, thuyết cấp  vương  huynh thính  thính  ba."
 
 	"Ân ân,  ngã  giá  thứ. . ."Ái lị ti kỵ thượng chiến mã tọa giá,  dữ  duy long tạp  nhất  lộ  hoan tiếu đích hướng vương thành đế đô hành khứ. . .
 
 	Canh đa đáo,  địa  chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ bát  bách  nhị  thập  bát chương hồi đáo  đế đô
 
 	Vương  thành đế đô đích hoàng cung chi nội, hội  nghị  thất lí thập thất  thế quốc vương chính tại dữ đại thần môn triệu khai  hội nghị. ()
 
 	". . . mục tiền nam bộ địa khu hữu bộ phân lưu vực tao thụ thủy tai, ngã dĩ kinh hội đồng tài chính đại thần nghĩ định đối thụ tai địa Khu đích  chấn tai phương án, bệ hạ giá  thị thảo  án, thỉnh nâm quá mục."Hội nghị trác tiền nhất  danh đại thần  đệ  thượng  thảo án biểu.
 
 	Áo đế liệt đặc thập  thất thế khán liễu khán:"Ân, tựu chiếu giá ma biện ba, vụ tất yếu nhượng mỗi cá thụ tai dân  chúng  hữu  túc cú đích sinh hoạt bảo chướng. hoàn hữu  kỳ  tha  đích chính vụ mạ? một  hữu đích thoại, tựu khai thủy bản Thứ hội nghị đích trọng điểm. Đa lạc lôi tư, hiện tại tiền  tuyến  đích  chiến  huống như  hà?"
 
 	Đa lạc lôi tư. khố thụy. tiếu ân hối báo đạo:"Mục tiền nam bộ chiến tuyến ổn định, đại hào'Nghịch thuẫn'Đích hạ quý phản công tác chiến thủ đắc liễu nhất định đích ưu  thế, hiện tại  tối  cận  đích thánh  bỉ  khắc á quân trú thủ tại hắc Thành dĩ nam ngũ thập công  lí dĩ ngoại. cư tình báo hiển kỳ, thánh  bỉ khắc á quốc cảnh  nội tái thứ hữu binh  lực điệu động đích tích tượng,  thượng bất thanh sở điệu động đích binh lực  cụ thể thị  đa thiếu. chí vu tây bắc phương diện, ưng sư  đế quốc đích  đại quân áp cảnh, công thế thập phân mãnh liệt, tiền tuyến trận địa dã phản phục dịch thủ. Chỉnh thể thượng  ngã quân nhất trực xử tại bị động Phòng thủ đích  địa  vị, Đãn tạm thì hoàn một hữu đại đích bại chiến, chích thị diện lâm thập phân  đại đích  áp  lực."
 
 	Áo đế liệt đặc thập thất thế  đạo:"Thánh bỉ  khắc á phương diện đích điệu động đích binh nguyên  hữu đa thiếu yếu  tận khoái tra thanh  sở, lánh ngoại ngoại giao phương  diện Thấu quá thích đương  đích cừ đạo hướng thánh Bỉ khắc á phương diện Phát xuất hòa  đàm đích tín hào. Đế quốc lưỡng tuyến tác chiến đích áp lực ngận đại,  tại thủ đắc giai đoạn tính đích thắng lợi thành quả chi hậu,  phát xuất hòa đàm  đối ngã môn bỉ  giác hữu lợi."
 
 	Nhất danh quan viên đạo:"Bệ hạ, tựu  mục hữu đích tình huống lai khán, thánh bỉ khắc  á tuy nhiên tạm thì thất lợi, đãn bất hội tiếp thụ hòa đàm đích yếu cầu. Nhi thả cấp vu hòa  đàm khủng phạ hội  nhượng tân đắc ma nhĩ ngộ phán đương tiền  hình thức, gia đại Binh lực đích đầu tống, khởi đáo thích  đắc kỳ phản  đích hiệu quả,  ngã nhận vi giá cá thì hậu bất  nghi phát xuất hòa  đàm đích thỉnh  cầu."
 
 	"Ngã bất  giá ma nhận vi."Mạc đa tề duy Sắt đạo:"Thánh  bỉ khắc á đối  ngã quốc địch đối Dĩ  cửu,  bất hội thác phán ngã phương tình huống. hiện  tại thánh bỉ khắc á phái phóng tiền tuyến đích sĩ binh tịnh bất đa, nhi thả  ngã quốc dữ ưng  sư quốc đích giao chiến  tình huống tha môn dã hội mật thiết quan  chú,  giá cá thì hậu tân đắc ma nhĩ phương diện đích xác bất thái khả năng hội tiếp thụ hòa  đàm.  đãn phát xuất hòa đàm  tín tức đích mục đích Tịnh bất chỉ tại vu thánh bỉ khắc á, thánh viên  nhất hướng phản đối quốc tế gian đích đại quy mô chiến tranh,  nhi tự thánh bỉ khắc á phát động chiến tranh dĩ lai, dĩ nhượng lưỡng quốc chi gian đích  kỳ tha các quốc dã hữu sở bất an. Ngã môn thông quá công khai đích phương thức Phát bố hòa đàm đích Thỉnh cầu tín tức, nhất lai khả dĩ đắc đáo canh đa thánh viên hòa các quốc  phương  diện  đích  chi bác, nhị lai khả dĩ gia đại thánh bỉ khắc á quốc nội dân chúng đối giá tràng chiến tranh đích bất mãn. (www. duKankan. CoM thỉnh ký trụ ngã môn đích võng  chỉ )"
 
 	Thập  thất  thế  khán  hướng khắc lí tư đinh. Hạ phạt lạc:"Nhĩ đích ý kiến ni?"
 
 	Hạ phạt lạc đạo:"Hòa đàm đích tín  tức  đích  xác  hữu  tất  yếu, lai tự ưng  sư  đế quốc đích 300 đa vạn đại quân  thị  ngã  môn mục tiền  tối đại đích nguy cơ, như quả tái dữ thánh bỉ khắc á đích chiến tranh toàn diện bạo phát, đối ngã Môn  tương xử tại ngận bất lợi đích trạng huống. cư đối Thánh bỉ khắc á đích tình báo hiển kỳ, giá tràng chiến tranh đích phát động thị do thánh bỉ khắc á Đích thân vương khắc lai mễ ân. Trát nhĩ  bác cách đề nghị đích.  mục  tiền thánh bỉ khắc á quốc vương đích vương quyền bàng lạc, đại quyền bị  trát  nhĩ bác cách  nhất  thủ chưởng ác, tân đắc ma nhĩ đích chính  cục  biến  huyễn,  phát  động  giá tràng chiến tranh khủng phạ hữu trước kỳ tha đích mục đích."
 
 	" chiến  tranh  nhất hướng thị tập quyền tối hảo  đích  thủ đoạn, giá nhất điểm bất quản thị đối quốc vương hoàn thị Đối thân vương lai thuyết đô  nhất dạng hữu dụng." y địch  ti. cơ lạp mẫu phóng hạ thủ trung chỉ bút đạo:"Đối hữu hành chính Đại quyền đích trát nhĩ bác cách lai thuyết, tá chiến tranh lai bồi dưỡng tự kỷ tại quân đội trung đích thế lực thị phi thường hữu khả năng đích sự  tình. nhất đãn nhượng trát nhĩ bác cách hoàn thành thủ ác  quân chính, hoặc hứa tựu thị tân đắc ma  nhĩ  cai phong  vân biến sắc đích thì hậu liễu. chiếu giá điểm phân tích hạ khứ,  thánh  bỉ  khắc á đích quốc vương  khủng  phạ  thị bất hi vọng  giá  tràng chiến tranh đích, nhi trát nhĩ bác cách đích chủ yếu mục đích dã bất  tại  chiến  tranh, sở Dĩ hòa đàm  đích  không  gian  hòa cơ  sở  dã  bất thị nhất điểm  một hữu."
 
 	"Ân, thuyết đắc hữu đạo lý."Thập thất thế điểm liễu điểm đầu:"na tây bắc  đích chiến huống ni?"
 
 	Cơ lạp mẫu tiếp trước đạo:"Ưng sư đế  quốc 300 vạn đại quân áp cảnh, khuynh toàn quốc chi lực vương giá thân chinh, thả  tình  huống đối ngã quân pha vi  bất lợi, y địch nạp ti đoạn vô triệt binh  đích khả năng. Diện đối ưng sư  đích nhập xâm  chích hữu hoàn dĩ cường quyền, tương tha môn đáng tại quốc cảnh  chi  ngoại. hội nghị chi tiền ngã hòa Khắc lí tư đinh đại nhân đàm khởi giá nhất điểm,  tha dã tố giá dạng đích  nhận  vi."
 
 	Tiếu ân đạo:"Tuy  nhiên ma nguyệt tối đại đích địch nhân thị thánh bỉ khắc á, đãn tối cận Giá  ta niên  đối  ma nguyệt uy hiếp tối đại đế thị thần thánh ưng sư đế  quốc. dĩ tiền ưng  sư đế quốc đối ma nguyệt thường hữu biên cảnh trùng đột, đãn bạo phát đại quy mô chiến tranh đích thứ sổ Tịnh bất đa, khả cận thập kỷ niên, lưỡng quốc trùng đột gia kịch, ưng sư lũ lũ suất đại quân tiến phạm. Tại khố lợi trát lí đức kế Vị chấp chính chi hậu, ưng sư xâm lược  đích  dã  tâm tấn tốc phóng đại, chiến tranh đích quy mô dã tương đối dĩ tiền cường  liễu  sổ  bội. Hiện tại nam cảnh cục thế tạm đắc bình hoãn, sấn thử thì cơ thần thánh ưng sư đế quốc đích tiến công ứng cai thành vi ngã môn thủ yếu giải quyết đích  mục  tiêu. Mục tiền biên cảnh chiến đấu lạp cứ dĩ cận lưỡng nguyệt  nhi một hữu đại bại, khố lợi trát lí đức  vương  giá thân chinh thụ trở, duệ khí tất nhiên dĩ kinh khai thủy Thụ đáo ảnh hưởng. Ngã Quân chích yếu kế tục kiên thủ nhất đoạn thì gian, đẳng ưng sư đế quốc duệ khí Tận thất, tựu thị  ngã môn phản kích thủ thắng đích thì cơ liễu."
 
 	Thập thất thế đạo:"Ưng sư đế quốc thị ngã quốc thủ yếu  đích mục tiêu giá nhất chiến lược một thác, dã thị  tất nhu yếu thủ đắc thắng lợi đích nhất chiến. ưng sư Đế quốc đích quân đội nhất Hướng  kiêu  cường, thủ hạ giá tràng thắng lợi tương cấp kỳ tha các quốc  đái  lai cảnh  kỳ. ma nguyệt tuy nhiên chủ trương hòa bình  chính sách,  đãn thị diện đối cường quyền lai phạm, ma Nguyệt dã bất hội thủ hạ Lưu Tình kim thiên đích hội nghị tựu  giá dạng  ba,  xác định đích chiến lược đích nhưng  án tây tuyến vi  chủ, nam tuyến vi thứ đích  phương châm tiến hành,  tán hội."
 
 	Xuất liễu hội nghị thất, thập thất thế thâm Hấp  liễu khẩu khí, vấn thân  biên đích thị quan:"Duy long tạp hồi lai liễu một Hữu?"
 
 	Thị quan đạo:"hội nghị tiền thu đáo hồi  tín dĩ kinh tại hồi trình liễu."
 
 	"Ân,  hồi  lai liễu nhượng tha đáo hoa viên lai kiến ngã."
 
 	Chính thuyết trước, Hốt văn Nhất  thanh thanh thúy đích Thanh âm:" phụ  vương"Nhất hồi Đầu, thập thất thế dĩ khán đáo ái lị ti hướng tha phốc lai.
 
 	"Ái. . . ái lị ti"Thập thất thế nhất thanh hô hảm, tương phốc lai đích ái lị ti khẩn khẩn lâu tại hoài lí.
 
 	"Phụ vương, ba ba, ba ba. . ."
 
 	Khán đáo cửu vi đích thân nhân, khán đáo tưởng  niệm  đích  phụ thân, ái  lị ti Mãn tâm ngôn ngữ toàn đổ tại tâm đầu thuyết bất xuất lai, chích thặng hạ nhẫn  bất  trụ đích Khốc, nhẫn bất trụ đích hô hảm'Phụ thân'Giá Lưỡng cá tự.
 
 	"Nhĩ hồi lai liễu, ngã  đích hảo nữ nhi nhĩ chung  vu hồi lai liễu. . ."Ngạnh yết thị lai tự phụ thân Đối nữ nhi đích quan ái, bất quản thị thùy,  tung  nhiên  thị  cao  cao tại thượng đích quốc vương, diện đối tư niệm  đích nữ nhi dã nhẫn bất Trụ cảm Tình đích Di lộ.
 
 	"Ba. . . ba ba. . . Ba ba. . ."Ái lị Ti dĩ khốc đắc khấp bất thành thanh, tại ngoại đích giá lưỡng  niên lí, Tha tưởng quá ngận đa hồi lai thì Đích  tình  cảnh, khả đương chân chính  hồi  lai thì, tha tài phát hiện  tự kỷ đối gia nhân thị giá ma  đích  bất  xá, thị giá ma đích tư niệm. nguyên lai tự kỷ đích tâm tòng lai bất tăng ly Khai quá giá cá hoàng cung, nguyên lai  lữ hành đích ý niệm tịnh bất thị tự kỷ sở tưởng đích giá ma kiên định. Ái lị ti tại phụ thân đích hoài lí cửu cửu khốc khấp, tối hậu. . . tối  hậu chích thuyết xuất liễu nhất cú:"Đối bất khởi."
 
 	Mộc dục,  canh y, xuất lai tiện khán đáo  liễu  mẫu  thân.
 
 	"Nhượng Mẫu thân khán khán nhĩ, nhĩ tại ngoại diện quá đắc hoàn  hảo mạ?"A tây na khinh khinh phủ mạc trước nữ nhi đích diện dung, san nhiên  lệ hạ,  tích tích đô lạc tại nữ nhi đích tâm đầu.
 
 	"Ngã. . . ngã ngận hảo,  ngã  quá đắc ngận hảo."Ái lị ti tưởng lộ xuất hồi gia tiếu Nhan, khả  kiểm thượng đích lệ  khước chỉ bất  tận đích lưu. tại giá nhất khắc, tha tài minh bạch tự kỷ đích cảm  tình thị giá ma đích thúy  nhược.
 
 	"Nhĩ trường cao liễu."Mẫu thân thân vẫn tại tha ngạch đầu, khinh khấp thị tối vô ngôn đích ái.
 
 	"Ngã  dĩ hậu tái dã bất Ly khai nhĩ môn liễu,  tái  dã  bất  ly khai liễu."Thử khắc giá cú thoại  thị ái  lị  ti tối Tưởng thuyết đích  ngôn  ngữ, thiếp tại mẫu Thân đích tâm  khẩu, nguyên lai  mẫu thân đích  tâm  thị  giá ma Đích ôn noãn.
 
 	Lánh Nhất biên, khai hoàn hội nghị đích hạ phạt lạc hồi đáo gia trung thoát hạ Ngoại sáo nhưng cấp quản gia vấn đạo:"Kim  thiên  hữu  thùy  lai trảo quá mạ?"
 
 	Quản gia phóng  hảo  y phục, khiếu hạ nhân đệ lai nhất bôi băng thủy đạo:"Hữu bất thiếu nhân lai quá, đô thị ta ngoại  địa đích thương nhân  hòa quan Viên, đô bị ngã cấp xử lý liễu. Nga, đảo thị hữu nhất Cá hắc đầu phát  hắc nhãn tình đích  nam nhân  hữu  ta cơ quái."
 
 	"Ân?"
 
 	"Ngã vấn tha tính danh tha một thuyết, chích thuyết hạ ngọ hoàn hội lai bái phóng, đáo thì hậu tự hội tự ngã  giới  thiệu."
 
 	"Nga. hắc đầu phát hắc nhãn tình đích nam nhân."Hạ phạt Lạc hồi tưởng liễu nhất hạ:"Ấn tượng lí một hữu giá cá nhân. ân, tha hạ ngọ yếu thị lai liễu, tựu thỉnh tha đáo  khách thính. ngã cai khứ xử lý  công vụ liễu."
 
 	"Đại nhân bất  tiên Cật điểm đông tây mạ?"Quản gia vấn.
 
 	"Bả ngọ xan tống đáo thư phòng lai Ba, đối liễu,  thiết kỷ biện Thủy  quả quá lai."
 
 	"Tri đạo liễu."
 
 	Hạ ngọ, hạ phạt lạc chính tại thư phòng xử lý công văn, hốt nhiên quản  gia  lai  xao môn đạo:"Đại  nhân,  na vị hắc đầu phát Đích tiên sinh lai đáo, hiện tại chính tại khách thính đẳng hầu."
 
 	"Thỉnh tha sảo đẳng nhất hội nhi. toán liễu,  hoàn thị thỉnh tha đáo giá lí lai ba."
 
 	"Thị."
 
 	Quá liễu nhất  hội nhi, Hắc đầu phát hắc nhãn tình đích nam tử lai liễu, hạ  phạt  lạc  sĩ đầu khán  liễu nhất nhãn, phát hiện giá  cá nhân  bỉ tha tưởng tượng Trung đích yếu niên khinh  ngận đa. hạ  phạt lạc đạo:"Bão khiểm, thỉnh sảo đẳng nhất hội Nhi."Thuyết trước, khoái tốc phê duyệt hoàn thủ trung công văn, giao cấp bàng biên Đẳng Hầu đích quan viên đạo:"Giá cá giao cấp nhĩ môn đại nhân, khiếu  tha  ưu  tiên  xử lý  giá  kiện sự."
 
 	"Ngã tri Đạo liễu."
 
 	Quan viên tẩu hậu, phòng gian lí chích thặng hạ lưỡng cá nhân. hắc phát nam Tử thuyết đạo:"Khắc lí tư đinh công tước  đại  nhân chân  thị hảo mang  a, hồi đáo gia lí dã tại biện công."
 
 	"Thân tại giá Cá vị tử, tựu đắc tận đáo tự  kỷ đích chức  trách."Hạ phạt lạc tòng tọa vị  thượng khởi lai, tương khách nhân thỉnh  đáo khách tọa sa phát thượng, tịnh khiếu hạ nhân đoan lai hát đích.
 
 	" ngã tự ngã giới thiệu nhất hạ."Hắc phát nam tử đạo:"Ngã khiếu ma nhĩ khố tát khắc. vô dạ, thị lai tự Guardrld đích nhất danh điệu tra quan."
 
 	Hạ phạt lạc pha cảm nhạ dị:"Nguyên Lai thị GITW đích quan viên,  hạnh hội. bất tri đạo các hạ lai đáo giá lí, Thị hữu thập  ma  trọng yếu đích sự mạ?"
 
 	Vô dạ đạo:"Ân, ngã dã bất đâu quyển tử liễu, ngã Lai giá lí thị tưởng  hướng nâm tuân vấn kỷ Kiện sự Tình."Thuyết Trước tòng  hoài  lí nã xuất nhất Phân công văn đại, thủ  xuất liễu kỷ trương chiếu phiến:"Thỉnh đại nhân khán  khán  giá cá."
 
 	Hạ phạt lạc  khán đáo chiếu phiến thượng đích  đông tây, đốn thì mi đầu nhất khiêu:"Giá thị. . .". . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách nhị thập cửu chương vô dạ đích bái phóng
 
 	Hạ phạt lạc khán đáo chiếu phiến thượng  đích đông tây, đốn thì  mi đầu nhất khiêu:"Giá Thị. . . long ngân"
 
 	"Đại nhân nhất nhãn tựu năng khán xuất,  khán  lai thị một thác liễu. ()"Vô dạ đạo:"Bất man đại Nhân, giá kỷ trương chiếu phiến đô thị tòng lạp phù nhĩ hiền giả đích thi thể thượng thủ hạ lai đích."
 
 	Hạ phạt lạc tâm đầu nhất kinh:"Giá. . . giá chẩm ma Khả năng?"
 
 	Vô dạ thuyết đạo:"Ngã dã tri đạo giá kiện sự ngận cơ đặc, sở dĩ đặc lai tuân vấn đại nhân, thi  thể thượng long ngân đích ấn Ký thị bất thị năng  cú  tạo giả?"
 
 	Hạ phạt lạc đạo:"Quang long thánh ngân thị ngã khắc lí tư đinh gia tộc đặc hữu đích năng lực, tuy nhiên biểu diện thượng khán thượng khứ dữ quang chước thương đích ba ngân soa bất đa,  đãn kỳ thực hoàn thị hữu trước đặc thù nhi  hựu  tế vi đích soa biệt,  yếu  chí tạo giả tượng khủng phạ ngận nan."
 
 	"Đại nhân quả  nhiên ngận thành khẳng."
 
 	Hạ phạt lạc hựu đạo:"Bất quá giá thượng diện đích chích thị chiếu  phiến ảnh tượng, ngã yếu thân nhãn kiến đáo tài năng xác định."
 
 	"Di, lạp phù nhĩ hiền giả bị thứ  đích tư liệu hòa tín tức, dĩ đại nhân nâm đích thân phân địa vị, tương tín ứng cai hữu tương đương đích liễu giải."Vô dạ thuyết đạo:"Dĩ đương  thì án  phát đích tình huống, hung thủ thị tuyệt một hữu  thì gian  tại thi thể thượng tái tố xử lý."
 
 	Lạc phạt trầm tư liễu nhất hội nhi,  tại  khách nhĩ tư trấn Dã hữu  ma nguyệt phái  trú đích điệu tra đoàn, án tình đích tường tế kinh quá hòa tư liệu, tha đương nhiên thập phân liễu giải.
 
 	Vô dạ Đạo:"Sở dĩ na ma khả dĩ xác định, thi  thể thượng đích ngân tích xác thực thị quang long thánh ngân. ngã tưởng tái vấn đại nhân, tại quý gia  tộc trung, ủng hữu giá nhất năng lực đích Nhân  hựu hữu  đa thiếu?"
 
 	Hạ phạt lạc  đạo:"Quang long chi lực nhất trực thị ngã gia tộc nhân viên sở truyền thừa đặc hữu đích  huyết  thống  lực lượng, tức tiện như thử, năng cú giác tỉnh giá nhất lực lượng đích nhân tịnh bất đa, mục tiền chích hữu 7 nhân ủng hữu thử lực lượng."
 
 	"Nga, na bàng hệ phân chi ni?"Vô dạ vấn.
 
 	"Giá dĩ kinh thị bao quát sở hữu khắc lí tư đinh hữu huyết duyên quan hệ Phân chi gia tộc đích thành viên."
 
 	"Cận chích hữu 7 nhân?"Vô dạ lược cảm ý ngoại, dĩ khắc lí tư đinh  gia tộc  phân chi  chi bàng  đại,  cư  nhiên  chích  hữu 7 cá nhân ủng hữu giá chủng  lực  lượng.
 
 	Hạ phạt lạc đạo:"Quang long huyết thống tuy nhiên thị ngã gia tộc dữ sinh cụ lai, đãn tịnh bất thị mỗi cá nhân đô Hữu năng lực hòa cơ hội giác Tỉnh giá nhất lực lượng, tại trực hệ gia tộc trung mục tiền dã chích hữu ngã hòa ngã đích tiểu nhi tử cáp nạp đức, dĩ cập nhất cá viễn giá  đích  nữ nhi giác tỉnh liễu quang long."
 
 	Vô dạ thuyết  đạo:"Ngã thính thuyết nâm hoàn  hữu  nhất cá Tôn tử."
 
 	"Bỉ mạc da. tha đích xác ngận khả năng giác tỉnh quang long đích  lực lượng, thậm chí chi tiền tựu dĩ kinh xuất hiện liễu dự Triệu. đãn tha tại ngoại lịch luyện dĩ cửu, hiện tại đích tình  huống ngã dã bất tri đạo."
 
 	Vô  dạ vấn đạo:"Hội  bất hội hữu nâm một chưởng ác đáo đích thành viên Tín tức."
 
 	"Bất hội."Hạ phạt lạc đạo:"Gia tộc thành viên trung, bất quản thị trực hệ hoàn thị  bàng chi, vô luận thị thùy giác tỉnh liễu lực lượng,  đô hội lập tức tại ngã giá cá gia tộc tộc trường Giá lí báo bị. Gia tộc lí sở hữu đích thành viên, trừ liễu đặc  thù tình huống đích, ngã mỗi niên đô hội kiến  tha môn  nhất thứ."
 
 	"Na nâm giác đắc hội thị Quý gia tộc trung đích  thùy  mưu sát liễu hiền giả lạp phù nhĩ?"
 
 	"Thùy đô bất khả năng giá tuyệt đối bất khả năng."Hạ phạt lạc đích ngữ khí  thập  phân  kiên  quyết  hựu khẳng định:"Khắc lí tư đinh gia tộc đích thành viên một hữu nhậm hà lý do yếu sát  thánh  viên đích  nhân."
 
 	"Đãn sự thực Bãi tại nhãn tiền."
 
 	Hạ phạt lạc  đạo:" nhĩ  sở  thuyết  đích  sự  thực  chích  bất quá thị kỷ trương chiếu phiến,  quang long đích ngân tích ngã tất tu nhãn thân khán quá tài  năng xác định. nhi thả  truyền  thừa đích quang long, mỗi cá nhân giác tỉnh đích lực lượng  dã ngận thiếu tương  đồng, nhi Bất đồng Đích Quang long thánh ngân Đô hữu tha độc đặc chi xử. Giá chiếu phiến thượng đích quang long ấn ký ngã tuy nhiên Vô pháp giải thích,  đãn giá  tuyệt bất thị ngã tộc 7 nhân trung Nhậm hà nhất nhân  sở lưu hạ  đích quang long ngân  tích."
 
 	Vô dạ điểm liễu điểm đầu:"Giá Ngã dã thính thuyết quá, nâm đích thánh chiến quang long thị kim sắc đích, nhi cáp nạp đức tương quân đích trác việt quang long thị thâm lam sắc đích, nhi lạp phù nhĩ hiền giả thi thể thượng lưu hạ đích ngân tích xác thị bạch trú trung phiếm Trước tế vi đích ám sắc phấn hồng, bất tri đạo kỳ tha Đích nhân. . ."
 
 	"Nhĩ thuyết thập  ma?"Hạ phạt lạc  sậu nhiên nhất biến.
 
 	"Ngã thuyết bạch trú trung đích ám sắc phấn hồng a."vô dạ chú thị trước  hạ phạt lạc:"Hữu thập  ma vấn đề Mạ?"
 
 	"Ám sắc phấn hồng"Hạ phạt lạc tử tế khán trước chiếu phiến trung quang long ấn ký.
 
 	Vô Dạ đạo:"Thi thể thượng sở  tàn lưu đích quang long thánh ngân thập phân đạm bạc, kỳ trung phiếm xuất  đích ám sắc phấn hồng dã chích hữu  tại hiện tràng cực tận mục  lực  tài năng phát hiện, quả nhiên quang kháo thi kiểm đích chiếu phiến hoàn thị bất hành. bất quá, đại nhân nhĩ Hảo  tượng tưởng  đáo liễu thập ma?"
 
 	"Bất khả năng, giá bất  khả năng"Hạ phạt lạc  phản phục niệm liễu lưỡng cú, hoa bạch đích mi mao  khước thâm thâm đích ngưng liễu khởi lai:"Bạch trú trung đích Ám  sắc phấn hồng, giá thị mạt nhật quang long đích thánh ngân. đích quang long truyền thừa dĩ lai, gia Tộc trung xuất hiện  quá mạt nhật quang long đích tựu chích hữu  nhất  cá  nhân. . ."
 
 	"Thùy?"
 
 	"Ngã dĩ cố đích tôn tử, khắc lí tư đinh. Âu đế tư ~"Hạ phạt lạc chinh Chinh đích khán trước chiếu  phiến, lương cửu dã  thuyết bất  xuất thoại lai.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, vô dạ tài hựu vấn đạo:"Tha tử liễu?"
 
 	"Tại tiền tuyến chiến tràng thượng, tử tại địch  nhân cự long đích viêm tức chi hạ."
 
 	"Long viêm chi hạ, dã  vị tất  một hữu tồn hoạt đích khả năng." vô dạ thuyết.
 
 	Hạ phạt lạc đạo:"Đãn sự hậu tại tiêu  thổ trung trảo đáo liễu tha thiêu tiêu đích thi thể, hòa tha thân  thượng sở xuyên dĩ kinh bị Dung hóa đắc diện mục toàn phi đích khôi giáp."
 
 	Vô dạ hồi tưởng liễu nhất hạ, thuyết đạo:"Ngã cương cương tiến thư phòng tiền tại tẩu lang thượng khán đáo Nhất bài giá sức Đích  khải  giáp, kỳ trung hữu nhất kiện  đích Xác bị dung  hóa đắc ngận lệ hại, thị bất thị tựu thị na kiện?"
 
 	"Một thác, na tựu thị ngã tôn tử đích khải giáp, thị đương niên tha xuất chinh tiền, ngã thân thủ tống cấp tha đích."Thuyết Giá thoại thì, hạ lạc phạt đích hầu lung đô hữu ta bất tự tại liễu.
 
 	"Ân na kiện khôi  giáp tuyệt đối thị khôi giáp trung đích thượng đẳng bảo vật, năng bị dung thành giá dạng, sinh tồn đích hi vọng đích  xác ngận miểu  mang."
 
 	"Tội ác chi hỏa."Hạ phạt lạc đạo:"khắc lí tư đinh gia tộc nhất  sinh vi quốc chinh chiến, Tuy nhiên tảo hữu chiến tử sa tràng đích quyết tâm, đãn ngã tòng một tưởng quá tự kỷ đích tôn tử nhân giá dạng thảm tử."
 
 	"Tội ác chi hỏa, thị bách  vạn cấp đích long viêm"Vô dạ khiểm ý đạo:"Bão khiểm, đề khởi đại nhân đích thương tâm sự liễu, đãn giá thị ngã tất tu yếu vấn đích."
 
 	"Ngã tri đạo."Hạ Phạt lạc shen tình nhưng tại tư tác, hiển nhiên mạt nhật quang long đích ý ngoại xuất hiện, nhượng tha hữu bất tiểu đích chấn kinh.
 
 	Vô dạ kiến thử tình huống:"Ký nhiên giá dạng, na ngã cải thiên tái lai bái phóng, hoặc hứa đại nhân hội tái tưởng khởi thập ma."
 
 	"Ngã khiếu nhân tống nhĩ ly khai."
 
 	"Bất tất liễu."Vô dạ thu hảo văn kiện đại, lưu hạ liễu nhất chiếu phiến, tiện ly khai liễu.
 
 	Hạ phạt lạc chinh chinh đích khán trước trác thượng đích chiếu phiến:"Mạt nhật quang long. . . Chẩm ma hội? Âu đế tư, nan đạo nhĩ hoàn hoạt trước?"
 
 	Dạ vãn, hoàng cung nội, vi liễu ái lị ti đích quy lai, khánh chúc dữ diên tịch đương nhiên thiếu bất liễu. Trường trường đích xan trác, tinh mỹ đích xan cụ, nhất phó phó chúc đài dĩ kinh bãi thượng, lai dụng xan đích nhân dã đô dĩ kinh nhập tọa.
 
 	"Ngã đích ái lị ti công chủ điện hạ, nhĩ khả toán thị hồi lai liễu."Vi vi an lạp trước ái lị ti đích thủ, lưỡng cá tự tiểu tại nhất khởi đích bằng hữu, miễn bất liễu nhất phiên thiết thiết tư ngữ.
 
 	"Ái lị ti, ái lị ti."A tây na hoàng hậu liên khiếu liễu lưỡng thanh, tài bả ái lị ti  tòng hảo hữu trọng phùng đích khoái nhạc trung lạp hồi lai:"Nhĩ hòa vi vi an nhất hội nhi hồi đáo tự kỷ cung điện hảo hảo tái liêu, hiện tại thị bất thị Cai hướng ngã môn chính thức giới thiệu nhĩ đích giá ta bằng hữu liễu?"
 
 	"Nga, đối đối, ngã bả giá cá cấp vong liễu."Ái lị ti xao liễu xao tự kỷ não môn, nhất nhất giới thiệu đạo:"Giá vị Đại ca ca thị luyện kim. Hưu linh đốn, thị ngã tại luyện kim thuật sĩ chi hương á lan đặc thị ngộ đáo đích luyện kim thuật sư. nga bất đối, tối tảo ứng cai thị tại Đan lộc nhĩ tương ngộ đích; giá vị đại thúc thị bàng đặc. . . bàng đặc. . ."
 
 	"Địch nhĩ ma gia đạt."Tha tự ngã giới thiệu đạo.
 
 	"Đối đối."Ái lị ti khiểm ý đích nhất tiếu:"Tha thị đông đại lục bàng đặc quốc đích quốc vương, thị ngã tại duy nhân khắc cảng nhận thức đích; Hoàn  hữu  giá kỷ vị, tha môn thị hộ tống ngã hồi lai đích cố dong binh, danh tự. . . Danh tự ma, Ngã cấp vong liễu."
 
 	Kỷ vị dong binh dã bất giới ý, nhất nhất tự ngã giới thiệu liễu nhất hạ.
 
 	Ái lị ti tái giới thiệu đạo:"Chí vu giá kỷ cá tiểu quỷ đầu, tha môn thị ngã Ái lị ti thu đích đồ đệ, phân vi thị Cương tát lạc, ni áo, ba nhĩ hòa khoa lạp."
 
 	Ba nhĩ kỷ cá căn bản một chú ý đáo ái lị ti đích giới ý, nhất cá  cá nhãn ba ba đích khán trước mãn trác đích mỹ Thực bất đình đích yết khẩu thủy.
 
 	Thập thất thế a a nhất tiếu:"Nhĩ môn kỷ cá bất dụng khách khí, tiên cật ba."
 
 	"A, thái hảo lạp, yêu ôi."Tứ cá tiểu quỷ đầu dã bất tri đạo  lễ mạo đích thuyết tạ tạ, hoàn Đại thanh tiếng động lớn hoa khởi lai, nã khởi đao xoa Tựu nhạc a a đích cật khởi lai.
 
 	Duy long tạp tiếu đạo:"Ngã đích tiểu muội, giá hồi nhĩ khả thành  liễu  hoàng  thất  lí đích danh nhân liễu.  đan lộc nhĩ, á lan đặc, duy nhân khắc, nhĩ khứ liễu bất thiếu địa phương ma? giá tam cá địa phương, liên ngã giá cá vương huynh đô chích đáo quá á lan đặc ni."
 
 	"Bất chỉ ni Bất chỉ ni." ái  lị ti hưng phấn đích thuyết đạo:"Ngã hoàn xuyên việt liễu lâm hải tuyết nguyên, phiên việt liễu thánh tuyết sơn mạch, tiến Nhập liễu mê vụ sâm lâm, đăng lục liễu tiểu ma đảo. hoàn hữu hoàn hữu, tối trọng yếu đích, ngã hòa sư phó hoàn đáo liễu truyền thuyết trung thập đại cấm địa chi nhất đích thủy vân chi giản."
 
 	"Nga ~ chân liễu bất khởi, cư nhiên hoàn đáo liễu thủy vân chi giản."A tây na tiếu đạo.
 
 	"Thị chân Đích, ngã một phiến nhĩ môn. tại na lí ngã hoàn khán đáo liễu ngận đại Đích đại chương ngư, bá vương ô tặc, thủy Tinh thủy mẫu vương, tha môn đô tại tượng vân nhất dạng đích thủy vụ lí sinh tồn.  nga, hoàn hữu thánh tuyết băng hoàng, hoàn hữu trần thế cự mãng,  tuyết vực bạo long, hoàn hữu hảo đa hảo đa khả Phạ đích ma thú, giá ta ngã toàn đô ngộ đáo liễu."Ái lị ti nhất thuyết khởi giá ta sự tình lai tựu đào đào bất tuyệt, Phảng phật tại  thuyết  trước tự kỷ tối cao Hưng đích sự.
 
 	Thập thất thế hòa a tây na cận quản tại tiếu, đãn tâm lí nhưng bất Miễn vi ái lị ti giá ta mạo hiểm đích kinh lịch đam tâm, tuy nhiên giá ta sự Đô dĩ kinh quá khứ  liễu.
 
 	Vi vi an đạo:"Nhĩ thuyết đích thị bất thị chân đích a, bất hội thị xuy ngưu đích ba ái lị ti."
 
 	"Tài bất thị ni, ngã hữu chứng cư. nhĩ đẳng trước, ngã nã cấp nhĩ khán."Ái lị ti Ly khai tọa vị, quá liễu nhất hội Nhi hựu Bào liễu Hồi lai:"Nhạ, giá thị ngã đích nhật ký bản, lí diện ký lục liễu  ngã  sở  hữu  đích  mạo  hiểm  kinh hiểm.  hoàn  hữu hoàn hữu, giá thị ngã sư phó tống cấp ngã đích hắc long lân giáp,  khả tích dĩ kinh tổn phôi liễu."
 
 	"Một quan hệ."Hưu linh đốn đạo:"Hắc long lân giáp ngã hội  phụ trách bang nhĩ tu bổ hảo."
 
 	"A, đối liễu, hoàn hữu hưu linh đốn."Ái lị ti Cao hưng Đích phách Thủ  đạo:"Tha na nhi hoàn hữu ngã sư phó  tòng thủy vân chi giản đái hạ lai đích nhất phiến thánh tuyết băng hoàng đích vũ mao. hưu linh đốn khoái  nã xuất lai nhượng tha môn khán khán, khán ngã thuyết đích thị bất thị chân đích."
 
 	"Giá. . ."
 
 	"Hảo lạp hảo lạp, nhĩ thuyết đích thị chân đích."A tây na phù trước nữ nhi đích kiên bàng nhượng tha tọa hạ:"Nhĩ đích cố sự a, hoàn thị trảo cá thì gian mạn mạn hòa mẫu hậu thuyết ba, khách nhân hoàn đắc dụng xan ni, bất năng quang thính nhĩ nhất cá nhân giảng cố sự."
 
 	Ái lị ti chính thuyết đắc cao hưng, hữu ta bất cam, đãn dã chích hảo tác bãi liễu.
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện