Hoàng Tể đến, ở tửu điếm tự nhiên sẽ ko quá sai, Bạch Mã Đại Tửu Điếm xa hoa hoàng thất phòng trong, Sa Hoàng tắm rửa về sau, đổi toàn thân màu bạc y phục ngồi ở mềm mại dễ chịu giường lớn trên. Y phục là tắm sau y phục, bên thân phục sức đem nàng yêu quanh quẩn vóc người hoàn toàn tôn lên đến, một đôi tròn trịa trước bộ ngực sữa, vài khối nút thắt ko có cài lại, đem kia tràn đầy dã tính cùng chinh phục tính nửa khối ** như ẩn như hiện trần trụi lộ ra.
 
 	Maxine bó lại bó lại còn có chút ẩm ướt lọc tóc, đem kia màu đen thuộc da, vân màu bạc khô lâu miếng che mắt lại lần nữa đeo lên.
 
 	Nàng tất cả thuộc tính đều tại trước giường đứng, bất kể là nam vẫn là nữ, nhìn vào nàng chải vuốt, nhìn vào nàng ko nhanh ko chậm đeo lên miếng che mắt. Dù cho nước hoàng dáng vẻ là như thế mê người, nhưng mọi người trong mắt đều ko có chút nào bất kính thần sắc, chỉ là cung kính đứng, giống như cái gì cũng ko nhìn thấy một dạng.
 
 	Maxine chải vuốt hảo sau lại nói: "Cintermore chúng ta còn phải lại tiếp tục ở chung, Vạn Nhãn Thạch mặc dù ko, nhưng Vương đô chuyện ko thể như vậy kết quả. Andrew, Lloyd, Prince đều chết, ta ko thể chẳng quan tâm, phải cấp cái khác đi theo ta người một cái giao cho. Ngoài ra Vương đô cái này địa phương quan hệ trọng đại, chuyện quan hệ tới tương lai kế hoạch tiến triển đại cục, ta cũng ko thể như vậy đi chi."
 
 	Thuộc hạ trong có chút người lộ ra khó hiểu thần sắc.
 
 	Maxine cười nhạt nói: "Các ngươi có chút người rõ ràng, có chút người còn ko hoàn toàn rõ ràng, chẳng qua ko quan hệ, đây ko phải các ngươi nhiệm vụ."
 
 	"Kia Vạn Nhãn Thạch nên làm cái gì bây giờ?" Norton nói: "Chuyện này quan hệ trọng đại, thiếu Vạn Nhãn Thạch, đối với ta tương lai khai sáng tân thế giới có ko nhỏ ảnh hưởng. Chuyện quan hệ tới vương quyền sáng thế ba trụ cột lớn, Maxine đại nhân còn có hay ko cái khác biện pháp?"
 
 	Maxine nói: "Chuyện này là ta sơ sẩy. Mặc dù nhận được Cintermore khả năng có Vạn Nhãn Thạch tin tức. Lại chỉ là phái các ngươi vài người đến xử lý chuyện này, mới đưa đến hiện tại kết quả."
 
 	Norton nói: "Này cũng ko thể trách đại nhân ngươi, ta biết chúng ta phái đến thế giới các nơi thành viên thỉnh thoảng đều sẽ có Vạn Nhãn Thạch tin tức truyền đến Hải Triều Chi Tân, nhưng rất nhiều đều là tin tức giả, đại nhân cũng ko có khả năng đi tất cả có Vạn Nhãn Thạch tin tức địa phương kiểm chứng. Chẳng qua Friste tống chúng ta đi thời điểm, nếu hắn cũng có thể lưu lại liền tốt lắm!, dùng hắn năng lực có lẽ. . ." Nói Norton nhìn nhìn Sa Hoàng, sợ nàng sẽ trách tội.
 
 	Maxine đảo cũng ko thèm để ý, nàng nói: "Friste. Otreris là ta bằng hữu, cũng ko phải ta bộ hạ. Ta cũng ko thể cắt cử hắn làm cái gì."
 
 	Norton cúi đầu nói: "Phải, là ta liều lĩnh."
 
 	Maxine nói: "Hiện tại tất cả tin tức trong, duy nhất có khả năng nhất có Vạn Nhãn Thạch tồn tại địa phương cũng chỉ có Mê Ly Chi Vực, nơi đó tại vài trăm vạn năm trước từng là một mảnh hải dương, từng là Vạn Nhãn Ác Ma chủ yếu dừng lại ở hải dương một trong. Thế giới trên đã từng lưu truyền qua Vạn Nhãn Thạch, nghe nói có ko ít đều là đi Mê Ly Chi Vực thám hiểm giả mang đi ra . Đáng tiếc ta bốn lần tổ chức đội ngũ đi Mê Ly Chi Vực thăm dò đều ko có kết quả, gần nhất thuê Thiết Huyết dong binh đoàn càng là ở nơi đó toàn quân bị diệt."
 
 	"Đại nhân muốn hay ko lại bản thân đi một lần? Trước đại nhân đi qua hai lần, nhưng đi người đối Mê Ly Chi Vực ở chỗ sâu trong đều ko hiểu rõ, hai lần đều ko thể ko lui về đến. Một lần này chúng ta chuẩn bị đầy đủ lại đi. Có lẽ có thể thành công." Norton nói.
 
 	Maxine đong đưa lắc đầu: "Hiện tại sáng thế kế hoạch đã tiến hành đến thời khắc mấu chốt, ta có rất nhiều chuyện muốn chú ý xử lý. Yêu cầu tùy thời đợi mệnh, hơn nữa Mê Ly Chi Vực đang ở đất liền, mà ta thân phận là Tây hải trên tiếng tăm lừng lẫy hải tặc, sớm lọt vào duyên hải quốc gia truy nã cùng với thế lực khác chú ý, mạo muội tổ chức đại bộ đội đi Mê Ly Chi Vực thăm dò, sẽ khiến ko tất yếu phiền toái."
 
 	Jerome nói: "Trước Maxine đại nhân đã phái ta người đi lính đánh thuê công hội treo giải thưởng năm tỷ đồng vàng, mướn người lại đi Mê Ly Chi Vực. Chỉ là Thiết Huyết dong binh đoàn sự tình vừa mới kết tốc ko lâu sau, này hạng treo giải thưởng đến trước mắt còn ko có cái nào lính đánh thuê cùng tổ chức thụ lí."
 
 	"Thật sự ko được, cũng chỉ có nghĩ biện pháp khác." Maxine đứng dậy nói: "Mấy ngày liền bôn ba. Vừa rồi lại động tay, các ngươi đều đi nghỉ ngơi đi, có cái gì chuyện ngày mai lại nói."
 
 	"Là." Mọi người nối đuôi nhau ly khai gian phòng.
 
 	Maxine trường thả lỏng một hơi, đổi lên áo ngủ, nằm ở trên giường ngủ thiếp đi. . .
 
 	. . .
 
 	Judy ko có ly khai Vương đô, nàng ko đi theo Đế khôi cùng một chỗ ly khai, bởi vì Đế khôi ko muốn làm cho nàng cùng Sophina cùng một chỗ làm việc. Hy vọng các nàng có thể tách ra, lẫn nhau có cái kiềm chế.
 
 	Judy cũng ko thích cái này địa phương, ko thích Vương đô, ko thích Hình Đồ Chi Môn. Nhưng mà coi hắn năng lực, nàng ko có mỗi người mỗi ý rời đi. Nàng ko muốn đi, một là bởi vì Sophina, nàng ko nghĩ liền như vậy vứt bỏ Sophina mặc kệ, quan trọng hơn chính là nàng ko biết nên đi đâu, trên thế giới này đã ko có nàng quy chỗ, có lẽ nào đó chút ít địa phương còn có nàng một ít bận tâm, nhưng này một ít bận tâm ngược lại càng cổ vũ nàng 'Gần thôn tình nhát gan', ko dám suy nghĩ tiếp niệm. Huống chi nàng thân thể đã ko phải do chính nàng tác chủ, ko có Băng Tà cho phép, nàng nơi nào cũng ko đi được.
 
 	Judy đang tại quay về trên đường, kéo Safim cánh tay đang từ vũ hội lần trước đến. Nàng là cái vưu vật, trên đường người đi đường đều sẽ vì bên nàng mắt, ko người biết có lẽ đều cho rằng nàng là Safim cái này đại thương nhân tân sủng, trên thực tế bọn họ liền là dùng như vậy tư thái đi tham gia vũ hội . Đương nhiên nàng còn kiêm bảo hộ bên mình vị này 'Buôn bán người giàu có' trách nhiệm.
 
 	Safim cũng ko có cưỡi\chở hắn kia chiếc cực kì hoa lệ xe ngựa, mỗi người bao nhiêu đều có điểm lòng hư vinh, bên mình cùng với như vậy một vị mỹ nữ, nếu ko cho người biết, luôn có chút ít áo gấm đi đêm cảm giác, dù cho giữa bọn họ còn ko có cái loại này tư mật quan hệ.
 
 	Theo vũ hội nơi địa phương đến hắn biệt thự, này đoạn lộ trình ko tính gần, Safim đi được hơi mệt chút, hảo tại nơi này ly chỗ ở đã ko xa. Chẳng qua lúc này, hắn cũng phát hiện bản thân biệt thự núi hạ ko thích hợp.
 
 	"Làm sao nhiều như vậy người vây quanh?" Safim tăng nhịp chân, đi tới núi dưới, trị an chỗ quan viên đã đưa\xem toàn bộ biệt thự vây đến con kiến chui ko lọt."Phát sinh chuyện gì?" Câu hỏi vẫn là Safim, chỉ có hắn mới có thể như vậy sốt ruột, Judy sẽ ko.
 
 	Đến chính là Perth, hắn là Vương đô trị an chỗ vài tên phó tổng trưởng quan một trong, Chuế Tinh khu ở hắn khu trực thuộc phạm vi nội. Perth ko là lần đầu tiên tới nơi này đến, lần trước hắn lúc đến cũng nhìn thấy Safim , cho nên xem như 'Quen biết đã lâu'.
 
 	Nghe xong Perth kể rõ tình huống, Safim kinh ngạc mà nhìn tới bản thân trong biệt thự tình huống bi thảm, đầy viện thi thể, đã dập tắt lửa còn tại bốc khói lên phòng ốc, nghĩ thầm: "Làm sao? Ai làm này hết thảy, sẽ là ai?" Những vấn đề này ko phải lập tức liền có thể hiểu rõ, hắn liền theo sau nghĩ đến biệt thự hạ ám điện hình thất, cất bước liền hướng đi vào.
 
 	Tới chậm, trị an quan viên đã phát hiện biệt thự hạ thông đạo, lúc này đang tại ám điện nội ngoại nho nhỏ địa thanh lý, thanh lý đương nhiên ko phải ám điện trong có giá trị tài vật, mà là một đường kéo dài đi xuống thi thể.
 
 	Safim tâm càng lúc càng mát mẻ, hắn biết hình thất trong giam giữ những người đó một khi bị phát hiện ý vị như thế nào, dù cho loại chuyện này trị an chỗ người bao nhiêu khả năng sớm liền biết một ít, nhưng biết là một hồi sự, tận mắt nhìn đến lại là khác một hồi sự.
 
 	Hình thất cơ hồ là không, trừ ra một ít thụ hình giả thi thể cùng vài tên đem chết chưa chết, lại đã vô pháp nhúc nhích người ngoài, trống trơn lao lung trong rốt cuộc ko có một cái còn sống người.
 
 	"Người đâu? Có phải hay ko là trị an chỗ người mang đi, vẫn là. . ." Safim ko dám nghĩ tiếp nữa, trên thân hắn mồ hôi lạnh đã xuống. Nếu mà tù phạm bị trị an mang đi, kia hết thảy đem ko thể vãn hồi.
 
 	Perth liền theo tại sau người, đi theo trước mắt vị này ngực cao mông nở, vóc người tràn đầy mê người mị lực mỹ nữ sau người, hắn thực khó tưởng tượng như vậy mỹ lệ nữ nhân, làm sao lại tới đây sao ô uế địa phương, càng ko cách nào tưởng tượng nàng sẽ tiếp thu trước mắt hết thảy. Perth hít một hơi sâu, đem ánh mắt theo Judy cái mông trên dời, đối Safim nói: "Tiên sinh, tại nơi này thấy đến tình cảnh, thật nhượng chúng ta những này trị an quan dọa nhảy lên a."
 
 	Safim sắc mặt có một ít phát xanh, ko biết nên nói cái gì, ko biết nói như thế nào mới tốt, ngược lại là Judy trước nói lời nói: "Này vị đại nhân, ngươi xưng hô như thế nào a?" Nàng thanh âm rất là dụ hoặc, tràn đầy khiêu khích tâm tình, ôn nhu vươn ra thon thon tay ngọc, nhẹ nhàng chạm tại Perth cứng rắn khôi giáp trên.
 
 	Perth ho khan một tiếng: "Bảo ta Perth liền tốt lắm!. Xin hỏi ngươi là ai?"
 
 	"Ta là người như thế nào Perth đại nhân nhìn ko thấy sao?" Judy nằm sấp tại Safim đầu vai, một tay ôm lấy Safim có một ít mập ra cái cổ, cặp mắt tràn đầy quyến rũ tư thái.
 
 	Người chung quy phải sinh tồn, tức khiến bản thân lại ko thích thế giới này, đã đang ở trong đó, cũng phải nỗ lực dùng bản thân phương thức sống sót. Nữ nhân muốn sống sót phương thức có rất nhiều, có một loại đơn giản nhất, cũng dễ dàng nhất làm cho nam nhân tiếp thu.
 
 	Safim đương nhiên nguyện ý tiếp thu, Perth cũng ko cự tuyệt loại này tràn đầy khiêu khích phương thức nói chuyện.
 
 	Judy chỉ vào bên mình lao lung hỏi: "Bản tới nơi này mặt giữ rất nhiều người, những người đó đều là chúng ta Hình Đồ Chi Môn ko thích chi nhân, có vẫn là quốc vương bệ hạ đưa tới nhượng chúng ta chiếu cố. Ko biết những người đó có phải hay ko bị đại nhân nhất thời thiện tâm cấp mang đi?"
 
 	Safim ám đạo Judy quả nhiên biết nói chuyện, bản thân còn chưa nghĩ ra lí do thoái thác, nàng cũng đã đem lời bức tử đối phương, nhượng Perth phát ra ko được khó, ko giận lên được, lại ko thể ko trả lời.
 
 	Đã là quốc vương đưa tới, Perth cho dù đối hình thất trong tình huống lại ko thể khoan dung, cũng chỉ có thể khoan nhượng, hắn đối quốc vương cùng Hình Đồ Chi Môn người có lui tới việc này bao nhiêu còn có chút hiểu rõ. Hắn nói: "Ko có, chúng ta đi thời điểm nơi này liền là như vậy, chẳng qua nghe bên ngoài trên đường phố người nói, quả thật có rất nhiều tương tự tù phạm người chạy ra đi."
 
 	Safim ám đạo ko tốt, nếu mà người đều bị trị an mang đi, tình huống còn hơi hơi tốt hơn chút, hiện tại tất cả mọi người tất cả đều chạy, mấy trăm hơn ngàn người, cả thành cao thấp muốn đi đâu tìm, huống chi làm như vậy phải sẽ nháo đến xôn xao, tình huống như vậy thật sự là hắn ko muốn nhìn thấy. Chẳng qua hắn hiện tại ko có biện pháp suy nghĩ những này, trọng yếu nhất là ai làm này hết thảy, hơn nữa hắn còn phải bả nơi này tình huống mau chóng hướng Đế khôi báo cáo.
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện