Lúc này Darian mang theo Vrede cấp bách đến doanh địa phía sau tháo chạy nhảy lên, Roler bá khí nâng lên, phá tan mọi người ngăn trở, thẳng dồn ép quân địch nguyên soái Vrede ——
 
 	Hộ ở phía sau Darian nhận thấy được sau người mạnh mẽ áp lực bức bách tới, không bằng(chờ) quay đầu lại, băng chi ma pháp đã tế ra: "Phong cực thuẫn. Phá toái liên giáp!"
 
 	Ma pháp ngưng động, mấy tầng cứng rắn băng vỏ xuất hiện ở tiền phương, trực diện đón nhận Roler bổ tới chi kiếm. Băng kiếm trực tiếp, Phong cực thuẫn tầng tầng vụn nát, Darian sớm có chuẩn bị, tiếp chiêu trong lúc ma pháp biến hóa: "Hàn băng trang giáp. Băng phong sương hóa!"
 
 	Băng phong sương hóa một xuất, Darian trên thân trong nháy mắt ngưng kết hàn băng, giống như một khối màu trắng người làm mai, tuyệt đối phòng ngự chi chiêu, cường ngạnh tiếp nhận được đối phương phá băng một kiếm.
 
 	"A!" Vrede quay đầu lại, gặp Darian đã thiệt hại nặng ngã xuống đất, thân thể băng hóa đã biến mất, miễn cưỡng bảo trụ một mạng.
 
 	"Vrede, hôm nay chính là ngươi tận thế." Roler chiêu thức không ngừng, Cự trận chi kiếm khiêu chiến đối phương chủ soái, lực tại một lần hành động thủ nó tính mệnh.
 
 	Vrede trong lòng biết đã chạy không được, trong tay bảo kiếm hướng Roler xông qua.
 
 	Rầm rầm rầm 'oanh', mấy chiêu giao thủ, kiếm cùng bá khí đồng thời đụng nhau, Vrede toàn thân bảo giáp bảo hộ, ngắn ngủi giữa cũng không bị thương. Hắn mãnh tụ lực lượng, cuồn cuộn không dứt bá khí tại giao tiếp trong không ngừng tụ tại kiếm trên: "Tức giận chi thích!" Vài giây trong vòng, bá khí tụ tập đã đến đỉnh phong, Vrede cầm kiếm tiến về phía trước, bá khí chỗ ngưng tam giác tức giận đâm xuyên qua Roler khí(giận) ngưng phạm vi, đâm hướng Roler trước ngực.
 
 	"Không tệ!" Roler miệng trong tán dương, vẻ mặt lại không mang một vẻ khẩn trương, trong một sát na song kiếm tại tay, kiếm thánh chi chiêu lại lần nữa ngưng phát ra: "Cự trận chi kiếm. Kiếm thập tự!"
 
 	Ánh kiếm chớp một cái, giống như đêm tối trong nháy mắt biến mất thập tự kiếm mang, tức giận chi thích cùng kiếm thập tự đối diện giao thoa trong nháy mắt, Vrede trên thân bị song kiếm chỗ trảm, tức giận chi thích lực lượng ngay tại chỗ bị phá!
 
 	Roler cầm song kiếm đứng lặng, quay đầu lại: "Ngươi khôi giáp bảo hộ ngươi một cái mạng, nhưng ngươi không có lần thứ hai cơ hội."
 
 	Vrede thân bị bá khí chỗ chấn, trong miệng phun ra huyết đến, nhưng toàn thân khôi giáp lại bảo vệ hắn thân thể, không lưu lại ngoại thương. Roler song kiếm hợp lại. Củ trận kiếm chiêu lại xuất, lúc này một bóng người đột nhiên vọt đến kiếm trước, song kiếm thói quen thấu hắn lồng ngực.
 
 	"Darian!" Vrede tiếng kinh hô trong. Đã thấy Darian hai tay cầm chặt lấy Roler không để, trên thân ngưng tụ lại cuối cùng toàn lực.
 
 	"Băng long ngâm. Long trói!" Có vài màu trắng băng long bay ra, tầng tầng bao quanh hai người bọn họ bay lượn, lại muốn đem Roler hết mức cuốn lấy. Darian quay đầu lại nhìn đến Vrede, cắn răng hô: "Nguyên soái, nhanh. . . Đi mau, ta ko chống đỡ được bao lâu."
 
 	Vrede kinh ngạc không dứt, Darian một mực nhát gan sợ chết. Không nghĩ tới giờ phút này lại vì bảo vệ bản thân mà liều mạng.
 
 	"Đi mau a nguyên soái, đi mau. . ." Darian lại ngưng dư lực, long ngâm ngưng. Sương cánh tay một quyền nện ở Roler trên thân, vụn nát vụn băng bị bá khí chấn động đến tứ tán phi nứt.
 
 	Roler đề động lực lượng, nhất thời lại cũng kiếm không thoát Băng long ngâm trói buộc, Vrede biết tình thế đã mất có thể vãn hồi, quay đầu liền chạy, có thể vừa mới chạy không vài bước. Trên bầu trời phương đột nhiên sấm sét rống giận. Lôi long bức phẫn tuôn ra hướng dũng mãnh cuồng lôi hướng hắn tập kích cuốn tới.
 
 	Lôi tuôn ra bao trùm phạm vi quảng đại, Vrede vô phương tránh né, đành phải lực ngưng bá khí, mạnh mẽ chống lại, mà chạy tới cứu viện hộ vệ thân vệ binh cùng quan quân cũng bị lôi điện chỗ xây(che,nắp), thực lực kém một điểm trực tiếp bị đánh thành than cốc.
 
 	Lôi tuôn ra tập kích quyển đi qua. Mặt đất dư điện không chỉ(ngừng), Vrede khôi giáp mặc dù hảo. Nhưng bị như vậy khổng lồ lôi điện lực lượng bao trùm về sau, thân thể lại nhất thời bị quản chế. Vô phương nhúc nhích.
 
 	Một mặt khác, Roler ngang âm thanh quát, đã phá tan long trói quấn quanh, Cự trận chi kiếm kết hợp ra kiếm trận hình thành bá khí tường ngăn lại bản thân thủ hộ công kích, hắn đã hạ quyết tâm, chắc chắn ko nhượng Vrede có đào tẩu cơ hội, đây cũng là hắn duy nhất có thể thay đổi thế cục cơ hội. Bước chân đạp, bạo khởi lực lượng như lưu tinh một dạng xông thẳng Vrede, hai gã hành động cũng không bị quản chế thuẫn vệ cùng quan quân vọt tới Vrede tiền phương trước chống lại. . . . ,
 
 	"Hám Nham Sơn!" Thuẫn vệ đỉnh khởi cự thuẫn, một chiêu Hám Nham Sơn phòng ngự kỹ, nham thạch cùng cự thuẫn hình thành hợp lực mạnh mẽ ngăn cản Roler hung mãnh một đòn, kiên cố nhịp chân tại kiếm chiêu xung kích dưới, lại trên mặt đất lưu lại hai đạo dài mấy chục mét trên dấu vết.
 
 	"Thực diễm quỷ chi mâu!" Xích diễm nhiễm thân mâu, đoản mâu vừa bổ, đập hướng Roler đầu vai.
 
 	"Đáng giận Trở ngại giả, thật làm cho người phiền chán!" Roler bốn kiếm cùng ra, vài cái kiếm ảnh lên xuống đem cầm mâu quan quân vót đao cụt tay, sọ xây(che,nắp) đều bị chém tới một nửa.
 
 	Thuẫn vệ bị đẩy lui về sau, lần 2 thẳng thuẫn vọt tới, chẳng qua lúc này Roler lại chưa cho hắn cơ hội, đơn kiếm ngưng bá khí, mũi kiếm quét ngang, vẽ ra nửa cái vòng tròn, vọt tới thuẫn vệ bị chặn ngang chặt đứt, ánh kiếm lại chớp một cái, không kịp phục hồi như cũ thân thể tính cả cự thuẫn, bị chém thành bốn phiến!
 
 	Lời nói nói đến trường, trên thực tế chỉ là ngắn ngủn vài giây giữa chuyện, Roler lại lần nữa rút kiếm hướng đi bị quản chế Vrede, trên bầu trời lại có vài chỉ phi long cùng Thiểm điện phi long hướng hắn bay tới: "Thật sự là giết không xong a!"
 
 	Ma thú tập kích quấy rối, vệ sĩ bảo hộ nhượng Vrede sống qua ngắn ngủi bị quản chế giai đoạn, hắn từ dưới đất bò dậy, lập tức liền hướng Roler ra chiêu: "Tức giận ảnh trảm!"
 
 	Bá khí ngưng hình, vài cái bá khí hình thể theo Vrede trên thân lao ra, ngưng hình bá khí mãnh công Roler.
 
 	Roler mặc dù thụ ma thú tập kích quấy rối cùng với cái khác đi đến cứu viện cùng phục hồi như cũ binh lính công kích, nhưng loạn chiến bên trong không thấy mảy may hỗn loạn: "Người đến được lại nhiều cũng là phế vật, chẳng qua lưu nhiều(ở lâu) vài cỗ thi hài!" Tay nâng kiếm lạc, rất nhanh phản ứng, rất nhanh huy kiếm, Vrede vọt tới tức giận ảnh chiến lại bị Roler một kiếm một kiếm đánh tan, mà ở trong lúc này, mặt đất thêm nữa 14 cụ không cam lòng người, thú thi thể.
 
 	Tại cái này nguy nan thời điểm, không trung đột nhiên dấy lên, mấy đạo hùng hậu sóng nước cự đào đánh úp về phía đang cùng đàn thú hỗn chiến Lôi long bức phẫn. Lôi long bức phẫn lưu động cự thân thể gợi lên lôi điện ngăn cản Cổ hải ngư hồn công kích, trên bầu trời, trắng hay đen hai chích Bức phẫn cự thú ngưng đối không lập, sắp mở ra động vật biển cuộc chiến!
 
 	Cùng lúc đó, chớp động thân ảnh rất nhanh đi tới chiến đấu bộ vị trọng yếu, Ám chi trùng động điên cuồng xâm thực điểm đè dồn ép tới vô thượng bá khí.
 
 	"Hắc ám nam vu. Widemiro!" Roler trầm thấp thanh âm, nói ra người trước mắt tên.
 
 	"Ai nha nha, bị Roler tướng quân như vậy ánh mắt nhìn chăm chú, ta sẽ thẹn thùng." Widemiro trong lời nói đang trêu ghẹo, nhưng ánh mắt vẻ mặt lại thời thời cảnh giác Roler khả năng sẽ có cử động.
 
 	"Hừ, Ít nói nhảm!" Khẽ quát một tiếng, Roler bốn kiếm kết ấn: "Cự trận chi kiếm. Tứ kiếm quyết sát ấn!" Bốn kiếm kết ấn, một kiếm quyết giết.
 
 	"Oa, vừa lên đến liền phát ra cường chiêu, ngươi quá để mắt ta." Widemiro đối mặt quyết giết chi kiếm, không dám nhìn thẳng nó mũi, phi thân lui về phía sau đồng thời, nhiều loại bất đồng ma pháp đồng loạt thi triển, ma pháp phối hợp với nhau dưới, mới đưa Roler kiếm chiêu ngăn cản.
 
 	Roler trầm giọng nói: "Làm sao, dựa ngươi cũng nghĩ cứu hắn tính mệnh sao?"
 
 	"Lần trước một trận chiến, ta vẫn chưa hoàn toàn lĩnh giáo Roler thượng tướng tuyệt chiêu đây, chẳng qua coi thường ta là ăn thiệt thòi ờ." Widemiro liên tục mấy chiêu ma pháp cuốn lấy Roler, pháp trượng trên ma lực hội tụ, vĩnh viễn rơi xuống Vô dạ ma pháp trải ra hắc ám màn trời, tức khắc, xung quanh mấy cây số lâm vào tuyệt đối hắc ám ở giữa.
 
 	Hắc ám bên trong, ai cũng nhìn không thấy ai, Roler dựa vào nhớ lại phương hướng cấp bách giết hướng Vrede, nhưng bổ nhào cái không.
 
 	Lúc này xung quanh hỗn loạn thanh âm bên tai không dứt, Widemiro lơ lửng thanh âm tại trong tối tăm hô: "Các ngươi mang theo nguyên soái đi mau."
 
 	Roler nghe thanh minh vị, củ trận kiếm bung ra phóng đãng kiếm khí quét về phía Widemiro phương hướng, có thể chợt trái chợt phải thanh âm, làm sao cũng bắt không cho phép.
 
 	Tuyệt đối trong tối tăm, Ám thị ma pháp cũng không hiệu quả, liền Widemiro cũng lâm vào hắc ám: "Đáng tiếc ta còn không học đến minh mắt." Mặc dù nhìn không thấy đồ vật, nhưng ma pháp tất nhiên là chính hắn thi triển, có điều nắm chắc.
 
 	Chạy ra hắc ám, Vrede không kịp tìm bản thân thuộc về, biện bạch phương hướng nhanh chóng hướng tây tháo chạy nhảy lên, đường xá trên gặp ko ít đang tại tây tháo chạy binh lính, mấy người này rất nhanh gia nhập bảo hộ nguyên soái nhiệm vụ ở giữa. Nhưng mà vận rủi cũng không có chấm dứt, hướng tây tháo chạy không bao lâu, liền thấy đến một đại đội Ma Nguyệt không kỵ binh vội vàng đi đến, song phương gặp nhau lập tức triển khai giết chóc. . . . ,
 
 	Lanson giơ loan đao theo giữa không trung lao xuống: "Hừ tướng quân quả nhiên nói không sai, những này tàn binh đều tại hướng tây tháo chạy, hoàn hảo chúng ta đi được kịp thời, đừng buông tha bọn họ."
 
 	Đến Ma Nguyệt kỵ binh lại ko chỉ một cái đại đội, ước chừng hơn hai ngàn người không kỵ cùng hơn ngàn người vùng núi kỵ sĩ, lúc này thủ hộ đại doanh chủ lực vẫn tại nơi đóng quân phạm vi cùng Roler tiên phong đội cùng với sau đi đến Ma Nguyệt quân giao chiến, tây tháo chạy tàn binh lập tức lọt vào cướp giết.
 
 	Hỗn chiến ở giữa, cũng không biết nghe ai hô vài câu 'Bảo hộ nguyên soái phá vòng vây' bị Lanson nghe đến, trong lòng lập tức nhảy lên, ngự Lục huỳnh sư thứu hướng tiếng la truyền đến phương hướng đánh tới, quả nhiên gặp vài chục người đang bao quanh vây tại một chỗ hướng phía tây nam chém giết, một cái quay người bay trở về không trung hô: "Các huynh đệ, bên này đến, cá lớn tại nơi này, mau tới nha!"
 
 	Không kỵ đoàn trong, một đội nhân mã phân đi ra, mấy trăm người lập tức vây hướng đang tại phá vòng vây Vrede bọn họ. Những này binh lính quan quân khả năng cũng chưa từng gặp qua Vrede, nhưng mà thân là Thánh Bica chủ soái, chiến trước tư liệu trong tự nhiên có hắn tin tức, rất nhanh liền có người nhận ra Vrede.
 
 	"Là Vrede, Thánh Bica đại nguyên soái, nhanh ngăn lại hắn, không thể để cho hắn chạy!" Nhận ra Vrede quan quân hưng phấn hô lên, càng nhiều kỵ binh gia nhập vào vây bắt Vrede vòng chiến ở giữa, cũng không quản những kia cá nhỏ tôm nhỏ.
 
 	Địch nhân là càng vây càng nhiều, Vrede tại vài chục người đội ngũ trong càng đánh càng bất lợi, bên mình tuy có một chỉ bát giai đuôi bọ cạp quái sư bảo hộ lấy hắn, nhưng người ít không đánh lại đông, đẫm máu chiến đấu hăng hái dưới, tử thương thảm trọng.
 
 	. . .
 
 	( Hàn băng trang giáp. Băng phong sương hóa: trong nháy mắt đem tự mình băng hóa, ngăn cản một kích trí mạng, bảo hộ bản thân bất tử. Siêu cấp ma pháp.
 
 	Ám ma pháp. Ám chi trùng động: hắc ám lực lượng hình thành cắn nuốt hết thảy Ám chi trùng động , có thể cắn nuốt năng lượng.
 
 	Quang ma pháp. Ám thị: tại trong tối tăm, chỉ cần có thể một điểm nguồn sáng, liền có thể rõ ràng nhìn coi vật.
 
 	Lục huỳnh sư thứu: lông vũ là(vì) nhàn nhạt xanh đậm, hắc ám hoàn cảnh sẽ phát ra đom đóm quang. Cùng ám dạ sư thứu một dạng, là(vì) sư thứu lần đầu tiên lột xác về sau một cái chủng loại, lục giai. ( ám dạ sư thứu là giống mới, trước kia không có. ))( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến (. ) quăng đề cử phiếu, vé tháng, ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện