&lt;B&gt;Chương 993 : &lt;BB&gt; sắp khai hỏa nội chiến
  
  	Sáng sớm trời đã sáng, trải qua non nửa cái buổi tối yên tĩnh, thế giới này cấp thành phố lớn lại lần nữa náo nhiệt lên.
  
  	"Này Mạc Khắc, hôm nay như thế nào dậy sớm như thế a, đó là cái gì đây?" Đi dạo sủng vật lão nhân mang theo đáng yêu xơ cọ tiểu sư một đường chạy chậm quay về.
  
  	Khác 1 lão nhân thu thập hành lý túi tựa ở cửa hiên biên(bờ) nói: "Là câu cá công cụ, ta cùng bằng hữu hẹn ước hôm nay cùng đi câu cá. Ngươi xem hôm nay thời tiết cũng không sai, tin tưởng nhất định sẽ có đại thu hoạch."
  
  	"Đừng quên mang thêm hai chai bia."
  
  	"Ha ha ha, sẽ không quên."
  
  	Dắt chó lão nhân bỗng nhiên lại nói: "Đúng rồi, vừa rồi ta mang theo sủng vật đến vùng ngoại ô đi dạo một vòng, phát hiện cửa thành thủ vệ giống như thay đổi, tất cả đều là ta không nhận thức người, ngươi biết đã xảy ra chuyện gì sao?"
  
  	Muốn câu cá lão nhân nói: "Có lẽ là thay quân đi, đêm qua ta là nghe được giống như có động tĩnh gì. Ngươi biết thủ hộ cửa thành vệ hầu thường xuyên là muốn thay phiên."
  
  	"Chẳng qua 1 lần này giống như so bình thường muốn sớm a, trước kia đều là nửa năm thay phiên một lần, tại sao bây giờ còn chưa tới tháng mười liền thay đổi?"
  
  	Câu cá lão nhân nói: "Này ông bạn già, bất kể những này, mấy chuyện này theo chúng ta không quan hệ. Ta câu cá bằng hữu tới, ta đi rồi."
  
  	"Chúc ngươi may mắn."
  
  	. . .
  
  	Tân Đắc Ma Nhĩ đi về phía nam, 1 đội mặc áo giáp, hiển hách uy vũ kỵ binh xuất hiện ở vùng đồng nội ngoại ô trên, đội ngũ san sát cờ xí trong, 1 chỉ thượng cấp chiến thú dạo bước chậm rãi đi ra, Khuê Khắc tổng đốc Mạc Ni Tạp đại công ngồi ở chiến thú trên, đeo trên lưng kiếm, vù vù thổi tới áo choàng, ánh mắt nhìn chăm chú vào tiền phương: "Bộ đội tiến lên được thế nào?"
  
  	Bên cạnh Ai Đạt nói: "Tổng đốc, bộ đội đang tại chia nhau tiến lên, chẳng qua thời gian có một ít vội vàng, rất nhiều bộ đội chính đang chuẩn bị. Ta đã cùng khác hai vị tỉnh trưởng, tổng đốc lẫn nhau biết tin tức, bọn họ bộ đội cũng là giống nhau."
  
  	Lúc này 2 cái thám tử thừa(ngồi) phi long quay về, Mạc Ni Tạp hỏi: "Các ngươi tiến đến vương đô tìm hiểu, có tình huống nào?"
  
  	Thám tử nói: "Báo cáo tổng đốc, vương đô tình huống rất bình thường, không có phát hiện cái gì đặc biệt hiện tượng."
  
  	Ai Đạt nói: "Xem ra Trát Nhĩ Bác Cách còn không biết chúng ta động binh, tin tức của chúng ta phong tỏa rất tốt, lúc này hành động quả nhiên hữu hiệu."
  
  	Bên cạnh một gã tướng lãnh nói: "Chẳng qua chúng ta xuất hiện ở nơi này đã gần 1 ngày, vương thành quân coi giữ không lâu sau liền sẽ biết, tổng đốc chúng ta hành động muốn nhanh chóng a."
  
  	"Ân, truyền lệnh chúng ta quân tiên phong tăng tốc độ, trước giữa trưa chúng ta phải hãm thành, muốn ngăn cản hắn có điều phản ứng trước trấn trụ bọn họ! Khiến chúng ta đến tiếp sau bộ đội cũng mau chóng tới rồi."
  
  	"Là."
  
  	Mạc Ni Tạp lại nói: "La Kiệt, ngươi mang một ít đội nhân mã đến phía trước đi trước dò xét, có bất kỳ tình huống lập tức trở về báo."
  
  	La Kiệt không nói hai lời, điều khiển ma thú ly khai.
  
  	"Bộ đội tăng tốc đi tới." Một gã quan quân tại giữa không trung hô lớn, bộ đội các loại kỵ thú chiến kỵ lập tức tăng nhanh tiến lên tốc độ.
  
  	Vương đô thành Bạch mã đại tửu điếm trong, Dương Viêm chính ngủ say tại mềm mại giường lớn trên, đột nhiên một trận làm cho người ta cực kỳ phiền chán tiếng đập cửa truyền đến, khiến(cho) Dương Viêm cực không tình nguyện mở mắt. Hắn nghe không ngừng tiếng đập cửa, ko nhanh ko chậm uống một hớp nước, mới mở cửa phòng: "Ta không muốn phòng trọ. . . Là ngươi nha."
  
  	"Uy, ngươi như thế nào như vậy nửa ngày mới mở cửa, có phải là trong gian phòng ẩn dấu mỹ nữ nha." Tật Phong bước tiến vào phòng, xung quanh loạn nhìn, dường như thật muốn tìm ra cái bả(nắm) mỹ nữ đến mới được.
  
  	Dương Viêm không nói không rằng, khiến(cho) hắn loạn chuyển trong chốc lát, đến tận hắn hậm hực theo phòng ngủ trong đi ra, mới lên tiếng: "Ngươi đi đâu vậy? Khiến(cho) ta tại nơi này đợi ngươi thật nhiều ngày, nếu chậm thêm điểm quay về ta liền đi."
  
  	Tật Phong cùng Dương Viêm ước(hẹn) qua nơi này, chỗ Tật Phong có thể trực tiếp tìm đến nơi đây.
  
  	"Ta ly khai, đương nhiên là đi làm việc." Tật Phong ngồi ở trên xô pha, nhưng ngồi xuống thời điểm bị đau biểu cảm, khiến(cho) hắn chung quy dùng khó nén trên người thương thế. . . . ;
  
  	"Ân? Ngươi cùng người động thủ qua."
  
  	Tật Phong đem đi Khuê Khắc tỉnh âm thầm theo dõi sự tình nói một lần, lại nói thêm: "Cùng theo ta những này ngày âm thầm điều tra, kia 2 cái ma giả huynh đệ chính là ở sau lưng chống đỡ Trát Nhĩ Bác Cách tổ chức, mà còn cái tổ chức này thật không đơn giản. Còn có 1 lần này đi phía nam, ta phát hiện cái tổ chức này người dường như có nội đấu, hơn nữa Khuê Khắc tỉnh tổng đốc cũng không phải 1 cái mặc người loay hoay người, trên thực tế ta ngày hôm qua tại tới trên đường phát hiện đã có Khuê Khắc tỉnh quân đội xuất hiện , cho nên ta có nguyên vẹn lý do tin tưởng Thánh Bỉ Khắc Á sắp gặp phải một hồi nội chiến."
  
  	Dương Viêm ngưng mi nói: "Ân, đây là 1 cái rất có giá trị tin tức, bả(nắm) cái này tình huống thông tri Ma Nguyệt, tin tưởng đối Ma Nguyệt kế tiếp hành động phương châm có trợ giúp rất lớn."
  
  	Tật Phong cười nói: "Ta cũng vậy. Như vậy tưởng(nghĩ), hy vọng này 1 tình báo liền có thể hướng Ma Nguyệt đổi lấy đến ta nghĩ muốn gì đó."
  
  	"Đem việc này nói cho Băng Trĩ Tà đi, nên đối với hắn cũng có trợ giúp." Dương Viêm nói.
  
  	"Băng Trĩ Tà cũng tới?" Tật Phong cười: "Hảo(tốt) oa, bây giờ có ý tứ."
  
  	Dương Viêm bưng chén nước đứng ở một bên, mắt lạnh nhìn Tật Phong biểu cảm nói: "Ngươi muốn làm gì, muốn cùng hắn động thủ sao?"
  
  	"Tỷ thí một chút, xem hắn có hay không tiến bộ." Tật Phong cười nói.
  
  	"Ngươi vẫn là ngẫm lại bản thân có tăng lên hay không đi."
  
  	"Này, yên tâm, ly(cách) đả bại ngươi cuộc sống(thời gian) không xa, ta. . . Khụ khụ, khụ. . ." Tật Phong một câu nói không ra, ho khan không ngừng lên.
  
  	"A, bản thân thương còn chưa khỏe, đã nghĩ động thủ."
  
  	Băng Trĩ Tà chỗ ở biệt thự.
  
  	"Tật Phong, ngươi đồng ý xuất hiện sao?" Đang tại bận rộn bữa sáng Lâm Đạt mời bọn họ ngồi xuống.
  
  	Tật Phong hỏi: "Này, tiểu Băng Băng đây? Như thế nào không thấy được hắn."
  
  	Lâm Đạt lông mày vi liếc: "Hắn còn đang ngủ, còn có, không cho phép dùng loại này giọng nói xưng là ta 'người yêu'."
  
  	Tật Phong cố tình lạnh lẽo nói: "Ngươi 'người yêu'? Ơ, thật buồn nôn, không chịu được. Chẳng qua hắn lúc này còn đang ngủ có phải là quá lười, đem hắn kêu lên đi."
  
  	Lâm Đạt nói: "Hắn ngày hôm qua mệt chết đi, ta nghĩ khiến(cho) hắn nghỉ thêm 1 chút nhi."
  
  	"Là như vậy a." Tật phong nhẹ nhàng gật đầu, một vẻ không hợp chuẩn thường cười nhìn đến Lâm Đạt: "Hội(sẽ) mệt thật là bình thường, hắn như thế thân thể gầy yếu, nào trải qua được rất tốt người nào đó bốc cháy."
  
  	Lâm Đạt bạch liễu tha nhất nhãn: "Ta mặc kệ ngươi, tới đây trong có chuyện gì cứ nói thẳng đi."
  
  	Tật Phong đem này 1 tháng dò thăm tình báo nói cho Lâm Đạt.
  
  	Lâm Đạt nói: "Quốc vương Lạp Đạt Đặc quả nhiên muốn động thủ, cùng hắn liên hợp người lại là phía nam Khuê Khắc tổng đốc."
  
  	"Bọn hắn bây giờ quân đội đã đến vương đô biên giới, vương đô nội chiến chỉ sợ cũng vào hôm nay." Tật Phong nói.
  
  	Lâm Đạt nói: "'người yêu' nói Trát Nhĩ Bác Cách gần nhất mặc dù không có mười phần rõ ràng được động tác, nhưng nhận thấy được hắn và hắn thủ hạ người có một ít không đúng lắm. Chiều hôm qua sau đó, vương đô lớn nhỏ quan viên nhiều lần xuất nhập tại Trát Nhĩ Bác Cách biệt thự, khả năng chính biến cũng tới thời khắc mấu chốt."
  
  	Tật Phong cười: "A, này dưới nhìn thật là náo nhiệt, thừa dịp bọn họ nội chiến, ta vừa lúc kiếm một ít tình báo, cấp bản thân kiếm một ít giao dịch thẻ bạc(trù mã)."
  
  	"Tật Phong, việc này không chỉ là xem náo nhiệt." Dương Viêm đột nhiên nói: "Chúng ta sợ rằng cũng phải tham gia cùng trong đó."
  
  	"Ân?"
  
  	"Ngươi cho rằng Tà đế cùng Băng đế hội(sẽ) khiến chúng ta nhàn rỗi sao?" Dương Viêm nhìn thoáng qua Lâm Đạt.
  
  	Lâm Đạt nở nụ cười: "Các ngươi đương nhiên đừng nghĩ nhàn rỗi, việc này yêu cầu một ít có thực lực hỗ trợ."
  
  	Tật Phong nói: "Ta rất hiếu kì ngươi cư nhiên sẽ chủ động nói ra này lời nói, không nghĩ tìm phiền toái người giống như là ngươi đi, hồi đó ta đến Viêm Dương thành tìm ngươi giúp ta, ngươi còn không quá tình nguyện đây."
  
  	"Nhưng ta hiện tại đã đi tới nơi này, liền là một chuyện khác. Dù sao mỗi ngày nhàn rỗi cũng là nhàm chán, không bằng hiểu rõ 1 chút nước ngoài chiến tranh, gặp xem bọn họ quân đội."
  
  	"A." Tật Phong lại hỏi: "Ơ, tới như vậy lâu, như thế nào không nhìn thấy Kỳ Thụy Nhĩ? Còn có thể kia 2 cái ngốc mập mạp cũng không gặp người." . . . ;
  
  	Lâm Đạt ăn bữa sáng nói: "Từ ta cùng 'người yêu' bị truy nã sau đó, liền không có lại nhìn gặp Kỳ Thụy Nhi, ta 2 cái thủ hạ cũng mất tích."
  
  	. . .
  
  	Thủ tướng biệt thự, Trát Nhĩ Bác Cách thư phòng trong, một gã quan viên vội vàng chạy tới nói: "Thân vương, thân vương đại nhân, phía nam truyền đến tin tức, phát hiện Mộ Thác Tác quân đội đang tại hướng vương đô tới gần, nhân số ước chừng hơn một vạn người, mấy chỗ binh lính trạm gác đã bị bọn họ xử lý."
  
  	"Mộ Thác Tác!" Trát Nhĩ Bác Cách ánh mắt sáng lên: "Rốt cuộc đã tới sao."
  
  	Bạc Nặc Tháp nói: "Cái này Mộ Thác Tác cũng là tỉnh ngoài đóng quân tư lệnh quan, cùng tổng đốc Mạc Ni Tạp gia tộc là thế giao, hắn sẽ ra binh tiến đến để ý dự đoán bên trong. Chẳng qua là hắn có thể lặng yên không tiếng động xuất binh, hơn nữa là cái thứ nhất đến, xem ra do kia tỉnh(giảm) chấp chánh quan viên đã bị người của hắn khống chế được. Thân vương, chúng ta là không phải hiện tại liền động thủ?"
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách khoát tay nói: "Ân, không vội, mới hơn một vạn người, đây chỉ là hắn quân tiên phong, mà còn chẳng qua là xử lý rồi vài cái trạm gác, không muốn đánh rắn động cỏ. Chờ bọn hắn chân chính bắt đầu đối vương đô tấn công, mới là chúng ta phản kích thời khắc."
  
  	Bạc Nặc Tháp nói: "Dùng Mạc Ni Tạp mạng lưới quan hệ, phía nam vài binh lực bọn họ có thể khống chế tổng sản lượng cũng liền chừng mười vạn người, lại nhiều cũng siêu không được bao nhiêu. Mà ta quang vương đô ngân sáng quân đội liền có năm vạn, vẫn là đế quốc tinh nhuệ nhất bộ đội, hơn nữa gần ba vạn phòng thủ thành phố cảnh vệ quân đội, quang nơi này kém không nhiều liền có hơn tám vạn người, này một trận chiến chúng ta tất thắng a."
  
  	"Mặc dù là như vậy, nhưng cũng chớ xem thường Mạc Ni Tạp." Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hắn chính là Khuê Khắc đại công, hắn có khả năng phát động ảnh hưởng lực tuyệt đối không chỉ 10 vạn con số này. Đừng quên, vương đô còn có một vạn 5 quân cận vệ tinh nhuệ, đúng rồi có hay không ám vũ hầu tin tức?"
  
  	"Không." Bạc Nặc Tháp lắc đầu.
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ám vũ hầu viêm long cùng Mạc Ni Tạp quan hệ không tệ, nếu rừng mưa đại quân cùng hắn ám vũ kỵ sĩ đoàn cũng tham chiến, chính là một cỗ phi thường cường đại chiến đấu lực, phải cẩn thận mới đúng. Truyền lệnh, kêu vương đô tất cả quân đội ung dung thản nhiên, tăng mạnh chuẩn bị chiến tranh, khiến(cho) hắc vũ doanh bí mật khống chế hoàng cung, chỉ cần chiến tranh 1 khai hỏa, muốn khống chế được quốc vương Lạp Đạt Đặc, không thể để cho hắn có nhất cử nhất động."
  
  	"Phải, ta này liền khiến quan viên đi truyền lệnh."
  
  	. . .
  
  	Buổi sáng 10 điểm 40 phân, hành quân nhanh nhất Mộ Thác Tác quân tiên phong đã đến Tân Đắc Ma Nhĩ chỗ ở bình nguyên trên, trên bầu trời rất nhiều sư thứu ác ưng lượn vòng, khống chế những này ma thú binh lính chính cầm lấy đan(đơn) ống dòm ngó kính rất xa nhìn ra xa, mà kính ống trong đã có thể thấy vương đô thành hình dáng. . .
  
  	( ngày hôm qua lại tmd bị cúp điện, trời ạ cái, cái này nguyệt toàn cần lại không còn, khảo, không mang theo như vậy vui đùa người. )
  
  	! @#
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện