Chương 1020: cướp lấy thân thể
 
 	Bị đau nứt răng hải long ngược lại lại từ nước biển trong bò lên, nó hướng về phía cây mây trên lục tường vi tức giận rống to, màu tối thân thể chớp động lên màu lam dòng điện: "Gào lên!" Tại trong nước truyền dẫn dòng điện nhượng cách đó không xa ma thú đồng bạn cũng nhận đến thương tổn, cự đại lôi lưu đoàn đem trọn phiến cây cối dây mây tường hướng hủy.
 
 	Nhưng mà lục tường vi yêu tinh dùng rất nhanh tốc độ tránh thoát một đạo sét đánh, nàng vung thoáng cái màu xanh thẫm tóc, liếm liếm màu hồng phấn môi cười khanh khách, hai tay như rắn vũ kiểu vặn vẹo, tế lên quang trận, vài chục căn thanh mạn độc dây mây nhanh chóng mọc ra, công kích nứt răng hải long, đồng thời dây leo trên dài ra từng cái có độc quả trám, những này quả trám nổ bể ra sau, tản ra rất nhiều axit tính độc phấn, tung bay lam tại mặt nước trên, nhượng nước đều sôi trào.
 
 	Nứt răng hải long trên thân tuy có lân phiến bao trùm, nhưng vẫn có trần trụi bộ vị, bị chua xót phấn chỗ xối, lập tức bị đau không dứt, quay thân ẩn vào nước biển trong. Mà nước biển trên mặt Tacori bị thương càng nặng, cũng may này đặc thù nước biển có điều trị năng lực, chúng nó cũng ẩn vào trong nước tránh né.
 
 	Giết chết hồng tường vi về sau, Igernatis tại này phiến nước biển rừng rậm trong bắt đầu xung quanh sưu tầm, tìm kiếm Rida hạ(rơi) xuống, nhưng những này không ngừng bị phá hủy lại không ngừng sinh trưởng dây mây rừng, không có lúc nào là không đang thay đổi xung quanh hoàn cảnh thông đạo: "Này rừng rậm sẽ biến đổi hình dạng!" Ở hắn tự hỏi thời điểm, xung quanh cức dây mây đột nhiên hướng hắn tập kích tới.
 
 	"Ân ~?" Igernatis lập tức thi triển ma pháp đem xung quanh độc dây mây toàn bộ đánh tan: "Chán ghét đồ vật, ta đây liền đem cánh rừng hủy tốt lắm!, nhìn ngươi xuất không được. Hải thần · gợn sóng vạn trượng!" Ma pháp tế động, cỡ lớn ma pháp gợi lên cường hãn lực lượng, đại lĩnh vực thêm vào dưới, ma pháp cường độ xa so với trước uy lực vài lần!
 
 	Rầm rầm rầm~ một lớp sóng lãng mãnh liệt quay cuồng biển tàn phá dây mây vách tường tường cao, nhượng cả cánh rừng đều vì vậy rung động. Mà mãnh liệt sóng biển, càng thêm cường động vật biển tư thế công kích, hung ác long ban cá cùng hồng lân biển mãng lật qua lại thon dài thân hình biển tại mặt nước qua lại qua lại không ngớt.
 
 	Gào lên ~! Hét giận dữ cá cá tầm phủ phục tại mặt biển trên, nó bỗng nhiên vừa gọi, chu vi mặt nước tức thì nổ mạnh, từng điều uốn lượn rồng nước cuốn tại nó bên mình như cùng một cái điều hoạt động rắn, giống như tượng còn sống sinh vật một dạng, đánh úp về phía treo ngược lên đỉnh đầu bạch tường vi.
 
 	Thùng thùng thùng đông... Dày đặc dây mây rừng bị đánh xuất từng cái lỗ thủng, màu trắng tường vi yêu tinh tại hỗn loạn công kích trong đập xuống, phiêu tán màu trắng cánh hoa tại không trung ngưng tụ thành một cái rải rác óng ánh cánh hoa pháp trận, xơ cứng ánh sáng tức thì phô chiếu rừng rậm một góc.
 
 	Kỳ dị hào quang màu trắng lần chiếu rậm rạp sóng biển, xuyên thấu qua nước biển hào quang chiếu vào ma thú trên thân, nhượng tất cả ma thú giống như xối lên một tầng quỷ dị sương trắng, lại khiến chúng nó thân thể thịt bắp từ từ bắt đầu cứng nhắc.
 
 	Loại này hào quang kỳ thật cũng không phải chân chánh ánh sáng trắng, mà là tượng quang một dạng rất nhỏ màu trắng oánh phấn, mà những này oánh phấn đương nhiên là có độc. Igernatis tra giác đến xa xa hào quang, cảm giác được này hào quang không đúng, tĩnh lặng chi trượng trên xanh biển hình thoi bảo châu bị ma lực chỗ chấn động, phát ra 'Dặn dò' vang lên, tiếp theo khuếch tán xanh biển ma pháp hào quang dẫn dắt xung quanh hơi nước hình thành điều trị sương mù tức: "Ninh · thanh tĩnh tâm linh hơi nước."
 
 	Sông Phần vẩy hơi nước thấu đáo trong đến ma thú thân thể làn da, lẫn vào nước biển trong sương mù tức cũng có thể điều trị cứng tại biển trong thủ hộ. Màu trắng xơ cứng hiện tượng dần dần thối lui, thủ hộ lại khôi phục bình thường sức sống.
 
 	Lúc này, Igernatis sau người đột nhiên cười khúc khích, bị đánh chết màu hồng tường vi nữ yêu xuất hiện lần nữa, nàng ma pháp bao tay trên bao hàm mọc lên màu hồng ma pháp quầng sáng, phấn chưởng đẩy, đánh thẳng trong Igernatis phía sau lưng.
 
 	Hoa hồng dấu ấn!
 
 	Màu hồng hoa hồng dấu ấn, ấn rơi ở Igernatis ma pháp bào trên, mỹ lệ bông hoa tách ra yêu dị ma tức. Igernatis tâm hồn chấn động, kinh nghiệm cùng tri thức phong phú hắn lập tức cảm nhận được bản thân thân thể có một loại cũng bị người khống chế cảm giác. Hắn trong lòng cả kinh, cổ động ma lực nhượng ma pháp bào tử hướng về phía sau tầng tầng quay cuồng, thuật ma pháp y trên lập tức xuất hiện sao sáu cánh vòng, càng đem ủi lên hoa hồng dấu ấn ngay tại chỗ cấp che lại: "Muốn ám toán ta, không dễ dàng như vậy!" Hắn còn không xoay người, mặt nước trên đột nhiên phát ra hơn 10 hơn trăm thủy tiễn, dày đặc xạ thân hồng tường vi.
 
 	Hồng tường vi vung đao đại đao liền chặt liên tục ngăn chặn, cuối cùng là cản không được như vậy dày đặc thế công mà bị thương lần nữa . Lại liền tại lúc này, lại một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh bay tới, chỉ thấy này nhỏ nhắn xinh xắn thanh tú yêu tinh, thân thể uyển như bảy tám tuổi đại cô gái, đầu mang mỹ lệ vòng hoa, trần truồng màu lam làn da, sau lưng lớn lên bốn chỉ hoa hồng cánh bướm.
 
 	Này lam tường vi bay đến Igernatis trước mặt, thân ảnh một cái biến thành hai cái, hai cái biến ra bốn cái... , trong chốc lát vài chục 10 màu lam yêu tinh đem Igernatis đoàn đoàn vây quanh, cũng dùng các loại tiểu ma pháp hướng hắn công kích.
 
 	Igernatis thật sự cảm thấy đối phương cái này lĩnh vực quỷ dị rất nhiều, những này dài ra các loại hoa hồng trong đều tồn tại một cái 'Người', mà những này bất đồng 'Người' đều có bất đồng năng lực. Mà càng làm người nhức đầu chính là, những này tường vi người, giết chết một cái lập tức lại sẽ kết hoa tái sinh, cũng không biết có phải hay không là có thể giết được sạch sẽ.
 
 	Nhưng lúc này cũng không cho phép hắn nghĩ quá nhiều, đối mặt một đám lam tường vi yêu tinh công kích, Igernatis lầm bầm cười: "Theo ta ngoạn ảo ảnh phân thân. Thủy ma pháp · kính tượng phân thân!" Ba mặt bình tĩnh đến giống tối bóng loáng mặt gương một dạng nước vách tường đem y cách cương đế tư ảnh ngược chiếu vào trong nước, tiếp theo ba mặt nước kính trong kính ảnh lại theo nước vách tường trong đi đi ra! ( mời xem thêm anh hùng vô địch 3 kính tượng đại pháp, ma pháp nội dung trực tiếp sao chép. Ta thư trong có không ít sao chép H3, H5 địa phương , thông thường đều sẽ đặc biệt chú giải thuyết minh. )
 
 	Phục chế Igernatis kính tượng phân thân lại hoàn toàn có được Igernatis tất cả ma pháp năng lực, màu lam tường vi ảo ảnh phân thân mặc dù nhiều, nhưng nơi nào là loại này cao nhất thủy ma đạo đối thủ, chỉ chốc lát sau 16 chỉ lam yêu tinh đã bị đánh được thất bại thảm hại, biến mất hơn phân nửa...
 
 	Bên kia, đối Syrele tra tấn đã tiến vào cuối cùng cuối cùng, Phinile gặp thời cơ kém không nhiều, tiện giải trừ lĩnh vực, thu hồi toàn bộ tinh thần lực: "Đối phó ngươi, ta không thể khinh thường, ta sẽ dùng trên bản thân toàn bộ lực lượng tinh thần. Tỷ tỷ, nghỉ ngơi đi... Thánh kỹ · tà hồn sắp sửa · tinh thần đồng nguyên · linh hồn chiếm cứ!"
 
 	Đối phó Rida sở dụng ma pháp chiêu thức lại lần nữa đối Syrele thi triển ra, đã bị tra tấn cạn hết sức lực Syrele, ý thức trong lập tức lọt vào cường đại xâm lấn.
 
 	Thời gian một giây một giây đi qua, toàn lực thi triển ma pháp Phinile cứng tại chỗ cũ. Đột nhiên, một tiếng thê thảm kêu to theo Phinile trong miệng phát ra tới, tiếp theo chỉ thấy Syrele đung đưa thân hình lảo đảo đứng lên.
 
 	"Ha hả ha hả, ha hả khách khách khách khách..." Quái quỷ tiếng cười, tại Syrele kia lộ hết vẻ mỏi mệt trên mặt lộ liễu đi ra, nàng từng bước một hướng Phinile tới gần, dơ dáy bẩn thỉu ống tay áo tiện tay cọ đến bên miệng nước miếng.
 
 	"A... A..." Phinile đi bước một lui về phía sau, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng thống khổ.
 
 	"Khách khách lạc..." Syrele cười nói: "Ngu xuẩn cái này lời, chích thích hợp dùng để ngươi trên thân, Phinile!" Cuối cùng ba cái tự mang theo thê lương phẫn nộ, nhượng Phinile trong lòng vì vậy run lên.
 
 	"Vì cái gì? Làm sao sẽ như vậy?" Phinile ôm đầu, toàn lực tập trung tinh thần chống đỡ Syrele đối với bản thân ý thức cắn nuốt.
 
 	"Kỳ quái sao? Kinh ngạc sao?" Syrele lại đang cười, trên mặt tà ác nhượng Phinile vì vậy run sợ: "Ngươi cho rằng ta, thật sẽ khiến cùng một người phản bội ta hai lần sao?"
 
 	"Kia..." Phinile khiếp sợ không thôi, phía sau lại mà nói không nên lời.
 
 	Syrele đi bước một hướng phía trước nói: "Ta cho tới bây giờ cũng không có tin tưởng ngươi mới vừa nói những kia chuyện ma quỷ, chưa từng có! Ta làm những kia tỏ thái độ, hay là tại chờ ngươi xâm chiếm ta ý thức một bước cuối cùng!"
 
 	"Ngươi vừa rồi tình huống đều là trang(chứa)?"
 
 	"Không sai." Syrele nói: "Tại tỷ muội chúng ta giữa, tinh thần lực cường độ bất phân cao thấp, ai cũng không có nắm chắc tuyệt đối có thể ăn hết đối phương ý thức . Cho nên, ta nằm dưới này một bước. Ta cố ý bị ngươi lời ngon tiếng ngọt sở mê nghi hoặc, cố ý đi đến ngươi trước mặt trên ngươi đích đáng, mục đích đúng là tại ngươi xâm chiếm ta tinh thần này một khắc. Này một khắc, ngươi tinh thần lực là tối phú tính công kích, nhưng đồng thời cũng là bạc nhược nhất một khắc. Phinile, ngươi đại ý!"
 
 	Phinile ý thức rung mạnh, xâm nhập đối phương ý thức trong tinh thần, đang đụng phải đối phương cường đại nhất phản công cùng công kích.
 
 	"Tại ta tinh thần thế giới trong, theo ta ý thức một quyết thắng thua, ngươi không có một chút phần thắng!"
 
 	Phinile kinh hãi nói: "Vì cái gì ngươi tinh thần lực còn như vậy cường đại? !"
 
 	"Hừ!" Syrele lại một lần nữa vừa cười: "Chỉ có ngu xuẩn nhất người mới sẽ dừng lại tại chỗ cũ không có tiến bộ. Ta biết rõ sẽ có cùng ngươi giằng co một ngày, ta sẽ khiến bản thân nhược điểm dây dưa bản thân cả đời sao?"
 
 	"Ngươi... Này làm sao có thể? Ta lĩnh vực rõ ràng đã đem ngươi giày vò đến gần chết!"
 
 	Syrele nói: "Đích thực , năm đó kia kiện chuyện vẫn là lòng ta trong lớn nhất bóng râm, là ta lau đi không được ác mộng, nhưng người ác mộng cũng không phải không thể chiến thắng! Ta là sợ hãi nó, sợ hãi nó, không nguyện nhớ tới nó, nhưng ta sớm đã chiến thắng nó. Tại ngươi phản bội ta về sau thời gian trong, ta thường xuyên sẽ tự mình ép buộc nhớ tới chuyện này, ta mỗi lần tại chuyện này trong thống khổ, ngọ ngoạy, mục đích đúng là vì chiến thắng trong lòng ác mộng. Đây là một cái kế trong kế, cục trong cục, ngươi Phinile đã triệt để thua ở ta!"
 
 	Tăng mạnh tinh thần công kích, nhượng Phinile ý thức càng thêm tan rã, mê ly ánh mắt trong đã mất đi tầm mắt tiêu cự.
 
 	Syrele hai mắt trong đại phóng tinh(sao) trận hào quang, gấp trăm lần tà ác tinh thần lực bắt đầu xuyên vào đối phương trong đầu phản kích: "Này một khắc, ta mới là chân chính người thắng, Sigsandon · Phinile, ngươi vĩnh viễn theo trên thế giới này biến mất đi!"
 
 	"A~! ! ! ! !" Phinile kêu to bừng tỉnh phụ cận hàng xóm, liền theo sau tiếng kêu to đột nhiên ngừng lại, Syrele cùng Phinile hai người đồng thời ngã sấp xuống tại trên mặt đất.
 
 	Gió, thổi lất phất, gợi lên nằm trên mặt đất làn váy, mất đi người tựa như mất đi gió một dạng, rốt cuộc không cảm giác được, cũng sờ không được. Syrele thắng, nàng tinh thần đã thành công chiếm cứ muội muội thân thể , nhưng mà nàng thật thắng sao? Nàng thật không bao giờ nữa từng tin tưởng nàng muội muội sao?
 
 	Trên mặt đất, tên là April tiểu Syrele, là muội muội tự tay may cho nàng lễ vật, nó bảo tồn rất khá, đến bây giờ cũng chưa từng tổn hại...
 
 	...
 
 	
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện