Đệ ngũ  bách cửu  thập tam chương hồi đáo  nặc phổ  thành
 
 	Canh  tân thì gian 2011-4-19 1755  tự sổ: 2573
 
 	Hựu  quá liễu  kỷ thiên dĩ hậu, nặc  phổ thành đích nhất  gia y  viện đích bệnh  phòng lí,  ái lị  ti chính thảng tại bệnh sàng  thượng, sàng thượng  giá liễu trương  tiểu kim  chúc trác,  tha chính tế  tế địa tả  nhật ký.
 
 	 quá liễu  nhất hội nhi, bệnh  phòng đích môn  đả khai liễu,  hưu  linh đốn  đề Liễu nhất  đại cật đích  phóng tại  ái lị ti  đích tiểu  trác thượng: "Biệt  tả liễu, tiên  cật điểm  đông tây  ba."
 
 	Văn  đáo thái  hương, ái lị ti đích  đỗ tử'Cô cô' đích kháng nghị liễu nhất thanh, nhượng tha bất hảo ý tư đích tiếu liễu nhất tiếu: "Na ngã tựu bất khách khí liễu, nhượng ngã khán khán thị thập ma hảo cật đích."
 
 	Hưu linh đốn bả tha đích nhật ký  bản phóng  đáo nhất bàng, trảo  liễu cá y  tử tọa  hạ: "Thủ  hảo liễu mạ? thạch cao  đô sách  điệu liễu."
 
 	"Ân ân." Ái  lị ti liên  điểm liễu  lưỡng hạ  đầu: "Tạc thiên vãn thượng  sách đích,  hộ sĩ  thuyết khả  dĩ thường  thí nã  nhất ta  khinh tùng đích  đông tây, chích yếu bất Thái  dụng lực  tựu hành,  sở dĩ  ngã thủ nhất động,  tựu mã  thượng khai thủy tả nhật  ký liễu." Thuyết trước  tha đả khai liễu đại tử lí đích  kỷ cá  thực hạp: "Oa,  giá ma  đa hảo  cật đích, hoàn thị Nhiệt  đích  ni." Tha bách Bất  cấp đãi  đích nã khởi xoa  tử cật  liễu nhất  khẩu, khán  trước hưu  linh đốn đạo: "Nhĩ bất cật mạ?"
 
 	"Bất liễu." hưu linh đốn nhu liễu  nhu nhãn Tình: "Y  sinh thuyết  ngã hữu  ta bần  huyết, nhượng ngã đa bổ  nhất điểm, sở  dĩ lai  chi tiền  ngã tại  xan quán  lí cật  quá liễu."
 
 	ái lị  ti hựu  vấn đạo: "Đối  liễu,  ngã sư  phó chẩm  ma Dạng  liễu,  hoàn một  hữu tỉnh  mạ?"
 
 	Hưu linh đốn đả liễu  cá cáp  khiếm đạo: "ngã cương cương đáo  gia hộ  bệnh phòng  khứ khán quá liễu, tha hoàn  tại hôn mê,  bất quá  y sinh  thuyết tha thân thể thể  chinh lương  hảo,  ứng cai  ngận khoái  tựu hội tỉnh liễu." thuyết hoàn  hựu đả  liễu cá  cáp khiếm.
 
 	ái lị ti kiến tha cáp  khiếm liên liên, đại bạch thiên đích  dã một  hữu tinh thần,  tri đạo tha  thị nhân vi tha  nhất chiến  hậu, thất huyết quá đa, đáo  hiện tại dã một  hữu khôi phục, kỳ thực tự  kỷ dã thị  nhất  dạng,  mỗi  thiên tại bệnh  sàng lí đô  yếu thụy thượng thập  tam, tứ  cá tiểu thì. ái  lị ti xoa liễu  nhất  khối tô hương  đích hắc tiêu  dương bài,  cật đạo: "Giá thứ đích  kinh lịch  chân đích khả phạ, tượng  thị nhất tràng  ngận  trường ngận trường  đích ác  mộng. Ngã tại thủy vân  chi giản đích  thì hậu,  dã một hữu  ngộ đáo quá  giá ma khả  phạ Đích Sự  tình, giá kỷ  thiên vãn thượng  ngã kỷ hồ mỗi  vãn đô hội  tố ác mộng, hựu  hồi đáo liễu na phiến mê vụ sâm lâm lí. Nhĩ ni hưu linh đốn, nhĩ dã giác đắc giá thứ đích kinh lịch ngận khủng bố ba?"
 
 	Giá nhất hội nhi đích  công phu,  hưu linh  đốn tựu thảng  tại y tử thượng  thụy trước liễu, chủy  giác lưu xuất lai đích khẩu  thủy đô Tích đáo liễu tha tân  mãi đích y  phục thượng.
 
 	" giá dạng dã năng thụy trước, nhĩ. . ." Ái lị ti hoàn tưởng hảo hảo đích thuyết hội nhi thoại liêu liêu thiên, chích hảo khí muộn đích  mai đầu khổ  cật. bất  quá tha dã  bất tưởng  tái đả nhiễu  hưu linh đốn,  tất cánh đại  gia đô ngận  luy ngận luy liễu.
 
 	Cật  hoàn liễu phạn, ái Lị ti hạ  sàng  bả song liêm  lạp  khai, nặc phổ thành lí tảo dĩ kinh hạ khởi liễu tuyết hoa, khiết bạch đích tuyết hoa tổng toán nhượng giá cá khảng tạng đích thành thị, khảng tạng đích  quốc gia'Can tịnh' Liễu nhất  ta.
 
 	'Đốc đốc đốc' .
 
 	"Thùy a, thị hộ  sĩ mạ?"
 
 	 giá thị Nhất gian đơn độc đích bệnh phòng,  trừ liễu ái lị ti tái  một hữu biệt  đích bệnh nhân.
 
 	"Ái lị ti." Xuyên trước lam bạch tương gian bệnh hào phục đích băng trĩ tà  thôi môn nhi nhập.
 
 	"Nha,  sư phó!" ái  lị ti phi khoái  đích bào liễu quá  khứ, nhất bả bão trụ liễu băng trĩ tà hỉ cực  nhi  khấp khởi  lai.
 
 	Băng trĩ  tà tưởng bả tha thôi  khai, đãn ái  lị ti bão đắc  thái khẩn,  dụng liễu kỷ phân lực khước thôi bất khai, chích hảo đạo: "Uy uy, nhĩ tưởng bả ngã áp  tử mạ? Ngã ngận  đa thiên một cật  đông  tây  liễu,  đỗ tử chính ngạ trước ni."
 
 	"Nga." ái lị ti giá tài tùng khai, tuy nhiên hữu lệ, đãn kiểm thượng yểm sức bất trụ đích cao hưng. Tha tiều liễu nhất  nhãn  tiểu trác  thượng bị  tự kỷ cật quang  đích thực  vật, khiểm  ý đạo: "Sư phó,  nhĩ yếu thị tảo lai  nhất hội nhi tựu  hảo liễu,  hưu linh đốn mãi đích đông  tây đô bị  ngã cật hoàn  liễu."
 
 	"Tha xuất Viện liễu mạ?" băng trĩ  tà kiến hưu  linh đốn một  hữu xuyên bệnh  hào phục: "Ngã  dã thị cương  cương tài tỉnh, đả thính đáo nhĩ tại giá lí, tựu quá lai khán khán, thính y sinh thuyết ngã hôn thụy liễu thập thiên."
 
 	"Ân, y sinh thuyết  nhĩ thụ liễu ngận nghiêm trọng đích điện thương, một tử tựu thị. . ." ái lị  ti yên nhiên  nhất  tiếu  đạo: "Bất quá sư phó nhĩ  hảo lệ hại, liên lôi ma giả dã đả bại liễu."
 
 	"Đả bại liễu mạ?" Băng trĩ tà tiếu  liễu nhất tiếu,  như quả  bất thị lôi Hoắc cách đại ý  khinh địch,  tòng nhất khai thủy  tựu lạc nhập toán  kế chi trung,  chân yếu thị lạp khai  giá thế đối chiến, tự kỷ hoàn chân thắng  bất liễu tha.
 
 	ái lị ti nhượng sư phó tọa  tại tự kỷ  bệnh sàng thượng  đạo: " hưu  linh đốn thị  tiền lưỡng thiên xuất  viện đích,  trừ liễu bần  huyết tha một thập ma đại ngại liễu." Thuyết trước sử kình đích diêu tỉnh hưu linh đốn.
 
 	"Thập, thập ma a, nhượng ngã đa thụy nhất hội nhi bất hành mạ?" Hưu linh đốn sát liễu sát chủy biên đích khẩu thủy: "Di, băng trĩ tà nhĩ tỉnh liễu."
 
 	Ái lị ti đạo: "Ngã sư phó ngạ liễu, nhĩ khoái khứ mãi điểm cật đích lai."
 
 	Hưu linh đốn bất nhạc ý đích trứu mi: "Vi thập ma yếu ngã khứ mãi? Tha yếu thị nhất vị phiêu lượng đích tiểu  tỷ, ngã đảo  ngận nguyện ý vi tha hiệu  lao."
 
 	"Nhĩ. . ."  ái lị ti  sáp trước yêu khí  hô hô đạo: "Nhĩ đích não tử lí chỉnh thiên  chích hữu sắc  mị mị đích  niệm  đầu, biệt  vong liễu, nhĩ  hòa ngã sư  phó chi gian khả  thị cố dong  quan  hệ, tiểu tâm  ngã sư phó  bất cấp nhĩ khai tân  thủy."
 
 	Hưu linh  đốn hanh liễu nhất  thanh: "Hoàn tân thủy  ni, mãi giá phi không đĩnh đô thị hoa đích ngã đích tiền, ngã. . ." Thuyết đáo nhất bán tha đột nhiên lăng trụ liễu, nhất phách thủ tòng y tử thượng khiêu liễu khởi lai: "Ngã tổng  giác đắc ngã  hảo tượng hữu thập  ma sự một tố. Giá ta thiên não đại hôn hôn đích, chẩm ma dã tưởng bất khởi lai, hiện tại ngã tưởng khởi lai liễu."
 
 	Ái lị ti nghi hoặc đích khán trước tha: "Thập ma sự? Nhĩ tưởng khởi thập ma liễu?"
 
 	"Tiền a, hoàng  kim a." hưu linh đốn  nhất kiểm cấp thiết áo Não  đích dạng tử: " cha  môn tiến nhập  biến địa hoàng kim đích kim quáng khu cư  nhiên  không thủ nhi hồi,  nãi nãi đích ngã  cư nhiên nhất kiện trị tiền đích đông Tây đô  một nã, na  lí khả thị bảo  sơn a!"
 
 	Ái  lị ti  trát liễu trát đại  nhãn tình, dã  cân trước đại thanh  khiếu liễu khởi  lai: " thị a, na ma đa bảo bối ngã  môn đô một  nã. Na, na  cá hoàng  kim ốc lí, toàn đô thị trị tiền đích bảo bối nha."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Biệt thuyết na ta bảo bối  liễu, tựu thị tùy tiện bái  nhất  khối hoàng kim  cung  điện đích tường  chuyên Hạ lai, dã năng mại thượng hảo kỷ vạn  ni."
 
 	Ái lị  ti đạo: "Na hoàn  đẳng thập ma, ngã môn  thương hảo liễu mã  thượng hồi khứ  nã nha."
 
 	"Nhĩ dĩ  vi hoàn hội hữu  mạ?"  hưu linh đốn  hậu hối bất dĩ: "Nhất vạn đa hào sĩ binh khứ liễu na lí, hoàn hội cấp ngã môn lưu hạ thập ma đông tây mạ?"
 
 	Thính  đáo giá ma thuyết, ái lị  ti dã hiển đắc phân  ngoại thất  lạc. tha đảo  bất thị chân đích tại  ý  hoàng  kim bảo Tàng đích na ta  giới  trị, tha thậm chí bất thái thanh sở  na  ta  đông  tây năng mại đa thiếu tiền, tha tại ý đích thị đắc đáo bảo tàng đích hỉ duyệt hòa thứ kích.
 
 	Hưu linh  đốn  thống khổ đích phủng  trước não đại: "Thiên  thần a, ngã tòng lai  một hữu tố  quá giá ma ngu xuẩn đích sự tình,  cư nhiên tòng  bảo  sơn lí không  thủ nhi hồi."  khán tha giá dạng tử, phạ thị tràng tử đô hối thanh liễu.
 
 	Ái lị ti đảo một hữu hưu linh đốn na  ma hậu hối, ngận  khoái tựu tòng thất lạc trung  khôi  phục quá lai, thích  liễu tha nhất cước: " uy, nhĩ hoàn bất  khoái khứ cấp ngã  sư  phó mãi cật  đích, ngã sư  phó  hữu thập thiên một cật  đông tây liễu,  thiên  thiên đô thị đả Điểm tích."
 
 	Hưu  linh đốn một  hảo khí đạo: "Ngã tài bất  khứ, y viện bất thị hữu  đề cung thực vật  mạ?"
 
 	Ái lị ti khí  đạo: "Nhĩ dã tri đạo y viện đích đông tây hữu đa Nan cật  liễu. Nhĩ tại đại tửu điếm  đại  xan thính Cật na ma hảo đích  đông  tây, hảo  ý  tư  nhượng ngã sư phó cật  na ma nan cật  đích  thực  vật mạ?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Tha cật  thập  ma  quan ngã thập ma sự, nhất  cá  nam  nhân  yếu cật hảo đông tây chẩm ma bất  tự kỷ khứ mãi."
 
 	"Khả ngã sư phó thị bệnh. . ."
 
 	" ngã dã thị bệnh hào." hưu linh đốn đạo: "Ngã đích thương dã hoàn một hảo ni. nhĩ  thị  nữ  sinh, ngã tài thế nhĩ mãi đích, ngã tòng lai bất thế nam sĩ phục vụ."
 
 	Băng trĩ tà bất tri hà thì nã  xuất  liễu nhất cá bình quả đại đích bảo thạch cầu Tại thủ lí phao lai  phao khứ, na bảo thạch Cầu ánh xuất  đích  thôi  xán  quang mang nhượng thất nội  đích  quang tuyến đô biến liễu.
 
 	Khán đáo bảo thạch cầu, hưu linh đốn mị trước đích nhãn tình lí, nhất hạ Tử mạo xuất liễu  tham lam đích quang mang. Bất quá tha tri đạo giá thị băng trĩ  tà  cố  ý dẫn dụ tự kỷ, tiện trang mô tác dạng thiên  quá  đầu bất tái khứ  khán tha.
 
 	Băng trĩ  tà bản bất tưởng dụng giá Dạng đích thủ đoạn, giá thực tại  bất phù hợp tha dĩ vãng  đích  tính  cách. Chích thị kiến  ái  lị  ti  giá ma quan tâm tự kỷ, tưởng nhượng hưu linh đốn cật hạ miết,  tiện  thuyết  đạo: "ái lị ti bang ngã khứ bả hộ sĩ  khiếu lai hảo mạ? tựu thuyết nhượng tha bang  ngã  mãi  nhất phân hào hoa đại  xan lai, ngã bả giá  khỏa bảo thạch cầu tống cấp tha."
 
 	Ái lị ti cá thị điệu bì  đích tiểu tinh linh, na hội bất tri đạo sư phó đích ý tư, nã quá bảo thạch cầu phôi  tiếu đạo: "Ngã tương tín na ta  hộ sĩ nhất định ngận nhạc ý khứ mãi đích."
 
 	Hưu linh đốn kiến ái lị ti chân yếu tẩu, tâm lí nhất hạ tựu cấp liễu, cản khẩn lan trụ liễu tha đạo: "Giá cá. . . ân. . . phản chính ngã hiện tại dã một  hữu  thập ma  sự, na cá. . . tiểu hài  sinh  bệnh liễu,  ngã thân vi Nhất cá thành  niên nhân, chẩm  ma  dã  bất năng khán trước bất quản. Giá cá, mãi phân cật  đích  dã  bất thị thập ma thể lực hoạt, ngã  tựu bang tha khứ mãi  liễu  ." thuyết hoàn tự kỷ dã giác đắc giá thoại một  kiểm  một bì, nã trước bảo thạch  cầu tựu bào liễu.
 
 	Ái lị ti tiếu  hi hi quan thượng môn: "Hoàn thị sư phó lệ hại, nhất  hạ  tựu  kháp trụ liễu tha đích nhược  điểm."
 
 	Băng trĩ tà vi vi tiếu liễu  nhất  tiếu,  thảng  tại  sàng thượng, song thủ chẩm tại Não  hậu, ngốc ngốc đích khán trước song ngoại.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách cửu thập tứ Chương ái lị ti dữ hưu linh đốn đích sảo nháo
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-19 20:55:31 tự sổ: 2526
 
 	Tuyết một hữu  hạ đa cửu, quá liễu lưỡng  thiên  thiên  khí tựu chuyển tinh liễu, địa diện đích tuyết khai thủy dong hóa, địa diện bất thiếu thanh thạch bản thượng đích tuyết thủy đô can liễu.
 
 	Kết toán liễu y hộ Phí, biện liễu xuất viện thủ tục, tại  lộ thượng chính hảo phanh đáo liễu ni lỗ · úy hòa an cách lỗ.
 
 	"Nhĩ môn giá tựu  xuất  viện  liễu?" an cách lỗ hoàn  toàn  khôi phục liễu chính thường đích Dạng tử.
 
 	Băng trĩ tà tịnh một  hữu thuyết thoại,  chích  thị  tượng chinh tính đích Hướng tha môn điểm liễu nhất  hạ  đầu, biểu kỳ hữu hảo.
 
 	Ái lị ti khán liễu  nhất  nhãn  sư phó,  chuyển  nhi thuyết đạo: "Ân, dĩ kinh hữu thập lai thiên liễu.  ngã  dã giác đắc Sư phó trạng huống  ứng  cai tái hưu tức lưỡng thiên, đãn sư  phó thuyết tại  giá  lí đậu lưu đích thì  gian dĩ  kinh  ngận  cửu  liễu."
 
 	"Thị giá Dạng a." an cách lỗ đối băng trĩ tà đích thái độ tịnh một hữu sinh khí, tha hoàn tại vi tự kỷ bằng hữu đích Tử nan nhi thương tâm.
 
 	"Nhĩ môn ni? an cách lỗ tước sĩ, hoàn Hữu  úy  đội  trường?" ái  lị  ti  vọng trước tha môn vấn  đạo.
 
 	"Bất  yếu  khiếu  ngã úy đội trường  liễu." ni Lỗ · úy đạo: "Ngã dã bất tri đạo cai khứ na, an cách lỗ tước sĩ  thuyết khả dĩ  thôi tiến ngã đáo đa mông đa khứ nhậm chức, ngã hoàn tại  vi giá kiện Sự tình khảo lự."
 
 	An cách lỗ đạo: "Ngã hoàn tưởng Tại giá Lí đa Ngốc  lưỡng thiên, ngã  đích  thương hoàn một  hảo, nhi  thả  ngã hoàn tưởng đẳng úy hữu liễu Minh xác đích đáp phục tái ly khai."
 
 	"Thị giá dạng." ái lị ti loan yêu hành liễu nhất lễ đạo: "Cảm tạ nhĩ tại đồ ba đặc hỏa sơn thì đối ngã môn đích chiếu cố, na. . . Ngã môn tiên tẩu liễu, tái  kiến."
 
 	An cách lỗ hướng tha huy liễu  huy  thủ, biểu kỳ tái  kiến.
 
 	Xuất liễu y viện đại môn, nhân vi một hữu Bị ngải ni Lỗ  gia tộc thông tập liễu, Sở dĩ dã bất  dụng  tái đóa đóa tàng tàng. Băng trĩ tà đối  ái  lị ti đạo: "Hưu linh đốn ứng cai tại phi Không  đĩnh đích chế tạo công  hán  ba, nhĩ tiên  khứ na  lí  cân tha hối hợp."
 
 	"Sư phó nhĩ  ni?"
 
 	Băng  trĩ  tà đạo: "Ngã  hoàn  hữu  nhất  điểm sự yếu biện." thuyết hoàn  kính trực tẩu hướng liễu đại nhai thượng.
 
 	Phi không đĩnh  công hán, hưu linh đốn vi trước tự kỷ đích phi không  đĩnh bàng chuyển liễu nhất quyển hựu quyển, khán trước công  nhân  môn đích tái thứ thi công.
 
 	Quá liễu  nhất hội nhi, khải tư  đặc  mãn thân Du ô đích tòng điếu thương để bộ ba xuất lai,  tương  thủ lí đích công cụ nhưng  đáo  nhất  bàng đối  hưu  linh đốn thuyết đạo: "Mã  thượng  tựu khoái hảo liễu, đẳng hạ nhĩ tiến khứ khán khán, Hoàn hữu  một  hữu  thập ma bất mãn ý đích địa phương."
 
 	Hưu linh đốn dữ băng  trĩ tà đích phẩm vị khả bất đồng, băng trĩ tà chích giảng cứu tốc độ  hiệu  suất, tại biệt Đích phương  diện tịnh một hữu hoa thái đa đích tiền. nhi hưu linh đốn bất đồng,  tha  mãn  đỗ tử đích hoa hoa tràng tử, chu du tại các quốc đích các cá cao cấp hội sở, tảo tựu tập Quán liễu na chủng cao đương đích hưởng thụ, đối vu tự kỷ đích phi không đĩnh tự nhiên dã bất năng thái giản lậu.
 
 	Tha điểm  đầu tiếu đạo: "Chân đích yếu cảm tạ nhĩ  môn, năng bả ngã môn đích phi không đĩnh tòng  na ta  quan viên đích thủ lí tái yếu hồi lai."
 
 	Khải tư đặc a a tiếu đạo: "Giá ma Thập ma. giá tao đĩnh ngã môn hoàn một giao phó, hoàn thị ngã môn thương xã đích  đông tây, na ta quan  viên dã bất hội tùy tiện vi nan  ngã môn giá cá quốc tế hình đích đại Thương xã. Vạn nhất ngã Môn giao bất xuất phi không  đĩnh, nhĩ môn trảo ngã môn thối khoản, na bất tựu tao liễu."
 
 	Hưu linh đốn hựu đả  lượng liễu nhất phiên hòa hài hào: "Giá tài tượng điểm dạng ma. Chi tiền na cá Điếu thương thái  tiểu liễu, liên hoạt động đích địa phương đô một hữu."
 
 	Khải  tư đặc đạo: "Ngã môn án chiếu nhĩ đích yếu  cầu,  tại điếu thương ngoại gia liễu thuyền huyền, hậu Diện dã gia liễu  khối giáp bản. đĩnh thương dã  phân vi liễu nhất cá chủ tằng, hòa lưỡng cá giáp tằng. Thượng giáp  tằng khả dĩ đôi phóng thực vật, hạ giáp tằng  khả dĩ phóng hành lý, trung gian đích chủ tằng tựu thị hưu tức hòa ngu nhạc đích địa phương. Thử ngoại Điếu thương  hạ  hoàn gia liễu nhất cá điếu lam trang trí, đãi hội nhi phi không  đĩnh thí phi đích  thì hậu nhĩ tựu tri đạo liễu."
 
 	"Thuyết  đáo thí phi, bất hội hữu vấn đề  ba?"  hưu  linh đốn vấn.
 
 	Khải tư đặc bãi  liễu bãi thủ: " bất hội hữu  vấn đề đích. Thượng thứ ngã môn tựu dĩ kinh thí phi quá liễu,  giá thứ chích thị  trọng tân cải tạo, gia Đại  đĩnh thân. ngã tưởng tựu toán hữu vấn đề, dã năng tại ngận đoản đích thì gian nội giải quyết, phóng tâm ba. bất  quá, trọng tân thi công cải trang đích công trình khoản. . ."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "A, Đa thiếu  tiền nhĩ thuyết ba."
 
 	Khải tư đặc đạo: "Thượng thứ cân nhĩ thuyết đại khái yếu Tứ, ngũ vạn kim tệ, khả thị thực tế án nhĩ đích yếu cầu bố trí hạ lai, giá cá phí dụng siêu xuất liễu dự kỳ đích bất thiếu,  toán thượng nhân  công phí đích thoại, nhất khởi yếu lục vạn  tam thiên kim tệ."
 
 	"Hoàn yếu Lục vạn ngũ?" Hưu linh đốn do dự liễu nhất hạ: "Thị  hữu điểm đa a,  bất năng tái thiếu điểm  mạ?"
 
 	Khải tư đặc diêu  đầu đạo: "Bất  năng tái thiếu  liễu, nhân vi thị đại khách  hộ, ngã môn dĩ kinh cấp nhĩ môn miễn khứ  liễu bất thiếu phí dụng.  nhi  thả bồi huấn nhĩ môn giá sử  phi không đĩnh dã một hữu thu tiền."
 
 	Hưu linh đốn vô nại  đích đạo: "Hảo ba Hảo ba, thương Nhân tựu thị thương  nhân, tam thiên Kim tệ  dã bất khẳng Nhượng." Thuyết trước tha tâm trung ám đạo: "Tiền  lưỡng  thiên đích bảo thạch cầu nhượng ngã mại  liễu thất vạn kim tệ, khả thị giá lưỡng thiên ngã đại thủ  đại cước đích hoa liễu bất thiếu. tuy  nhiên yếu  phó giá  lục  vạn  tam thiên kim tệ  miễn cường hoàn thị cú liễu, khả xuất liễu giá bút tiền ngã tựu đắc cật tự  kỷ ngân hành lí đích lão  bản liễu. bất hành, giá Bút Tiền  ngã  tuyệt  bất năng xuất, giá phi  không đĩnh hựu bất thị  ngã  nhất cá nhân  đích, dã bất thị ngã Yếu mãi đích, bằng thập ma Nhượng ngã xuất a."
 
 	Tưởng đáo giá lí, tha hựu đạo: "Lục  vạn tam  thiên kim tệ tựu lục vạn tam thiên kim tệ, bất quá giá bút tiền nhĩ đắc trảo  băng trĩ tà yếu, bất yếu Trảo ngã."
 
 	Khải tư đặc trì nghi  đạo: "Khả  thị  giá  bút  cải trang phí dụng thị nhĩ. . ."
 
 	Hưu linh đốn  huy  huy  thủ, đả đoạn tha đích thoại đạo: "Phóng tâm ba, Tha hội xuất đích."
 
 	chính thuyết trước, ái lị ti lai liễu.
 
 	"Hải, khải tư đặc, hoàn hữu nhĩ." ái lị ti khai tâm Đích hướng Khải tư đặc đả  chiêu hô, khước đối hưu linh đốn bản khởi liễu kiểm.
 
 	Hưu linh đốn nhất lăng: "Hắc, nhĩ giá thập ma ý tư a."
 
 	"Hanh!" ái lị ti đô một hữu lý hội tha  nhất nhãn, chích thị biên tẩu đáo khải tư đặc thân biên, Biên đạo: "Thùy khiếu nhĩ nã ngã sư phó đích bảo thạch cầu  mại liễu, tựu bất kiến liễu nhân ảnh. giá lưỡng thiên canh  thị  liên  diện đô một  lộ, bất tri đạo  tại na lí hoa thiên tửu địa Khoái hoạt Khứ liễu ni."
 
 	"Ngã. . ." hưu linh đốn nhất thì ngữ trất, bán thưởng tài đạo: "Ngã bất thị yếu tại giá lí giam Đốc phi đĩnh thi công mạ? Thập  ma hoa thiên tửu địa, nhĩ bả ngã đương thành  thập ma nhân liễu."
 
 	Ái lị ti hồi liễu nhất cú'bất  thị  hảo nhân' tiện bất tái lý  hảo, nhi thị tiếu Hi hi đích khải tư đặc đạo: " hảo cửu bất kiến  lạp, đái ngã đáo  phi không đĩnh lí diện khứ khán khán ba, thính thuyết cải trang liễu, bất tri đạo Chẩm ma dạng liễu ni."
 
 	"A, hảo. . . hảo." khải tư đặc bị  ái lị ti đích tiểu thủ  lạp  trước, Kiểm nhất hạ tử  hồng liễu  khởi  lai.
 
 	"Ai, đẳng nhất hạ, nhĩ sư phó ni?" hưu linh đốn  khiếu trụ tha đạo.
 
 	"Can ma."
 
 	Hưu linh đốn  đạo: "Hoàn năng hữu thập ma, đương nhiên thị phó tiền."
 
 	" thập ma  tiền?" ái lị Ti bất minh Bạch đích khán trước tha.
 
 	"Hoàn năng hữu Thập ma tiền, đương nhiên thị phi không đĩnh đích  cải  trang phí."
 
 	"Thập ma?" ái lị ti nhất  phó  một  thính thanh sở đích  dạng tử đạo: "Nhĩ bả ngã sư phó đích  bảo thạch  cầu nã khứ mại  liễu, hoàn trảo ngã sư phó yếu tiền? tái thuyết, Cải  trang phi  không đĩnh dã bất thị ngã sư  phó đích chủ ý, thị nhĩ nhất xuất viện tựu  tự tố chủ trương bả giá Kiện sự biện  liễu."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Uy, thoại bất năng giá Ma thuyết, phi không đĩnh hựu  bất  thị  ngã  nhất cá nhân đích, dã  bất thị  ngã yếu mãi đích, tiền bằng thập ma yếu ngã xuất. tha  bất mãi, ngã bất tựu Bất dụng hoa giá cá tiền liễu? tái thuyết,  na  bảo thạch Cầu thị ngã ứng đắc đích  thù lao, nhĩ đô thuyết ngã môn thị cố dong quan hệ, tức nhiên thị nhĩ  sư phó cố dong ngã đả công, tha phó ngã tân  thủy Đương nhiên thị ứng cai đích."
 
 	Ái lị ti khiếu liễu  khởi lai: "Nhĩ thập ma quỷ  tân thủy yếu giá ma quý? na khỏa bảo thạch cầu chẩm  ma năng mại thập hảo kỷ vạn ba."
 
 	"Na hữu!" hưu linh đốn lập thì phản bác đạo: "Na khỏa bảo thạch cầu phẩm chất bất toán đặc biệt  hảo,  nhi thả Nhất  bất  thị đặc biệt cao đương đích bảo thạch, chích mại liễu thất vạn!"
 
 	"Thất vạn hoàn bất cú mạ?" ái lị ti bào quá khứ, tại tha khẩu  đại  lí  nhất  trận  loạn  phiên.
 
 	"Nhĩ can ma, biệt xả ngã đích tân y phục."
 
 	Ái lị ti bất y bất nhiêu đạo: "Nã  tiền lai, khoái điểm bả  tiền nã  xuất  lai. thất vạn kim tệ, nhĩ hoàn tưởng  toàn bộ đô nã a. khải tát thúc thúc thế ngã luyện nhất thứ Kim tài chích thu ngã môn thập ngũ vạn kim tệ, nhĩ  nhất cá Tiểu tiểu đích, một hữu danh đầu đích luyện kim thuật sĩ, nhất lộ thượng cật ngã sư phó đích trụ ngã sư phó đích, đáo hiện tại thập ma dã  một  luyện xuất lai,  bằng thập ma nã ngã  sư  phó thất vạn kim tệ đích tân thủy."
 
 	Hưu linh đốn tái thứ phản bác: "Thất vạn kim tệ ngận đa  mạ? Ngã dĩ tiền nhất cá nguyệt, tùy tùy tiện  tiện dã  hữu giá cá toán."
 
 	"Nhĩ na thị phiến, nhĩ giá cá đại phiến tử, xú phiến tử, khoái điểm nã tiền lai,  na thị ngã sư Phó đích tiền!" ái lị ti tránh cự trước  hoàn  yếu khứ thưởng.
 
 	"biệt nháo liễu!" hưu linh đốn bả  tha súy khai đạo: "Tiền bất tại ngã thân thượng, nhĩ dã thưởng bất đáo. Giá sự cân nhĩ  thuyết bất trước, ngã  cân  nhĩ sư phó thuyết  khứ,  tha nhân tại  na nhi?"
 
 	"bất tri đạo, tri đạo ngã dã bất cáo  tố nhĩ." ái lị ti đích đích cô cô hựu mạ liễu khởi lai: "Tử phiến tử, phiến ngã sư  phó đích Tiền."
 
 	"Nhĩ bất thuyết toán liễu, ngã tự kỷ khứ trảo." thuyết hoàn hưu linh đốn lý liễu lý bị lộng  loạn đích y phục, ly khai  liễu phi Không đĩnh công hán.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách cửu thập Ngũ chương giáo hội phúc âm
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-21 4:54:53  tự sổ: 2716
 
 	Nhất tràng bất đại đích giáo đường Hạ, băng trĩ tà  nã trước cương  tài ngân hành lí  thủ xuất lai đích 5 trương diện  trị 100 Đích kim quyển: "Lãng đa lãng tạp  sâm giáo hội, tưởng bất đáo ngã chân đắc đáo liễu tha môn đích bang trợ, dã Bất tri đạo na cá nữ nhân khiếu thập ma."
 
 	Thử thì giáo đường đích môn thị khai trước đích,  lưỡng  cá xuyên trước Giáo bào đích nữ giáo đồ chính tại giáo  đường môn tiền hướng kỷ  cá  vi quan đích nhân tuyên truyền bản giáo đích giáo nhất. băng trĩ tà áp liễu  áp  tân  mãi đích mạo tử, đê trước  đầu hướng giáo đường  tẩu  khứ.
 
 	Băng trĩ tà nhiễu  đáo nữ giáo đồ thân bàng,  đả đoạn liễu tha môn đích giáo nghĩa  tuyên  truyền vấn đạo: " đả nhiễu  nhất  hạ, giáo đường  đích tín tư tại lí  diện  mạ?" tha lai  đích  thì hậu dĩ kinh đả thính quá liễu, giá gian giáo đường đích  quy mô bất đại, tối cao  đích thần chức giả thị nhất vị nữ tín tư.
 
 	Tín tư  thị lãng đa lãng tạp sâm giáo đặc hữu  đích thần chức Hàm, chích do  nữ tính  đam nhậm, địa vị bỉ giáo đồ cao, khước bỉ nữ thần quan hòa nam chủ giáo yếu đê, dữ nam chức đích thần phụ Thị đồng cấp thần chức.  tại lãng đa lãng tạp sâm giáo hội trung, giáo hội  đích thành viên do đê đáo cao phân biệt hữu: giáo đồ → thần phụ / tín tư → chủ giáo / thần quan → cơ xu chủ giáo / tế tư → đại chủ giáo / thánh tế thần quan → giáo tông.
 
 	Nhất bàn địa phương tiểu thành hoặc giả hương thôn tiểu trấn đích tiểu giáo Đường đô do thần phụ hoặc giả tín tư lai chủ quản, băng trĩ  tà khứ quá đích an mạc  tây  đô na dạng giáo đường, tắc thị Hữu chủ giáo  chưởng quản.
 
 	Lưỡng cá bị đả đoạn giáo nghĩa Tuyên truyền đích nữ thần chức hiển đắc hữu ta bất cao hưng, đãn kỳ trung nhất cá Nữ thần chức hoàn thị lý hội  liễu băng trĩ tà đích vấn thoại: "Tiểu hỏa tử, nhĩ trảo ngã Môn tín tư đại nhân can thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà sĩ khởi liễu đái trước giới chỉ đích thủ: "Ngã  hữu nhất  ta sự Tình. . ."
 
 	 thoại hoàn một thuyết hoàn, tựu thính đáo giá nữ thần chức tiểu tiểu đích kinh hô liễu Nhất thanh: "Chủ. . . chủ giáo đại nhân."
 
 	"Chủ giáo?" băng trĩ tà khán liễu khán thủ chỉ thượng phấn hồng sắc Đích kim chúc giới chỉ, tâm tưởng: "Giá mai giới chỉ đại biểu trước chủ giáo đái mạ? ái lị ti đích cữu Cữu nguyên  lai  thị chủ giáo, bất quá an mạc tây đô đích na cá giáo đường bất thị hữu nhất cá chủ giáo mạ?" Tha đối lãng đa lãng tạp sâm giá cá giáo hội tri đạo bất thị ngận thanh sở, dã chích thị ngẫu nhĩ thính biệt nhân thuyết khởi quá.
 
 	Nhi thả tha hoàn ký đắc an mạc  tây giáo na cá lãng đa lãng tạp sâm giáo hội giáo đường, bất đãn hữu chủ giáo  hoàn  hữu  thần quan. bất quá tha nhất tưởng, an mạc tây giáo na dạng đích đại thành thị  lãng  đa lãng tạp sâm  giáo  hội tại na lí bất hội chích hữu  nhất  cá giáo đường, na thứ dã hứa thị tha môn đích đại tập hội.
 
 	Nhân vi chủ giáo đại nhân  lai liễu,  lánh nhất danh nữ thần chức dã đình chỉ  liễu  giáo nghĩa tuyên truyền, lưỡng nhân cản khẩn hành liễu cá giáo lễ, thuyết đạo: "Tín tư đại nhân chính tại vi tân thu đích giáo  đồ giảng thuật'Thần nguyện', nhất hội nhi tín đồ môn hoàn yếu hòa tín tư nhất khởi tiến hành'Thánh xan  lễ' ."
 
 	Sở vị thần nguyện, kỳ thực tựu thị truyền thuật giáo chỉ, giảng nhất ta'Khứ' kinh lịch  quá đích vĩ  đại cố sự. đương nhiên giá ta  cố ý đô thị giáo hội đích nhân hạt loạn tạo, thuyết bạch liễu tựu thị vi  tân giáo đồ  tiến hành bất đoạn đích tẩy não giáo dục. nhi thánh xan lễ  tắc thị hưởng dụng nhất ta  thực vật, nhiên hậu thông quá nam nữ chi gian phát sinh tính quan hệ, lai khải địch  tha môn  đích tư duy, tẩy địch tha môn tâm linh đích ô uế. Đương nhiên, thánh xan  lễ đích thực vật tịnh bất thị phổ thông đích thực vật, nhi thị bị'Thần' cấp dư ân huệ tứ phúc đích đặc thù thực vật, loại tự vu kỳ tha tông giáo trung thánh thủy, thánh hương chi loại Đích đông tây.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã hữu nhất ta sự tình tưởng trảo tha, hoàn tưởng  hướng tha đạo tạ, nhĩ năng bất năng đái ngã khứ?"
 
 	"Đương nhiên, chủ giáo thỉnh cân ngã lai ba." lưu hạ nhất nhân kế tục tuyên  truyền, lánh nhất nhân tắc đái trước  băng  trĩ tà tiến  khứ  liễu.
 
 	 tẩu đáo giáo thính hậu phương đích nhất cá tiểu trắc môn tiền, nữ thần chức đạo: "Tín tư đại nhân  chính  tại  lí diện giảng thuật'Thần nguyện', giá cá thì hậu bất năng đả nhiễu, nâm yếu tiến khứ  thính mạ?"
 
 	"Nga bất, bất  dụng liễu, nhĩ tiến khứ cân  tha  thuyết ngã  tại giá Lí, đẳng tha giảng hoàn liễu tái lai trảo  ngã." băng trĩ tà đam  tâm lí diện chính tại na cá,  tuy nhiên tha bất kị húy giá phương diện, đãn khán trước biệt nhân tố na chủng sự, tổng hội hữu ta bất  thư phục.
 
 	Nữ thần  chức trì nghi đạo: "Chủ giáo bất  tiến khứ Thính'Thần nguyện' dụng'Thánh xan' ? nhất hội nhi sở hữu đích tín đồ đô yếu tiến  khứ  dụng'Thánh xan' đích."
 
 	Băng trĩ tà tuy bất thái thanh sở, đãn tự hồ dã minh bạch giá chủng giáo tông tập hội hoạt động đích thì hậu bất tham gia thị đối'Lãng đa  lãng  tạp sâm thần' đích tiết độc hòa bất tôn kính, tâm chích đạo lai đắc bất thị thì hậu.  đãn  tha  chuyển niệm tưởng liễu tưởng,  tiện thuyết đạo: "Ngã tâm lí hữu nhất kiện ngận trọng yếu đích sự tình tưởng yếu hướng'Thần'  đơn  độc thuật thuyết, ngã nhu yếu nhượng'Thần' Tri  đạo  giá  kiện sự, tịnh lý giải ngã, sở dĩ thỉnh cấp ngã nhất cá đơn độc ngốc nhất hội nhi đích không gian ba."
 
 	Nữ thần chức đạo: "Ngã minh bạch liễu, ngã đái nâm đáo hậu diện đích ốc tử khứ hưu tức nhất hạ ba, nhất hội nhi ngã môn  dụng hoàn thánh  xan, tín tư hội khứ kiến nâm đích."
 
 	Băng trĩ tà điểm điểm đầu, tùy tha khứ Liễu giáo  đường trắc đích lánh  nhất cá phòng gian.
 
 	Phòng gian bất đại, lí  diện đích đông  tây dã bất đa, ngận giản khiết, chích hữu thị tường  thượng  phô  đích  du họa  nhượng nhân giác  đắc bất hảo khán, toàn đô thị'Vấn thần' đích quá trình.
 
 	Băng trĩ  tà tịnh tịnh địa tọa tại phòng gian lí, thủ thượng bất trụ đích Bạt lộng trước sáo tại chỉ đầu thượng đích giới chỉ, tâm trung khước tưởng gia nhập giá cá cổ  quái  đích giáo hội đối hoàn thị bất đối. đương sơ tha chích bất quá thị  nhất  thì  phiếm khởi đồng tình tâm, tái gia thượng na chủ  giáo  thuyết  chích  thị vinh dự giáo đồ, bất yếu thái quá thao tâm Giáo  hội sự  vụ, tài đáp ứng đái thượng giá mai giới  chỉ, hậu lai tưởng Tưởng Khước hoàn thị hữu  ta hậu hối.  đãn thử thì thử khắc, tha dĩ kinh thụ liễu giá cá  giáo  hội  đích  bang  trợ, tha Bình thì tuy nhiên  ngận  bất nguyện ý  lý  hội  dữ tự kỷ vô quan đích sự tình,  đãn tha canh bất tưởng khiếm biệt nhân đích.
 
 	Quá liễu hứa cửu, đại ước hữu lưỡng cá đa tiểu thì, giáo đường đích tín tư tổng toán lai liễu.
 
 	Khán Đáo lai nhân, băng trĩ tà vi vi nhất lăng, đãn  tịnh một hữu biểu hiện xuất lai. nhãn tiền giá  cá nữ  đích hữu tam thập lai tuế  niên kỷ, tịnh bất thị  tự kỷ tại mê vụ sâm  lâm biên duyên kiến đáo đích na  cá nữ tử, bất quá tha ngận khoái hồi ức khởi na cá nữ tử thuyết quá đích thoại. y hi hoàn ký đắc  tha tăng Biểu kỳ tha đích địa phương bỉ tự kỷ hoàn  cao, na tự nhiên  yếu bỉ nhãn tiền giá cá tín tư hoàn yếu cao.
 
 	Tín tư cung cung kính kính hành liễu cá  giáo lễ, vấn đạo: "Bất tri đạo chủ giáo chẩm ma xưng hô?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã khiếu băng Trĩ tà, ngã lai nhất  thị vi liễu Giao nạp giáo đình kinh phí, nhị lai thị tưởng vấn nhĩ nhất kiện sự tình." thuyết trước khán liễu nhất nhãn  phóng  tại bàng biên trác tử thượng giới trị ngũ vạn kim tệ  đích ngũ trương kim quyển.
 
 	Giáo  đình đích kinh phí đô thị do nữ tính chưởng quản, giá cá  băng trĩ tà tảo tựu tri đạo.
 
 	Tín tư tịnh một hữu mã thượng khứ nã trác thượng đích tiền, nhi thị tái thứ hành giáo lễ đạo: "Nâm kiền thành đích tâm nữ thần hội thể hội đáo đích." Thu liễu tiền hậu, tha tài vấn đạo: "Chủ giáo nâm tưởng vấn thập ma sự?"
 
 	 băng  trĩ tà đạo: "Ngã tưởng đả thính nhất cá nhân,  thị giáo hội  đích nhân." Tha bả na cá nữ tử đích dạng mạo thân cao giản Lược miêu thuật liễu  nhất hạ, dã đề đáo liễu  tinh  thần  túc  giả  na chích ma thú.
 
 	"Nâm vấn đích thị thánh tế thần quan đại nhân."
 
 	Băng trĩ tà Tâm  đạo: " thị thánh tế thần  quan, tại giáo hội đích địa vị ngận  cao a." thánh tế thần quan tại lãng đa lãng tạp sâm giáo đích địa vị cận Thứ vu giáo tông, dữ đại chủ giáo chúc  đồng cấp  thần chức.
 
 	Tín tư vấn đạo: "Nâm tưởng vấn tha đích thập ma sự?"
 
 	Băng Trĩ tà đạo: "Ngã tưởng tri đạo tha đích danh tự, hoàn hữu tha nhân hoàn tại giá lí mạ?"
 
 	Tín tư diêu diêu đầu đạo: "Thánh tế thần quan đại  nhân đích danh húy khiếu lộ  la  đế  á · ni na, tha giá thứ thị lai xuất tuần, thế tổng giáo  truyền bá phúc âm đáo các Địa giáo đường. tha tại giá lí ngốc liễu kỷ thiên,  hiện  tại  dĩ  kinh khứ biệt đích địa phương truyền bá phúc Âm liễu, thính thuyết hảo tượng tại khuê ni tư truyền bá hoàn hậu, hội khứ đa mông đa quốc."
 
 	Băng trĩ tà điểm liễu điểm đầu,  hựu  vấn đạo: "Truyền bá Phúc âm thị can  thập  ma?"
 
 	Tín tư sá dị đích khán trước băng trĩ tà: "Chủ giáo bất tri đạo mạ?"
 
 	Băng trĩ tà dam giới đạo: "Ngã thị  bị nhân thôi tiến nhập  giáo đích  vinh  dự giáo  đồ, nhập  giáo thì  gian  tịnh bất thái  trường."
 
 	"Thị giá dạng a." tín tư Đạo: "Truyền bá phúc âm, tựu thị truyền bá giáo tông đích tân chỉ ý, hựu  hoặc  thị  tại giáo  hội hữu đại sự yếu phát sinh đích thì hậu, hội do kỷ danh tại tổng giáo đích thánh tế thần quan khứ Các địa tuyên  truyền thần đích khải kỳ, giá  dã thị thánh tế thần quan đích nhất chủng khổ tu phương thức, giá thứ thị vi liễu xác định hạ nhất nhậm giáo tông tài lai truyền bá đích phúc âm."
 
 	Băng trĩ tà nam nam đạo: "Nguyên lai thị yếu Đại tuyển liễu, tài bào Đáo các cá giáo đường lai lạp tuyển phiếu,  truyền bá phúc âm tựu thị đáo các cá giáo đường lai cấp hảo xử."
 
 	Lãng đa lãng tạp sâm giáo Hội đích giáo tông đô thị do nữ tính đam nhậm,  kế  nhậm giả thị tòng thất Danh thánh tế thần quan trung tuyển Xuất.
 
 	Tín tư kiến băng trĩ tà bán thiên bất thuyết thoại, thí thám trước  vấn đạo: "Chủ giáo đại nhân hoàn hữu thập ma sự mạ? thính giáo đồ thuyết nâm tâm trung hữu nghi hoặc, hữu sự tình tưởng yếu hướng nữ thần khuynh thuật, nhu yếu ngã bang trợ nâm mạ?" Thuyết trước nữu động liễu hạ thân tử, na khâm khẩu hạ nhất song phong thạc đích bạch nhũ bán lỏa liễu xuất lai.
 
 	"Bất dụng liễu." Băng trĩ tà hồi quá thần lai: "Ngã dĩ kinh bả tâm sự toàn đô cáo tố thần liễu, tha toàn đô tri đạo liễu."
 
 	Tín tư nghi hoặc đạo: "Chủ giáo nâm thị chẩm ma khuynh thuật cấp nữ thần đích? Cương tài giáo hội đích thành viên toàn đô khứ hưởng dụng thánh xan liễu."
 
 	"A, ngã. . . Ngã. . ." Băng trĩ tà nhất thì tưởng bất xuất giải thích đích biện pháp lai, kiến giá thập phân kiền thành nữ tín tư chính chuẩn bị thoát y phục, mã thượng đạo: "Kim thiên thượng ngọ tại đồ ba đặc bình nguyên ngộ đáo liễu nhất cá nữ giáo đồ, ngã hòa tha tại nhất khởi ngốc liễu ngận cửu, sở dĩ hiện tại ngận luy liễu."
 
 	"Nga." Tín tư điểm liễu điểm đầu, thần tình tịnh một hữu thất vọng, dã một hữu biệt đích thần sắc, nhưng thị nhất phó ngận chính nhiên đích thần tình. Tha lạp liễu lạp y khẩu đạo: "Na thỉnh chủ giáo đại nhân tại giá lí hưu tức nhất hạ ba, như quả hữu nhu yếu, giáo hội đích nữ giáo đồ tùy thì khả dĩ vi nâm giải hoặc đích."
 
 	"Ân." Băng trĩ tà liên liên đáp ứng, kiến tha nhất tẩu, cản khẩn phi thân ly khai liễu giá lí. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện