đệ ngũ bách  tam thập tam chương hách lạp  lai tập
 
 	Canh tân  thì gian 2010-6-27 12:52:10 tự sổ: 2501
 
 	Cường liệt  đích hỏa quang chiếu  lượng liễu dạ  vãn đích hắc ám, tức  sử cách trước  hậu trọng đích  mê vụ, dã  nhượng tại  kim quáng thải  thạch tràng đích ni sâm ·  hách lạp khán đáo liễu nùng vụ  trung đích hỏa quang.
 
 	"Thâu  sinh đích lâu nghĩ  hoàn một Tử mạ? bản  dĩ vi phóng  nhậm tha môn  dã trì tảo  hội tử tại  ngã đích quân đoàn  chi hạ, một tưởng  đáo giá ma cửu liễu hoàn  một tử." Ni  sâm · hách lạp  a a a a tiếu  liễu: "Khán lai, ngã hữu tất  yếu bả tha  môn biến thành ngã đích Đắc lực thủ  hạ, như quả  tha môn hữu  giá cá tư  cách đích thoại."
 
 	Hỏa tràng na  biên.
 
 	Trùng thiên đích Liệt diễm tiệm Tiệm  tiểu liễu, chúng  nhân nghênh  trước tiêu nhiệt  tẩu thượng  tiền khứ, tâm trung dã  đô thư liễu  nhất khẩu khí.
 
 	Địa diện thượng'Khố  lạc ti đích nộ  hỏa trùng  thiên' đích  tứ luân ma  pháp quang  hoàn tiệm tiệm  ảm đạm liễu, na ta  liệt khai  đích địa phùng  đô hóa  thành liễu nham tương, trọng tân hợp tại  liễu nhất  khởi.
 
 	Hưu  linh đốn hòa khắc  lạc y tịnh một hữu tại ma pháp trận trung phóng thái đa đích tinh  thạch, nhân  vi một hữu canh đa  canh hảo đích  công cụ  hòa đạo cụ, tha môn  sở bố  trí đích  thô tháo ma pháp  trận căn  bản bất  khả năng trường  cửu sử dụng,  dụng quá nhất thứ dĩ hậu tựu dĩ kinh bị  phá phôi liễu.
 
 	"Khắc lạc y."  an cách lỗ đạo: "Ngã hoàn bất tri đạo  nguyên lai nhĩ hội giá  ma cường đại đích  ma pháp kỹ năng."
 
 	Khắc lạc y phiết chủy tiếu liễu: "Ngã tổng yếu hữu điểm bí mật, bất năng thập ma đô cáo tố nhĩ ba. Giá cá ma pháp đích lý luận ngã tuy nhiên học hội liễu, khả thực tế thượng ngã nhất trực một Biện pháp bả tha thi phóng xuất lai,  dã chích hữu  bố hạ  ma pháp trận ngã tài năng sử  dụng."
 
 	" giá đích  xác thị nhất cá truy cầu lực  lượng hòa  phá phôi  lực đích ma pháp, tựu tượng truyền thuyết  đích cố  sự trung dung  nham vương khố  lạc ti  nhất dạng, thị nhất  cá hủy  diệt đích vương giả."  hưu linh đốn thán đạo: " quả nhiên hoàn thị dụng ma pháp trận dung dịch truy cầu đáo canh cường đích  lực lượng, như quả thị đại ma pháp trận đích thoại,  tựu toán học Hội  liễu  giá nhất chiêu, dã viễn Một hữu  giá ma  cụ hữu  sát thương  lực."
 
 	Ái  lị ti  nhu liễu nhu bị chước đắc nhiệt hô  hô đích kiểm giáp: "Quái  vật đô  bị tiêm diệt  liễu, hiện tại ngã môn cai can thập  ma?"
 
 	Ni lỗ · úy tòng  tấn mãnh ác long thượng khiêu hạ lai, đơn thủ án tại ác  long thân thượng, tương  tha thu  hồi liễu  thủ hộ  không gian,  khước một thuyết thoại, Chích thị khán Trước tha môn.
 
 	Đại  hồ tử tưởng  thuyết thập  ma, hựu một thuyết.
 
 	An cách  lỗ khán  liễu chúng  nhân nhất  nhãn,  thuyết đạo: "Giá  ta hoàn thị  hồi cung  điện hậu  ngã môn tái thảo luận ba. Hiện  tại thiên dĩ kinh hắc liễu, ngã môn kỷ cá khả  thị mang liễu  nhất thiên, đỗ tử  lí đích  ngạ trùng tảo tựu nháo phiên liễu."
 
 	Hồi đáo hoàng kim cung điện, thụ thương đích chúng nhân hòa thủ hộ ma thú đô hát liễu nhất điểm ái lị ti đích huyết hậu, tiện nã xuất liễu các chủng mỹ thực  lai khánh chúc giá thứ tác chiến thắng lợi. Cung điện lí trữ tồn đích thực vật tuy nhiên  một hữu  quân doanh lí na ma đa, đãn dã túc cú tha môn Tại  giá lí đại cật đại hát hảo kỷ thiên liễu.
 
 	Đại hồ tử đại khẩu đích cật trước kê đản, khắc lạc y xoa liễu kỷ khối hoàn toán tân tiên đích sơ thái, hưu linh đốn hát trước mỹ vị đích hồng tửu, ái lị ti  tắc hưởng dụng trước  tha đích thủy quả  bính bàn.  tuy nhiên tảo thượng đích na xan dã ngận phong thịnh, đãn  thị khước một vãn thượng giá xan cật đắc thống khoái.
 
 	Hưu linh  đốn hát đắc hữu điểm túy liễu, tiếu hi hi đích đả thú nhi đạo: "Ái lị ti, nhĩ dĩ hậu yếu thị một hữu thu nhập hòa y kháo liễu, tựu toán mại huyết  dã năng  phát tiền."
 
 	"Phi phi,  nhĩ cá ô nha  chủy,  nhĩ tài hội một hữu y kháo  ni,  nhĩ chẩm ma bất bị na  ta mỹ nữ  quái  vật cật  điệu  a!"  ái lị  ti nã liễu nhất khối bình  quả, ngoan ngoan  đích  tắc  tiến  tha  đích  chủy  lí.
 
 	 chúng nhân Đại tiếu.
 
 	Ni  lỗ ·  úy  đạo: "Hắc, tiểu cô nương, nhĩ cương  tài  lưu liễu na  ma đa huyết một sự ba. vi liễu cấp ngã đích  thủ hộ tấn mãnh ác long giải độc, nhĩ phóng liễu bất thiếu huyết  ni." Tha  đích  tấn  mãnh  ác long tuy  nhiên một thụ thương,  đãn thị  tại  chi  tiền đích chiến đấu thị, tê giảo liễu ngận  đa quái vật,  ngận đam tâm tha dã hội trung độc.
 
 	"Một sự một sự." Ái lị ti man hào sảng đích diêu liễu diêu thủ, đoan khởi hưu linh đốn đích tửu bôi nhất ẩm nhi tận.
 
 	Thuyết một sự na thị phiến nhân đích, tựu tại tiến nhập mê vụ sâm lâm chi tiền, ái lị ti tựu phản phục thụ liễu hảo kỷ thứ thương, ngận đa thương hoàn một hảo, tựu hựu thiêm liễu tân thương. Tiến nhập sâm lâm hậu, canh thị thụ thương bất thiển, cương tài nhất hạ tử phóng liễu lưỡng bôi huyết xuất lai, chẩm ma khả năng một sự. Bất quá giá cá thì hậu chính thị đại gia cao hưng đích  thì hậu, tựu toán  hữu thập ma bất thư phục, nhẫn nhất Nhẫn dã tựu  quá khứ liễu.
 
 	Đại gia đại cật thống ẩm,  nhất trực  đáo  liễu  dạ  lí  thập điểm, đô  phân phân luy đảo, túy đảo tại  địa thượng,  dã một tái  đề chi tiền tại thôn ngoại thuyết  tiếp hạ lai cai chẩm ma biện đích sự tình.
 
 	Dạ, thâm dạ. Nguyên bản dĩ kinh đình liễu đích mao mao tế vũ Hựu khai  thủy hạ liễu Khởi lai. ốc tử Lí, khảm tại  các cá trận  pháp trung đích  hỏa tinh thạch  hoãn hoãn đích tán phát trước lưu  động đích quang ba, vô sổ  khán bất kiến  đích hỏa nguyên  tố phô nhập  liễu chỉnh cá  phòng  gian, sử ốc tử  lí noãn noãn đích.
 
 	Chúng nhân  hoành thất  kiên bát đích thảng tại địa  thượng, bàng biên đích tửu  bình dã đảo  liễu nhất địa. Tha môn  tịnh một hữu  hát ngận đa tửu, nhân vi tửu  bình tử lí  hoàn hữu bất thiếu đô thị  mãn đích,  một khai khải đích.  chích bất quá thái  luy liễu,  thân thể  thái quyện liễu, tài liên phòng gian dã  một hồi,  tựu tại địa thượng thụy trước liễu.
 
 	Giá dã bất Năng thuyết tha môn thái đại ý, thái Phóng Tùng liễu, tuy nhiên tạc thiên dạ  lí tha môn dã thụy  tại giá nhi, khả tạc  dạ nguy hiểm tựu tại nhãn tiền, na ta cung điện  ngoại quái  vật thành tường, tê  khiếu bất chỉ,  hữu thùy năng  thụy đắc hảo, thụy đắc  trước. Khả thị kim thiên bất nhất dạng, kim thiên nguy cơ dĩ kinh giải  trừ liễu, chí thiếu môn khẩu đích  nguy hiểm dĩ kinh một  liễu.  nhi liên nhật lai  đích  bì bại, khốn phạp, thương thống, lao  luy nhất cổ  não đích dũng  liễu thượng lai,  nhượng tha môn chích Tưởng tạm thì phóng hạ tâm lai, hảo  hảo đại  thụy nhất giác, na phạ  chích năng thụy giá nhất dạ an ổn giác dã hảo.
 
 	Cung điện ngoại tam trọng ma pháp trận, thị tha môn năng thụy an ổn giác đích bảo chứng, chu vi đích tịnh tiễu tiễu địa hoàn cảnh dã nguyện ý cấp tha môn thì gian hưu tức. Khả thị giá nhất thiết đô do bất đắc tha môn tố chủ, dạ vãn đích mê vụ trung, nhất cá quỷ mị bàn đích thân ảnh tiễu tiễu địa xuất hiện tại liễu cung điện ngoại, tha đích thân hậu hoàn cân trước lưỡng cá vệ sĩ bàn đích đại hán, chính thị  bố la khẳng  hòa tát khắc  tốn.
 
 	Ni sâm · hách lạp vọng trước cung điện nam  nam tự ngữ đạo: " nhất  định thị tàng  tại giá lí,  na ta bị ngã tứ dư tân sinh hòa lực lượng đích nô phó, tại một hữu ngã đích mệnh lệnh thì, tha môn hội hồi đáo giá lí lai đích. Khả  thị tha  môn hiện  tại đô bất kiến  liễu, nhất  định thị chi  tiền đích na bả  hỏa, tương ngã  trung thực đích phó  nhân sát liễu! Khả ác đích Lâu nghĩ, ngã  hội nhượng nhĩ môn phó xuất  đại giới đích."
 
 	Hách lạp sĩ khởi liễu  tha nuy  như khô  cốt đích thủ, Thủ chưởng  tiền ba động  đích  ma lực khinh  khinh  án tại liễu thủ  hộ cung điện đích ma pháp trận thượng. . .
 
 	"Ân?" Bão trước tự kỷ đích đoản đao,  ỷ tại hoàng kim trác  giác thục  thụy đích úy hốt nhiên tĩnh khai  nhãn tình, hách nhiên khán  đáo ni sâm · hách lạp  xuất hiện tại cung điện  nội.
 
 	Hách lạp khán trước  tự kỷ đích  khô thủ tiếu  đạo: " hoàn thị trầm  thụy thái cửu  liễu, phá trừ  ma pháp trận  đích kỹ nghệ đô sinh sơ  liễu, hoa liễu ngã bất thiếu thì gian tài tiến lai."
 
 	Tha giá nhất thuyết thoại, an cách lỗ, hưu linh đốn  đẳng chúng nhân đô phân phân kinh tỉnh quá lai, Kinh Hãi đích khán  trước hách lạp: " nhĩ thị thập ma nhân?" giá vấn  đích thị nhất cú phế  thoại, đãn giá tịnh  bất yếu khẩn,  nhân  vi tha môn  thủ lí đích vũ khí  khả bất thị  phế vật.
 
 	"Phản ứng đĩnh mẫn  tiệp  đích ma, a a, a a a. Ngã khán đắc xuất lai, nhĩ môn nhất cá cá đô thị hảo thủ." Hách lạp hữu khí vô lực đích tiếu trước, tựu tượng nhất cá thùy tử đích bệnh nhân tại tuyệt vọng đích ai tiếu: "Ngã hỉ hoan hữu năng lực đích nhân, nhân vi nhĩ môn năng thành vi ngã đắc lực đích phó nhân."
 
 	"Nhĩ tựu thị bả giá lí lộng thành giá dạng đích gia hỏa? !" Đại hồ tử hồng trước nhãn vấn.
 
 	Hách lạp khước chích thị a a khinh tiếu, hoàn toàn bất bả tha đích phẫn nộ phóng tại nhãn lí.
 
 	"Nhĩ giá cá hồn đản lai đắc chính hảo." Đại hồ tử bạt xuất đao hát đạo: "Khán ngã bất sát liễu nhĩ, vi ngã biểu ca báo cừu."
 
 	"Biệt trùng động đại hồ tử." Khắc lạc y tưởng chế chỉ đại hồ tử trùng động đích nộ khí, khả thị vãn liễu.
 
 	Đại hồ tử toàn thân súc khởi chiến khí, tà khố trước đao, dĩ ngận khoái đích tốc độ trùng liễu quá khứ.
 
 	"Hanh." Hách  lạp lãnh tiếu trước, nhất động bất động đích khán trước  tha trùng lai. tựu tại giá thì, tha thân hậu đích bố la khẳng hốt  nhiên  động liễu, tha đích hữu thủ đột biến thành nhất trương bồ phiến đại  đích  quái  trảo,  mãnh  đích vãng tiền nhất  đột,  nhất trảo phách tại liễu đại hồ  tử  đích  hung giáp thượng.
 
 	Đại hồ tử thống khiếu đô khiếu bất xuất lai, Chỉnh cá nhân tượng thoát  huyền  đích  tiến nhất dạng, đảo xạ hồi khứ,  chỉnh cá nhân tạp tại hoàng kim đích tường bích thượng, giá tài phát Xuất  oa đích  nhất chích thống khiếu,  nhất khẩu tiên huyết  phún liễu xuất lai.
 
 	"Đại hồ tử!" khắc lạc y cản  khẩn  hồi thân khứ khán đại hồ tử đích tình huống. An cách lỗ hòa ni lỗ · úy khước một động,  tha  môn  hoàn  đắc đề phòng trước nhãn tiền đích gia hỏa.
 
 	"Hảo khoái!" hưu linh đốn ám  tự giảo nha tâm đạo: "Cương tài na đại khối  đầu đột Nhiên xuất chưởng đích tốc độ ngã giản trực khán bất thanh sở, nhi thả tha đích thủ. . ." tha khán hướng bố la khẳng đột biến đích hữu tí, thử thì dĩ kinh hoàn nguyên thành nhân  đích  thủ  tí: "Cương tài na thị cục bộ đích biến dị? giá gia hỏa  phạ  thị bỉ kỳ tha đích đột biến quái vật canh cao Nhất đẳng."  nhân  vi tha phát hiện' khô  lâu  nhân' thân hậu đích lưỡng cá gia hỏa tịnh bất tượng biệt đích đột biến nhân hình quái na dạng  trùng động,  na  ma dung dịch thụ thứ kích,  thử  khắc tha môn hoàn lãnh lãnh tịnh tịnh,  nhất  động  bất động đích trạm tại trung gian'Khô lâu nhân' đích thân hậu.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách tam thập tứ chương nguy cơ,  ái  lị  ti!
 
 	Canh tân thì gian 2010-6-27 15:52:32 tự sổ: 2790
 
 	Hưu linh đốn trành trước tại đồ ba đặc tiểu trấn kiến quá bố la khẳng: "Giá  gia  hỏa quả nhiên bỉ dĩ tiền biến đắc canh lệ hại liễu."
 
 	"Đại hồ tử, Đại  hồ tử, nhĩ hoàn hảo ba?" khắc lạc y tương đại  hồ tử tòng địa thượng phù khởi lai, kiến Tha  thân  thượng  đích hung giáp,  cánh  dĩ bị na quái  trảo  phách  xuất  liễu nhất  cá  trảo ấn: "Giá. . . hảo  cường đích lực lượng!"
 
 	Đại hồ  tử khái trước huyết, tòng Địa thượng  ba khởi Lai,  diêu  đầu đạo: " một. . .  một sự."  tha  mục quang trành trước Na  cá  đại  khối  đầu bố khẳng la, quyền đầu khẩn khẩn đích toản liễu khởi lai.
 
 	Đại thính lí, trác tử hạ, hoàn tại hôn thụy đích ái lị ti sát liễu sát chủy giác đích  khẩu  thủy: "Đích ma giá ma sảo  a,  biệt  sảo  liễu, nhượng ngã tái thụy nhất hội nhi."
 
 	" giá  tựu thị Nhĩ sở Thuyết đích Đốc quân sơn khắc mạ?" Hưu linh đốn vấn.
 
 	Hách  lạp khán hướng úy: "Ngã tri đạo nhĩ thị thùy, ni lỗ · úy, ngã tuy nhiên hoàn một hoàn toàn độc thủ giá phó thân thể đích ký ức, bất quá  nhĩ  tại  tha đích ấn tượng lí ngận thâm."
 
 	Úy Giảo khởi liễu giảo, tả thủ dĩ kinh tiễu tiễu địa mạc tại  liễu  yêu gian Đích ma thạch hỏa thương thượng.
 
 	Chúng nhân nhất chinh, cương tài nhân vi hách lạp  đích  đột nhiên xuất  hiện, tha môn tịnh một hữu phát hiện ái lị ti bất tại thân biên, giá thì tài chú ý  đáo  tha cư nhiên hoàn  tại  trác tử hạ  diện thụy giác.
 
 	 hưu  linh  đốn mang bào Quá khứ,  tương  ái lị ti  tòng  trác tử hạ  đà liễu xuất lai.
 
 	Ái lị ti bất nhạc ý đích đặng liễu đặng thối: "Can ma a." tha Hiển nhiên hoàn  một chú ý đáo  thính  lí đích tình huống.
 
 	Hưu linh đốn  lại đắc cân tha giải thích, tiên  bả  tha  đà xuất lai tái giảng.
 
 	Hách lạp phiêu liễu nhất nhãn tòng trác tử hạ bị đà Xuất lai đích ái  lị  ti: "Nguyên  lai  giá  lí  hoàn hữu nhất cá tiểu cô nương A." tha tiến Lai Thì  tựu dĩ kinh chú ý  đáo  trác  tử hạ hữu nhân liễu, bất quá tịnh một hữu  tại ý, khả  thị  hiện  tại giá nhất phiêu, khước hốt nhiên bả tha chinh trụ  liễu: "bất. . . bất khả năng!"
 
 	Chúng nhân dã phát giác liễu ni sâm · hách lạp  đích dị dạng, bất giải đích dã đô khán hướng liễu ái lị ti.
 
 	Ái lị ti khước hoàn mang mang nhiên đích Vọng trước  chúng nhân, hựu khán hướng'khô lâu nhân',  tha  bất  tri đạo phát sinh liễu thập Ma sự, chích tri đạo nhãn tiền đích tam  cá  gia  hỏa tự hồ thị địch nhân.
 
 	Chúng nhân dã bất  minh  bạch ni sâm · hách lạp tại kinh nhạ thập ma, tại  tha môn khán lai ái lị ti hoàn thị dĩ tiền đích ái lị ti, tịnh một hữu thập ma lưỡng dạng.
 
 	Hưu linh đốn  tâm  đạo: " nan  đạo  giá gia hỏa thị khán thượng  liễu  ái  lị ti đích hắc long lân giáp? Dã thị, giá dạng đích hắc long lân Giáp tuyệt đối toán  đắc  thượng  thị thế gian thiếu  hữu  đích  chí  bảo. bất quá tha đích  biểu tình, tượng  thị  bị thập ma hách đáo liễu,  giá  thị hắc long lân giáp ứng cai đái lai đích phản ứng mạ?"
 
 	Sự thực thượng, sở  hữu nhân đô bất  tri đạo ni sâm · hách lạp khán đáo liễu thập ma, tha môn bất tri đạo ni sâm · hách lạp trừ liễu năng khán đáo chính thường nhân  khán đáo đích nhất  thiết sự vật dĩ  ngoại, Tha đích nhãn tình hoàn năng khán đáo tiềm  tàng tại nhân thân thể nội đích linh hồn!  nhân vi tha khán đáo liễu chúng nhân'Bình dong' đích  linh hồn,  canh khán đáo liễu ái lị ti thể nội na thâm thúy,  khả phạ đích hắc  sắc linh hồn, tha  khán đắc xuất, na thị nhất  cá vô bỉ cường đại, nhượng nhân  vô pháp tưởng tượng đích cường đại linh hồn!
 
 	Ni sâm ·  hách lạp tâm trung hãi  nhiên bất  dĩ: "Bất khả  năng,  bất khả năng! nhất  cá thập kỷ tuế đích  tiểu nữ hài, chẩm ma hội  hữu giá ma cường đại đích linh hồn?  a a, a a a, a a a a a a a. . ." Tha hốt  nhiên cuồng tiếu khởi lai: "Thái hảo liễu, chân đích thái hảo liễu.  ngã đích phục tô nhượng thần linh trạm đáo liễu  ngã đích giá biên, chích yếu hấp thu liễu tha đích linh hồn,  ngã bất đãn năng  mã  thượng khôi phục ngã sở hữu đích lực lượng, hoàn năng nhượng  ngã đích lực lượng  canh tiến nhất  bộ. A a a a a a. . ."
 
 	Chúng nhân tuy nhiên bất  minh bạch tha tại cuồng tiếu thập ma, khước khán đắc xuất lai tha dĩ kinh bả mục  tiêu tỏa định tại liễu ái lị ti thân thượng, kỷ  cá nhân cản khẩn bả ái lị  ti đoàn đoàn vi tại liễu trung ương.
 
 	"Hanh." hách lạp Đích ngữ điệu dĩ nhiên biến liễu, biến đắc sung mãn liễu hung lệ hòa sát cơ: "Thâu sinh đích lâu nghĩ, hoàn cảm  dữ ngã vi địch,  ngã hội nhượng nhĩ môn cầu sinh bất đắc, cầu tử bất  năng,  quai quai thành vi  ngã chưởng trung ngoạn vật!" Tha  sĩ khởi liễu thủ thượng đích giới chỉ'Mộ la ni căn · xâm thực', nhất trận trận ma lực đích ba động tại giới  chỉ đích bảo thạch khoách tán khai. Nguyên lai  tha đích tâm  linh ma pháp tựu dĩ kinh phi thường cường liễu,  tái gia thượng giới  chỉ hòa ma pháp trượng đích đệ  tăng,  nhượng tha đích Tinh thần lực lượng tiến nhất  bộ đắc đáo  tăng cường.
 
 	Nhi tựu tại hách lạp thi pháp tiền,  thuyết thoại thì, ni lỗ ·  úy tha môn  dĩ kinh suất tiên công kích liễu.
 
 	"thượng!"
 
 	Ni lỗ · úy đích  thoại âm cương lạc, nhất cá cá  ma pháp, vũ kỹ, ám khí hòa  ma thạch thương lí xạ  xuất đích Tử đạn,  toàn đô trương  giảo vũ trảo đích hướng hách lạp phốc khứ.
 
 	khả  thị na bố la khẳng nhân ảnh nhất thiểm, tựu  dĩ kinh đáng tại liễu hách lạp thân tiền,  nhi tát khắc tốn đích  phòng  hộ ma  pháp dã  dĩ kinh giao Chức  khởi lai, đáng tại liễu canh Tiền diện.
 
 	Giá nhất thiết, đô thị  tại đoản đoản nhất thuấn gian phát sinh đích sự  tình.  nhi giá thì, hách lạp Đích  ma  pháp dã thi phóng xuất lai liễu.
 
 	Chúng nhân đích  đệ nhất ba công  kích cương cương hoàn, an cách lỗ hoàn vị lai  đắc đáo bả tha đích  đệ nhị bả đoản thương  trịch xuất, tựu tại giá thì, nhất  cổ cực kỳ cường đại đích tinh thần lực  lượng xâm nhập tha môn đích não hải  trung.  như đồng tê liệt bàn  đích thống khổ, na  ngoại giới đích cường đại tinh thần lực, tại bất đoạn đích xâm thực, công kích trước tha môn não hải trung đích ý thức, tha môn phảng phật khán đáo đối phương đích Tinh thần lực  hóa thành  lưỡng  điều tinh hồng đích độc xà, tại tha môn não trung tứ ý đích loạn thoán.
 
 	Giá thị cường đại đích tinh thần lực đích giao phong, vô pháp chiến thắng, tựu  chích  hữu  bị nô dịch.
 
 	Ni sâm · hách lạp  tái thứ tiếu liễu, tha hữu  túc cú đích  tự tín, dụng tự kỷ đích tinh thần  lực  lượng  thống ngự tha môn.  khả  thị đương tha đích tiếu dung cương cương trán khởi,  khước hựu cương  trụ liễu. nhân vi tựu  tại  biệt  nhân thống  khổ bất dĩ, vi tinh thần sở  tránh trát đích thì hậu, tha phát hiện na cá tiểu  nữ hài, dã tựu Thị ái Lị ti, cánh ti hào bất thụ ảnh hưởng  đích trạm tại nguyên địa, kiểm thượng nhất  điểm  thống  khổ đích thần tình dã một hữu. Nhi thả bất chỉ như thử, Tha thân thượng  đích lân giáp thượng phiếm khởi liễu  tán trước  ám  ngân sắc quang  huy  đích  cổ ma pháp văn tự.
 
 	" a!" hách lạp mãnh nhiên ô trước tự kỷ đích đầu đảo tại liễu  địa  thượng, cực độ thống khổ trung đích tha, bán thưởng Dã một ba khởi lai. nhi dát nhiên nhi chỉ đích tinh thần công kích, dã nhượng chúng nhân tiệm tiệm tòng thống  khổ trung thư  hoãn quá lai, nhất cá cá bát  tại  địa thượng, toàn thân  thượng  hạ cánh dĩ bị hãn thủy cấp xâm thấu  liễu.
 
 	Ái lị ti khán trước hắc  long lân giáp thượng phiếm hiện đích cổ ma pháp văn tự, lập khắc minh bạch liễu chẩm ma  hồi sự. Tha tưởng khởi sư phó băng trĩ tà tại đồ ba  đặc  hỏa  sơn hạ cân  tha thuyết quá, quan vu phù thạch bí ngữ'Thi · oán' đích lưỡng chủng lực lượng: "Nguyên lai tha cương tài tại tiến hành tâm linh ám Kỳ hòa  tinh thần công kích, khước bị ngã đích'Thi · oán' nghịch hướng công kích liễu." tưởng đáo giá nhi tha cao Hưng đích tiếu liễu,  cản  mang  tương chúng nhân  đô  phù  khởi lai.
 
 	Giá thì, hách lạp đích giới chỉ thượng lượng khởi liễu nhất trận đoản tạm đích hồng quang, thống khổ trung đích hách lạp lập thì đắc đáo liễu giải thoát. tha diêu diêu hoảng hoảng đích tòng địa thượng trạm khởi lai,  chi tiền  đích thống khổ hoàn  tại nhượng tha đích thủ Đả sỉ sách: "' phù thạch  bí  ngữ', nhĩ đích hộ giáp thượng cư nhiên hoàn chú  nhập liễu giá chủng  lực lượng!" tha tất  cánh  bất thị  nhất bàn nhân, nhất nhãn tựu khán  xuất  liễu cương tài đích cổ ma pháp văn  tự bất  thị phổ thông đích phù thạch  chú nhập, nhi thị hình  thành  liễu  đặc thù lực lượng đích phù thạch bí ngữ.
 
 	"'Phù thạch bí ngữ' !" trừ liễu  hưu  linh đốn dĩ ngoại, kỷ hồ sở hữu nhân đô hãi nhiên đích Khán trước ái lị ti.
 
 	"Trần thế  cự mãng đích  độc tinh, hắc long nghịch lân đích lân  giáp, hiện tại cư nhiên hoàn xuất  hiện  liễu'Phù thạch bí ngữ' !" khắc lạc y đại khẩu suyễn trước khí, tâm đạo: "Giá cá ái lị ti đảo Để thị thập ma nhân nha?"
 
 	Tẩm xuất đích hãn thủy ngận khoái tựu lãnh  khước liễu, lưu tại thân thượng  nhượng  nhân giác đắc phát lương. Hưu linh đốn sảo sảo  dụng liễu điểm ma lực tương hãn  thủy chưng  can, suyễn tức trước tiếu  đạo: "Tâm linh chi phối ma  pháp, hanh, khán lai nhĩ đích ma pháp vô hiệu liễu, hiện tại tựu  quyết nhất tử chiến ba!"
 
 	Cận quản tại nhất đối nhất đích lực lượng  thượng, hưu Linh đốn Tha môn tịnh bất chiêm ưu thế, đãn thị tại sổ lượng  hòa  ma thú  thủ hộ thượng, tha môn zhan hữu tuyệt đối đích  ưu  thế, hiện  tại  chân yếu đả khởi lai, tha bất giác đắc tự kỷ giá ta nhân hội thâu.
 
 	"Thị  mạ?" hách lạp  kiến  tha  môn  yếu động thủ liễu, nhất điểm úy cụ chi  sắc đô một hữu. tha phi đãn bất úy  cụ, phản nhi hoàn nhượng tha  đích  tả  hữu phó tùng suất tiên  xuất thủ  liễu.
 
 	An cách lỗ nhất giảo  nha: "Bính liễu!" ma thú thủ hộ nhất hạ tử toàn đô triệu hoán xuất Lai, nhất tràng chiến Đấu sát thì tại giá hoàng kim cung điện đích nhất lâu đại thính lí đả  khởi  lai.
 
 	Dĩ lục địch nhị, bố la khẳng, tát khắc tốn na  lưỡng chích đột biến  quái vật chiến  đấu khởi lai tịnh bất lạc vu hạ phong, nhi thả thì bất  thì hoàn năng chiêm đáo Chủ động. Nhất cá cá ma pháp vũ  kỹ tại  hoàng  kim đại thính lí đáo xử loạn phi,  trác thượng  đích bôi Cụ, xan cụ, thiên hoa  bản thượng đích thủy tinh điếu đăng toàn đô bị tạp toái.
 
 	" giá lưỡng Cá gia hỏa quả nhiên yếu bỉ chi tiền na ta kỹ nữ  lệ hại đắc đa."  hưu linh đốn nhất chiêu phòng ngự lực tràng, tương đột biến chiến sĩ bố la khẳng  đích nhất  ký  trọng quyền đích lực lượng hấp thu, bất quá giá nhất hạ phòng ngự kỷ  hồ dụng tận liễu tha đích  toàn lực tài miễn cường đáng trụ. tưởng  tiền lưỡng thiên tại thôn tử lí đích tiểu ốc thì, tha na ma hư nhược đích  trạng thái, đô năng đáng hạ tam, tứ cá  đột biến quái vật đích công kích, nhãn tiền ma lực sung phái,  khước  dĩ nhiên khoái  để  đáng  bất trụ  liễu.
 
 	Ái lị ti dã tham Dữ liễu  chiến  đấu, khả thị tha cương chiến đấu liễu kỷ chiêu, tựu giác đắc cật  lực  đắc  ngận, thân thể cảm đáo Ngận bì bại, thể lực  dã cân bất thượng lai liễu. Tha cản  khẩn  thối đáo nhất bàng,  nhượng  da  khắc  bảo hộ tại thân biên, tự  kỷ tắc phù trước tường đại khẩu  đại khẩu  suyễn trước  khí: "Nhất định thị. . . nhất định thị lưu huyết Thái đa  liễu, lực khí dụng Bất thượng liễu." Tha khán đáo bị chiến đấu khí lãng xuy đáo  tự  kỷ  cước hạ đích hồng bình, kiểm khởi lai đại quán liễu nhất khẩu,  hựu trùng thượng khứ chiến đấu liễu.
 
 	Khả  thị tựu Tại giá thì, thối đáo môn khẩu tịnh quan Chiến đấu Đích ni Sâm · hách lạp hốt nhiên lộ Xuất liễu lãnh tiếu, tha thu chuẩn liễu chúng nhân chiến đấu đích không đương, nhất cá thuấn di, di đáo liễu ái lị ti đích thân hậu, nhất bả  niết trụ liễu tha đích  bột  tử: "Chung vu nhượng ngã trảo đáo liễu nhĩ."
 
 	Ái lị ti nhất kinh: .
 
 	Hách lạp tiếu đạo: "Đối ngã lai thuyết, hiện tại tối trọng yếu đích tựu thị nhĩ, tha môn giá ta nhân, tử bất tử đô vô sở vị liễu."
 
 	Ái lị ti đích tâm nhất Hạ hoảng  liễu: "Cứu mệnh  a. . ." thoại âm vị lạc, hách lạp  dã trảo  trước tha thuấn di ly khai liễu giá gian hoàng kim cung điện.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ ngũ bách tam thập ngũ chương linh hồn hấp Thu
 
 	Canh tân thì  gian 2010-6-29 21:36:02 tự sổ: 2355
 
 	Ái  lị ti  đích hô hảm dư âm vị chỉ, Tha đích nhân tựu dĩ kinh bất kiến liễu.
 
 	Bố la  khẳng hòa tát khắc tốn lưỡng chích đột  biến quái vật dã tùy tức phóng khí liễu nhãn tiền đích chiến đấu, phao hạ địch nhân phi khoái đích đoạt môn bất kiến liễu.
 
 	"Ái lị ti!" suất tại địa thượng đích hưu linh Đốn ba Khởi lai, khả giá thì hoàng kim đại Thính lí na lí  hoàn hữu ái lị ti đích thân ảnh.
 
 	"Na gia hỏa bả ái lị ti trảo tẩu liễu?" Nhân Vi chiến đấu, khắc lạc  y hoàn  một hồi quá thần lai.
 
 	Hưu linh đốn bạt thối tựu hướng môn ngoại truy, khả Cương bào đáo hoàng kim đại môn tiền,  khước hựu đình hạ liễu cước bộ.
 
 	"Chẩm ma  liễu?" kỷ cá nhân dã truy liễu quá lai, khước  khán đáo  đại môn ngoại  dĩ nhiên bị bao  vi liễu.
 
 	Đại hồ tử thối bất do đắc đẩu liễu nhất hạ: "Giá. . .  giá hạ  ngã môn  tử định liễu."
 
 	Một hữu Liễu phòng hộ đích ma pháp  trận, căn bản trở đương bất liễu ngoại diện na ta đột biến quái vật.  nhi thả giá ta quái vật Tịnh bất Tái thị Na ta kỹ nữ, nhi thị đại lượng đích Sĩ binh, quáng tù  hòa  trường giác ác ma, dĩ cập kỳ  tha đích đột Biến  ma thú. sổ lượng dã một Hữu ngận đa, chích hữu tam tứ thập chích, khước túc cú bả tha  môn đô sát liễu.
 
 	Khán lai giá ta quái vật thị ni sâm · hách lạp tảo tựu đái lai, tại ngoại diện mai phục hảo liễu đích, tựu thị phòng chỉ Hữu nhậm  hà nhân năng tòng giá lí đào xuất khứ.
 
 	Đột biến đích quái vật môn khán đáo hữu  nhân  trùng  đáo liễu môn tiền, nhất cá cá đốn  thì  lộ xuất liễu cuồng bạo bất an đích bản tính, 'sĩ binh' huy Trước vũ khí, quái vật phách trước lợi trảo, hướng hoàng kim ốc nội đích chúng nhân phát khởi liễu công  kích.
 
 	"Nhượng khai, thối hậu!" ni lỗ · úy nhất cá thiểm thân,  suất tiên trùng đáo liễu môn ngoại, cung bộ nhất mại, song  thủ tả Hữu giao xoa bạt xuất yêu gian đích lưỡng bả phối nhận đao: "Ba diễm nhận · viêm lãng liên trảm!"
 
 	Khinh phong vi động, kỷ Điểm Huỳnh ám đích hỏa tinh tại  úy đích thân biên thiểm liễu lưỡng hạ, tiếp trước nhất trụ viêm trụ tự hạ nhi thượng quyển khởi, hỏa diễm trung đích ni lỗ · úy dĩ cực khoái đích tốc  độ hướng chu vi đích quái vật phát khởi liễu công kích. . .
 
 	Cốc nội, kim quáng thải thạch tràng, thi sơn cốt hải  hách  , Ái lị ti bị  nhưng tại  liễu địa thượng. Tha hoảng loạn đích ba khởi lai, dĩ kinh bị chu vi đích cảnh tượng quái vật  cấp hách ngốc liễu.
 
 	Ni sâm · hách lạp trạm tại nhất bàng lãnh lãnh khán trước tại thi cốt sơn thượng loạn ba loạn thoán đích ái lị ti, tha việt khán Tâm lí việt thị hỉ hoan, chích thặng nhất tằng lão bì đích hầu lung gian tái thứ phát  xuất liễu quái dị nhi hựu vô lực đích tiếu  thanh: "Bất minh bạch, chẩm ma hội hữu giá ma cường đại đích linh hồn,  bất khả  năng  a? a a a. . ."
 
 	"Nhĩ. . . nhĩ yếu can thập ma? Nhĩ bả ngã trảo. . . trảo  lai can thập ma?" ái lị ti thanh âm đô sỉ sách liễu, bính mệnh  đích vãng  cốt sơn thượng thối, khả thị ba đáo nhất bán, cốt sơn nhất khoa, hựu hoạt liễu hạ lai, tương tha  chỉnh  cá nhân đô mai tại liễu Cốt sơn trung.
 
 	Thử thì giá lí chích hữu ái  lị ti tha nhất cá nhân, diện đối trước bất tử bất hoạt, khả phạ  đích địch nhân, tâm để lí sở hữu đích để khí đô một liễu.
 
 	Hách lạp thân xuất thủ năng khinh nhất huy, cốt sơn lí đích bộ phân cốt hài động khởi lai, kỷ chích khô lâu thủ tí linh khởi mai tại  cốt sơn lí đích ái lị ti, tương tha đà Liễu xuất lai. Hách lạp Trùng lang bái Đích ái lị Ti Tiếu liễu: "Nhĩ bất dụng hại Phạ ngã, ngã bất hội  nhượng nhĩ  tử đắc  thái quá thống khổ đích."
 
 	Ái lị  ti tâm lí lạc đăng trầm liễu nhất hạ, hốt nhiên phấn khởi giảo nha: "Khán ngã sát  liễu  nhĩ" mục quang nhất trừng, chu thân thượng hạ chiến  khí đốn thì quyển khởi: "Sư tử tâm!" tha tòng cốt sơn thượng khiêu khởi, hô khiếu trước phốc hướng hách lạp. Khả thị cương phốc đáo  nhất  bán, tha chu vi đích chiến khí hốt đích thất khứ liễu ngưng tụ lực, sát thì tiêu tán.
 
 	"A, liên chiến khí dã vô pháp ngưng tụ, chân thị  khả  ái đích  tiểu  nữ hài a."  thuyết thoại  thì, hách lạp thân xuất đích thủ trung ma lực nhất động, nhất cổ cường đại đích  hấp dẫn lực tương không trung đích ái lị ti hấp liễu quá lai, khẩn khẩn đích kháp  trước tha đích bột tử.
 
 	Ái lị ti bị tha kháp  đắc  suyễn bất quá khí liễu, kiểm dã bị trướng đắc thông hồng, Dụng lực khứ bài tha đích thủ, khả thị tựu tượng bài đáo nhất khối can biết cương cân nhất dạng, chẩm ma dã bài bất khai.
 
 	 hách lạp bế thượng nhãn tình, thấu  tại ái lị ti đích diện giáp tiền thâm thâm đích hấp liễu nhất khẩu khí: " ân, chân hương a! ngã dĩ kinh văn đáo liễu, na sung mãn phương hương Đích linh hồn khí tức." tha Hựu văn liễu nhất hạ, tựu tượng văn nhất chích đãi tể đích  cao dương: "ngã  năng tưởng tượng, đương thanh lương đích linh hồn Lưu tiến ngã đích thân thể thì,  tha đái lai đích na chủng hoạt lực dữ luật  động."
 
 	". . . Nhĩ. . ." ái lị ti tránh trát trước thuyết xuất nhất cú  thoại: "Nhĩ giá  cá biến Thái." thuyết bãi dụng  tất cái ngoan  ngoan đích chàng tại liễu  tha  đích  yếu  hại thượng.
 
 	Khả thị hách lạp khước tượng hào vô cảm giác nhất bàn, hoàn toàn bất dĩ vi  ý: "Ngận bão khiểm tiểu nữ hài, ngã tưởng cáo tố nhĩ giá phó thân thể tịnh bất thị ngã tự kỷ đích, tuy nhiên ngã zhan hữu liễu tha, đãn thị ngã khả dĩ tuyển trạch tính đích hốt thị na ta  ngã bất  hỉ hoan đích cảm giác."
 
 	Ái lị ti thủ Cước loạn Đả loạn Chiến, nhãn tình khai thủy phiên Bạch,  kỷ dục vựng Quyết quá Khứ.
 
 	Hách lạp thủ thượng đích lực lượng nhất điểm Dã một hữu yếu tùng đích ý tư, na quỷ mị bàn đích thanh âm đê hống trước: "Tử ba, tử ba, tại nhĩ tử vong chi tiền bả linh hồn giao cấp ngã. vong linh đích thần  dụ tương  hàng lâm  tại nhĩ  thân  thượng, tha  hội chỉ dẫn  nhĩ  hoạch đắc tân sinh." như yên vụ bàn đích hắc sắc  ma lực tòng tha đích thủ tí thượng sấm thấu xuất lai, phiêu dương tại  không trung, khinh khinh đích phủ hướng liễu ái  lị ti, yếu  tương ái lị ti bao khỏa tiến khứ.
 
 	Bất quá, hách lạp đích ma pháp tái thứ thụ đáo liễu trở ngại, hắc long lân giáp thượng đích long chi  khí tức tương tập lai đích khí tức toàn bộ cách tuyệt tại ngoại.
 
 	"Chẩm ma hồi sự?" hách lạp khán đáo liễu hắc sắc lân Giáp thượng  thiểm  động đích  quang vựng: "Khả ác, cư nhiên thị long lân!  giá  ma  trân  quý đích  long lân giáp cư nhiên Hội  xuyên tại nhĩ  giá  dạng  nhất  cá tiểu nha đầu thân thượng." tha liễm trụ ma lực, tương ái lị ti trịch  cấp  liễu  thân khoan thể bàn đích bố la khẳng.
 
 	Kỷ hồ khoái trất tức liễu đích ái lị ti chung vu hoạch đắc đáo  suyễn khí  đích  cơ hội, trừu phong tương tự đích đại khẩu suyễn tức bả tha cấp sang trước liễu, bất trụ đích khái liễu khởi lai.
 
 	" bả tha đích hắc long  lân giáp thoát hạ  lai." mệnh lệnh thị cấp tát khắc tốn đích,  thử thì đích tát khắc  tốn đương nhiên hội hào bất do dự đích chấp hành giá cá mệnh lệnh.
 
 	". . . Trụ thủ, bất. . . khái khái. . . khái, bất yếu, cứu mệnh  a." ái lị ti biên thị khái thấu, song cước biên cuồng thích tẩu thượng lai đích tát khắc tốn, khả thị giá chủng tránh trát đích loạn thích hựu chẩm Ma năng thương hại đắc liễu đột biến  hậu đích  tát khắc tốn.
 
 	 tát khắc  tốn  nhất  bả trảo Trụ ái lị ti đích cước hõa, nhất chích  đại  thủ tựu  bả  ái  lị  ti đích lưỡng chích  thối  khẩn  khẩn  đích giáp trụ, lánh nhất  chích thủ tựu dĩ kinh khứ tê giải Ái lị  ti  đích  yêu  đái.
 
 	Giá lưỡng  chích  đột  biến đích quái vật hiển đắc thông minh nhất ta, tha môn tịnh bất tượng na ta kỹ nữ, sĩ binh hoàn toàn thất khứ liễu trí  tuệ, chích Tri Đạo dụng Lực lượng dã man đích giải quyết vấn  đề. giá lưỡng chích, tát khắc  tốn hòa bố la lỗ  tự  hồ hoàn bảo lưu liễu nhất điểm điểm  trí tuệ.
 
 	Bất quản ái lị ti chẩm ma đích tránh trát, chẩm ma đích nữu động thân thể, bán phân đa chung hậu, tha nhất thân hắc long lân  giáp, bao quát ngoa Tử toàn bộ đô  bị thoát liễu hạ lai. xuyên trước kỹ nữ sở xuyên đích tính cảm nội y khố đích thân khu, dĩ kinh hoàn toàn bạo lộ tại ngoại.
 
 	Hách  lạp  loan  hạ thân, bả Nhất sáo lân  giáp đô kiểm liễu khởi lai, na ẩn ẩn lưu động tại lân phiến biểu diện đích quang ba, hòa na chủng chích hữu chính thống long tộc tài năng đích  đặc  thù khí Tức nhượng Tha tái Thứ xác định giá tựu thị long lân  giáp: "Ngận bất thác đích nhất Sáo hắc long lân giáp a, hoàn Chú nhập liễu'Phù thạch bí ngữ', khả tích thái tiểu liễu nhất điểm, hoàn thị  nữ thức đích. giá sáo hắc long lân giáp, hoàn hữu nhĩ đích linh hồn ngã  tựu toàn đô thu hạ liễu."
 
 	 không  gian chi phối  hệ đích ma pháp ngận khoái tựu bả ái lị ti hắc long lân giáp thu tiến khứ liễu.
 
 	Ái lị ti đại khiếu đạo: "Hoàn cấp ngã,  na thị ngã đích đông tây  nhĩ  bất  năng  nã tẩu, na thị ngã sư phó cấp ngã đích  lễ vật, khoái hoàn cấp ngã. . ." tha thử thì đích đại khiếu dã chích năng hảm nhất hảm liễu,  toàn thân cận  hồ toàn lỏa  đích tha, dĩ kinh một hữu nhậm  hà đông tây Khả dĩ dụng lai bảo hộ tự kỷ liễu,  liên mệnh đô bảo bất trụ, na ta y phục Hoàn hữu thập ma dụng.
 
 	Hách lạp đích vong linh ma pháp tái  thứ thi phóng khai, hắc sắc đích vụ khí giá thứ tương hào vô trở ngại đích bả ái lị ti đích linh hồn hấp thủ. . .
 
 	( tạc thiên kỷ cá hảo cửu bất kiến đích bằng hữu khiếu xuất khứ ngoạn, đả bài, KTV, đả đài cầu. . . , ngoạn liễu nhất thiên, trực đáo cương cương tài hồi gia. Báo khiểm tạc thiên một canh tân. Tái hữu, 2010 nam phi thế giới bôi đích chủ đề khúc 《 phi châu thì khắc 》 ngận hảo thính a, hạ lạp cơ dã ngận mỹ ngận hữu khí chất, thính thuyết a căn đình tiền tổng thống đích nhi tử thị tha đích nam bằng hữu. Ngã ngận hỉ hoan a căn đình, siêu tán mai tây, tuy nhiên giá giới ba tây đội y nhiên ngận cường, tự hồ bỉ dĩ tiền hoàn cường, đãn ngã hi vọng a căn đình năng nã hạ đại lực thần bôi, dã hi vọng mai tây bả tha sở hữu đích tiến cầu đô đái đáo quyết tái bạo phát. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện