. Đệ bát bách cửu thập nhị  chương đế  thủ đáo lai
 
 	 tòng bạch  mã đại  tửu điếm xuất lai, băng  trĩ tà  chính chuẩn  bị hồi  gia, hốt nhiên  nhất đạo  tấn tật đích  thân ảnh  tòng trắc  biên trùng lai, hỏa diễm  đích quyền  đầu trát  nhãn dĩ  áp  chí tha  đích não  đại.
 
 	Băng trĩ  tà tấn  tốc đích  trừu thân  phi thối, tùy  thủ lưỡng  đạo băng  bích đáng  tại thân tiền, đồng  thì băng đích ma pháp trận quang  tại thủ  trung thiểm  hiện, cường  ngạnh đích  phong cực thuẫn. Cải thuấn gian  ngưng kết.
 
 	"phá"
 
 	Nhất thanh  khinh hát, cường  kình đích  viêm quyền  khinh dịch  đích kích  toái lưỡng tằng Băng  bích  đả  tại phong Cực thuẫn.  cải đích ngạnh xác thượng, oanh nhiên  nhất thanh, phong cực thuẫn ứng  thanh phá  toái, viêm  quyền đích  dư kình  trùng kích tại băng trĩ tà thân thượng, nhượng tha biểu thể  hình thành  đích hàn  băng trang  giáp xuất  hiện vô  sổ liệt văn, tịnh bị nhiệt khí tấn tốc  tiêu tán.
 
 	Băng trĩ tà bị  cường đại  đích kình lưu trùng kích đắc liên thối  liễu hảo Kỷ  bộ, bối Hậu Phong nguyên tố vi chấn, giá  tài hoãn giải liễu dư kình đích trùng  kích.
 
 	 băng vụ  chi khí tán  khứ hậu,  chích kiến dương viêm lại tán đích sáp trước khẩu đại, kiểm thượng đái trước tự  tiếu  phi tiếu  đích tiếu  dung khán  trước tha.
 
 	Băng  trĩ  tà  lãnh  lãnh hanh  liễu nhất thanh,  phách  liễu phách  thân thượng  hoàn cách tán tận đích băng tiết nhĩ thì hậu dã học  đắc tượng  tật phong  nhất dạng  vô liêu  liễu."
 
 	 dương viêm  thuyết đạo ngã nhận vi lưỡng  niên bất  kiến,  quyền đầu  thị tối  hảo đích vấn  hậu."
 
 	Giá thì  tửu điếm môn khẩu phụ trách an toàn đích lưỡng danh vệ sĩ liễu, kiến tha môn dĩ kinh đình chỉ động vũ, vấn đạo hồi sự?"
 
 	Băng trĩ tà ngận hữu  lễ mạo đích đối  vệ sĩ  tiếu trước  đạo một sự, chích thị chi gian tại  đả chiêu  hô."
 
 	 lưỡng danh vệ sĩ bản hữu ta  bất khách  khí, kiến tha  giá ma thuyết,  tiện đạo  thị giá dạng, thỉnh  bất yếu  tại ngã  môn tửu điếm phụ cận đấu ẩu,  giá dạng khả  năng hội  thương hại đáo kỳ tha khách nhân."
 
 	"Bão khiểm."
 
 	Lưỡng danh vệ  sĩ tẩu  hậu, dương viêm khinh tiếu liễu nhất  thanh giá ma trường một  kiến đáo nhĩ, nhĩ trang mô tác dạng đích bản sự hoàn thị  tượng đệ  nhất thứ kiến diện thì na  dạng nhất lưu."
 
 	tửu ba,  cao đài.
 
 	"Lưỡng  vị yếu  hát điểm?"
 
 	"Thánh bột  tạp  lợi."
 
 	"Gia Tương."
 
 	Ngận khoái lưỡng bôi  ẩm phẩm tống Đáo Liễu dương viêm  dữ băng  trĩ  tà diện  tiền.
 
 	Băng trĩ  tà gia liễu lưỡng khỏa băng  khối tại bôi tử lí khước  một hát, vấn đạo nhĩ hội xuất hiện tại na lí."
 
 	Dương viêm đạo ngã kim thiên  cương đáo, tại na gia tửu điếm nhập trụ, chính Hảo  khán  đáo  nhĩ tòng  tửu điếm lí xuất lai, sở dĩ cân nhĩ đả cá chiêu hô."
 
 	"A."
 
 	Dương viêm ẩm liễu nhất khẩu thánh bột tạp lợi, vấn đạo nhĩ lai giá lí đa cửu liễu? Hữu một hữu khán đáo tật phong?"
 
 	"Hữu bán cá nguyệt liễu, một hữu khán đáo tật phong, lâm đạt thuyết hữu ngận trường nhất đoạn một khán đáo tha liễu."Băng trĩ tà vỉ vỉ thuyết đạo.
 
 	"Nga, tà đế tại giá lí." dương viêm pha giác đắc hữu ta ý ngoại.
 
 	băng trĩ  tà thuyết đạo Nhĩ hảo tượng  hoàn Bất tha tăng kinh  tựu trụ Tại  giá lí."
 
 	"Thị  mạ?".
 
 	Băng  trĩ tà Hựu  đạo thính tật phong thuyết nhĩ đáo khách nhĩ tư trấn khứ đả thám  lạp phù nhĩ bị thứ sát  đích chân tương,  hữu  kết Quả mạ?".
 
 	Dương viêm đích chủy giải  vi vi  phiết liễu  nhất hạ  nhượng nhân ý tưởng bất  đáo đích kết quả."
 
 	"Nga?"
 
 	dương viêm đạo lưu  tại tử giả  thân thượng đặc  thù đích  thương ngân, thị xuất tự khắc lí tư đinh  gia tộc đích quang  long thánh ngân."
 
 	" ma nguyệt đích khắc lí  tư đinh?"
 
 	"Trừ liễu tha môn, hoàn hữu kỳ tha đích khắc lí tư đinh hữu quang long thánh ngân mạ?".
 
 	Băng trĩ tà nhu liễu nhu ngạch đầu giá  khả chân cơ quái Liễu."
 
 	"Hữu cơ quái đích, giá cá thế giới thượng tổng hữu nhất ta nhượng nhân  ý tưởng bất  đáo đích  sự tình."Dương viêm nhất khẩu hát  hoàn bôi trung đích tửu, Hướng Điệu tửu sư câu liễu câu  thủ tái lai nhất bôi."
 
 	 lánh nhất biên, trát nhĩ bác cách thừa trước mã xa  lai đáo liễu tuần hồi chấp chính trị an sở đích tổng sở.
 
 	"Thị thân vương  đại nhân, giá ma vãn liễu,  nâm hội  đáo giá lí  lai liễu?"Trị an Sở lí nhưng tại Mang lục đích quan  viên, kiến  trát nhĩ bác  cách đáo lai, tự nhiên  bất cảm khinh đãi.
 
 	Trát nhĩ bác  cách tẩu tiến sở  lí, khán  liễu khán chúng nhân ngã  thính thuyết tạc dạ đồng  sơn  giam ngục phát sinh liễu  tập kích sự tình, giá kiện sự Tình nghiêm trọng Quan hệ  đáo vương Đô An toàn  trạng huống, sở  dĩ quan tâm  nhất hạ án tình  đích tiến triển  tình  huống."
 
 	Trị an sở  lí  đích  phụ trách nhân thuyết  mục  tiền ngã môn  chính gia khẩn truy tra, nhất định  năng tận khoái  giải  quyết giá cá  án tử"
 
 	"Nga  thị mạ? na hữu Tuyến tác?"
 
 	phụ trách nhân thuyết hiện  tại vương đô  toàn thành đô  trương thiếp liễu  phạm tội hiềm  nghi nhân đích  họa tượng, chích yếu tha nhất lộ  diện, ngận khoái Tựu năng bị cầm.  lánh ngoại, tại  kim thiên đích trảo bộ hành  động Trung, ngã môn  trảo trụ liễu  phạm tội giả đích kỷ cá bộ thự, hiện tại  chính tại đông  thành  đích khán thủ  sở lí tiến hành Tuân vấn."
 
 	"Ân,  ngã dã thính  thuyết liễu, giá kỷ cá nhân ngã  tưởng khứ khán  khán."
 
 	Phụ trách  nhân nhất lăng vương tước  đại nhân yếu  khứ khán tha môn?"
 
 	Trát nhĩ bác  cách đạo giá  kỷ  cá nhân ngận  trọng yếu, đối phá  án thị quan Kiện. ngã  bất  đãn yếu khứ kiến kiến tha môn, hoàn yếu  tương tha môn  đái tẩu."
 
 	"Đái. . .  đái tẩu"Phụ  trách nhân canh  vi nhạ dị giá khủng  phạ bất Hành ba?"
 
 	"Ân"Trát nhĩ bác cách phát  xuất liễu chất  nghi đích thanh  âm bất hành  mạ? Ngã  nhận vi nhân  tống đáo tư  pháp bộ hạt hạ  đích đại lao  lí  khứ thẩm  tra canh vi  hợp thích nha"
 
 	"Giá. . . Giá. . ."Phụ trách nhân hữu ta trước cấp liễu vương tước đại nhân, ngã môn trường quan phân phù ngã môn nhất định yếu khán hảo giá kỷ cá phạm nhân, như quả nâm bả nhân đái tẩu, ngã hướng hoắc nhĩ tư đại nhân giao đãi a."
 
 	Trát nhĩ bác cách trầm trước thanh đạo giao đãi đích sự nhu yếu ngã lai chỉ điểm nhĩ mạ? Như quả hoắc nhĩ tư hữu nghi vấn, nhượng tha đáo để lai trực tiếp trảo ngã hảo."
 
 	Phụ trách  nhân hoàng hoặc  bất dĩ, do dự  liễu hảo nhất hội  nhi, tài thuyết đạo hảo  ba,  na tựu án  vương  tước đại nhân đích an  bài."
 
 	"Lánh ngoại."Trát  nhĩ  bác  cách Hựu  đạo  thính Thuyết nhĩ môn  tại trảo bộ đích  thì  hậu  thu chước  liễu nhất  ta  khôi  lỗi."
 
 	"Ách,  thị,  vương tước đại nhân hữu  phân  phù?"Phụ  trách nhân nghi  hoặc  bất  dĩ, tâm tưởng nan Đạo giá ta nhĩ  dã yếu nã tẩu?
 
 	Trát nhĩ  bác cách  đạo giá ta Đô  chúc  vu tạng vật,  yếu thu giao quốc khố."
 
 	"thị thị."Phụ  trách nhân tuy nhiên tại  thuyết thị,  đãn biểu kỳ khước ngận vi nan, nhân vi thu  chước biến mại  tạng vật dã thị tha môn đích nhất  hạng ngoại khoái  lai nguyên.
 
 	Trát nhĩ  bác cách kỳ  ý liễu nhất hạ  thân biên đích thị vệ ngã giá danh thị vệ chính  hảo thị cá  tâm linh hệ  đích khôi lỗi sư,  tha na ta khôi lỗi ngận bất, sở dĩ  tưởng bả tha môn mãi hạ lai."Thuyết  trước Tha Thân biên đích thị  vệ nã  xuất nhất điệp kim quyển  phóng đáo liễu công vụ trác  thượng.
 
 	Phụ  trách nhân khán  đáo tiền ngận sá  dị.
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết đạo  nhĩ bất dụng  kinh cơ, thị  cấp nhân  dụng đích,  giá ta tạng vật Đáo thì hậu dã hội bị xuất  thụ, bất  đề  tiền mại  điệu ba. giá  ta tiền  thị cấp nhĩ môn  chước nhập quốc  khố đích, án  chiếu thị diện thượng đích giới  trị ngã tưởng ứng  cai cú liễu  ba."
 
 	Phụ trách nhân khán  đáo hậu hậu  nhất điệp đích kim quyển,  tuy nhiên hoàn  một cổ toán na ta  khôi  lỗi  giới Trị  đa thiếu, đãn khẳng định  thị cú liễu đích. nhi trát nhĩ bác cách sở  thuyết đích thoại  tha canh minh bạch, trừ khứ thị diện  thượng  đích giới trị, thặng  hạ lai đích  đương nhiên thị. . . Sở  dĩ tha mang đạo ngã minh bạch liễu, cai quy nhập quốc khố đích tiền, ngã môn nhất mai  dã bất hội  tham ô  đích,  thỉnh  vương  tước đại nhân phóng tâm. tựu tại tạng  vật thất,  nâm  đích thị vệ tùy  thì khả dĩ khứ  nã."
 
 	Trát  nhĩ bác cách phách  liễu phách tha  đích kiên bàng ngận hảo,  nhĩ ngận hữu tiền đồ,  tương  lai nhất định  năng thăng đáo canh cao  đích vị trí."
 
 	Phụ  trách nhân bị trát nhĩ bác  cách giá nhất  phách, thân thể Đô Nhuyễn  liễu, tâm lí canh thị cuồng hỉ, mang đạo vương tước  đại  nhân tán thưởng liễu, ngã nhất định hội canh gia nỗ lực công  tác  đích."
 
 	" ân."Trát nhĩ bác cách ứng liễu  nhất thanh, tựu nhượng  thị  vệ  cân trước trị an sở đích nhân khứ nã. tha tại dụng bổng tử  giáo  huấn hoàn chi hậu, đắc thích đương đích cấp  tha môn  điểm điềm đầu,  tha môn tài hội Quai quai đích phục tùng.
 
 	. . .
 
 	Tại tửu ba lí tiểu hát liễu  kỷ bôi Xuất  lai, dương viêm thuyết đạo đối  liễu hoàn hữu nhất kiện sự  tình, tại khách  nhĩ  tư trấn thượng thì, hữu lưỡng cá nữ đích  hướng  ngã tuân vấn quá nhĩ, khán tha môn đích  dạng  tử  thị tại trảo nhĩ."
 
 	"Lưỡng  cá nữ đích?"Băng trĩ tà tức kinh nhạ  hựu sá dị,  kinh nhạ đích thị tha năng  sai  kỳ trung nhất  nhân  khả năng thị tô phỉ na, đãn nhạ  dị hội hữu lưỡng cá nhân.
 
 	Dương viêm đạo thị lưỡng cá thành niên, ngã khán  đắc  xuất  tha môn ngận  quan  tâm nhĩ."
 
 	"Ách. . ."Băng trĩ tà vấn bất quá tha  môn  ngã tại giá  nhi  mạ?".
 
 	"ân."Dương Viêm bả đương thì đích tình  huống thuyết liễu nhất hạ.
 
 	Băng  trĩ tà đạo nguyên lai thị phan cáo  tố nhĩ môn ngã lai tân đắc ma nhĩ liễu. bất quá chu  đế cư nhiên  hội  hòa tô phỉ na tại  nhất khởi,  giá  đảo nhượng ngã ngận  cơ  quái."Tha tâm lí bất cấm  hữu  ta  đam ưu khởi lai, như quả tô Phỉ na hòa đột nhiên, tha cai diện đối tha hòa lâm đạt  lưỡng  nhân.
 
 	"Nhĩ đích cơ quái ngã tựu bất quản  liễu, tiên đái ngã đáo nhĩ gia  khứ  khán khán ba."Dương viêm Súy khởi  ngoại sáo đáp  tại kiên Thượng, hướng tiền tẩu  khứ.
 
 	 đồng  dạng  thị tửu ba, lánh nhất cá tửu ba, sâm lâm tửu ba. ám vũ hầu phù trước túy huân huân đích lôi mông  đức tòng tửu ba lí xuất  lai, diêu liễu diêu đầu đạo tha thập kỷ niên đích mao bệnh liễu hoàn một cải."
 
 	Lôi mông đức thiên  toàn địa chuyển đích  đạp  trước mê tung bộ, Chủy  lí nhượng nhượng trước tiểu điểu phi tiểu  điểu  phi, tiểu điểu  phi phi phi thượng. . . ẩu. . ."Đại khẩu đại khẩu đích vị toan Phan trước tửu dịch thổ liễu  xuất  lai.
 
 	"Ngã  tựu hội thị giá dạng, mỗi thứ hát  tửu tha đô một hữu  tiết chế."Đức  phổ  thượng tiền phách trước tha đích bối.
 
 	Ám vũ hầu đối  hoắc nhân Hải mẫu phu  phụ Đạo nhĩ môn Tiên ba, dĩ kinh ngận vãn liễu."
 
 	"Na ngã môn tựu tiên tẩu liễu."A nhĩ oa lạp trước hướng  đức phổ, hoắc  nhĩ tư cáo biệt chi hậu ly khai liễu.
 
 	Hoắc nhĩ tư dã đạo  viêm  long đại tương quân, đức phổ đại  nhân, ngã dã liễu, ngã hoàn hữu  ngận đa sự tình yếu tố."
 
 	 đức  phổ  đạo nhĩ Ba, nhĩ đích sự ngã  hội  tận lượng bang mang đích."
 
 	"Tạ tạ liễu."
 
 	đức phổ hựu vấn đạo viêm long Tương quân, ngã môn cai bả tha tống đáo Na nhi?"
 
 	Ám vũ hầu tưởng  liễu  tưởng,  đạo ngã dã bất tha hữu một  hữu  tô tửu điếm, tiên  bả tha tống đáo ngã trụ đích  công ngụ ba."
 
 	"Ân.". . .
 
 	A nhĩ oa dữ hoắc nhân  hải  mẫu hồi đáo gia dĩ kinh thị  dạ lí Thập nhị điểm đa liễu, tha lạp  trước  đạo hoắc nhân hải mẫu, giá nhất thứ ngã  môn  ly khai dĩ hậu, tựu tái dã  bất  yếu hồi vương đô lai liễu hảo  mạ?".
 
 	"Đương  nhiên  khả dĩ."Hoắc nhân hải mẫu  đối  a nhĩ oa đích Hữu ta Nghi  hoặc, Vấn đạo Bất quá  nhĩ ngận phản  cảm vương đô mạ?  ngã hoàn dĩ  vi nhĩ  ngận hỉ hoan giá dạng đích đại thành thị ni."
 
 	A nhĩ oa diêu liễu  diêu đầu bất  thị  phản  cảm, chích  thị  yếm quyện liễu giá lí đích quyền thế đấu tranh, quyển Tiến giá  dạng đích toàn  qua  lí ký sử một hữu tố sự tình dã Hội bị Khiên  liên."
 
 	Hoắc  nhân hải mẫu tiếu  liễu na ngã  môn tựu tái  dã bất liễu,  ngã dã yếm quyện liễu giá lí đích  nhất thiết,  dĩ Tiền  niên khinh đích  thì hậu tổng tưởng trước  năng  nhất triển đích báo  phụ, thành vi  nhất cá Hữu trước Vinh dự hòa địa vị đích nhân, hiện tại ngã khước chích tưởng viễn  ly giá phiến phân  nhiễu, cân nhĩ cộng độ tối khoái nhạc đích nhất sinh."
 
 	a nhĩ oa kháo tại tha hoài lí điềm mỹ đích tiếu  liễu.
 
 	"Đẳng hạ ngã môn tựu  bả cố dong đích gia phó, dong nhân hoàn hữu thị  vệ triệu tập khởi  lai, cáo tố tha môn giá  cá quyết  định ba."
 
 	"Ân."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. đệ bát Bách cửu  thập tam chương lâm đạt đích  thống
 
 	Thiết mạn gia, phòng ốc tiền  đích trì đường bạn, Gia Lí đích dong nhân, phó tòng, dĩ cập lưỡng  ban đích thị vệ bị Triệu tập liễu khởi lai.  a nhĩ oa trạm  tại thụ hạ khán trước chúng nhân giá ma vãn  bả nhĩ môn  đại gia tòng gia lí  khiếu lai, thị hữu nhất kiện Ngận trọng yếu đích sự tình  cáo tố nhĩ môn."
 
 	Dong nhân, phó tòng hoàn hữu thị vệ môn khán trước hoắc nhân hải mẫu hòa a nhĩ  oa, kỳ  thực tha môn bất thiếu  nhân dĩ kinh cố chủ yếu thuyết.
 
 	A nhĩ oa khiểm ý đích đạo bão khiểm liễu đại gia, nhân vi chủng chủng  duyên cố, ngã hòa ngã hoắc nhân hải mẫu bất đắc  bất bàn ly vương  đô, sở dĩ vô pháp tại cố dong đại gia tại thiết mạn gia tố sự liễu, thực tại đối  bất khởi."
 
 	Hữu dong nhân thuyết đạo nâm biệt giá ma thuyết, tại nâm gia lí công tác dĩ lai, nhất trực Thụ đáo  nâm hòa thiết Mạn tương quân đích chiếu cố, giá nhất thứ  gia lí tao  thụ giá ma đại đích biến cố, tương quân  hòa yếu bàn tẩu, ngã môn  đô năng lý  giải."
 
 	"Thị a, nâm hòa tương Quân đối ngã môn giá ma hảo, ngã môn  hội nhất trực ký trước  nhĩ môn đích, như  quả hữu nhất thiên  nhĩ môn hoàn  đích thoại, ngã hoàn nguyện ý  vi thiết mạn gia công tác."
 
 	"Tạ tạ, tạ tạ." a nhĩ  oa cảm động đích lạc lệ,  khước thị chân tâm  đích tiếu liễu yếu  khiển tán  đại gia, ngã dã  ngận nan quá, giá lí hữu Nhất ta tiền,  trừ liễu giá  cá nguyệt nhĩ môn  đích lao động  sở đắc dĩ ngoại,  án chiếu cố dong nhĩ môn thì thiêm đích khế ước, ngã hoàn hội ngạch ngoại  chi phó nhĩ  môn lưỡng cá nguyệt  đích tân kim."
 
 	Quản gia đả khai thân tiền  đích tương tử, mãn mãn nhất đại tương đích kim tệ trình hiện tại đại Gia nhãn  tiền. Tha án chiếu  trướng bạc, bả mỗi cá nhân đích tân  thủy đô túc ngạch  phát phóng chi hậu, hựu mỗi nhân  tại thiết mạn gia công tác đích, tái phân  phát liễu ngũ thập chí nhất bách bất  đẳng đích kim tệ tố vi đáp tạ  tha Môn Giá ta niên vi thiết mạn  gia đích phó  xuất hòa cống hiến.
 
 	A nhĩ oa đẳng chúng nhân  lĩnh hoàn tiền hậu, tiếp  trước thuyết đạo lánh ngoại, vi  liễu biểu kỳ đối đại gia đích khiểm ý, nhĩ môn thùy như quả  hữu yếu cầu  điều kiện, hoặc giả hữu nhu  yếu bang mang đích thoại, chích yếu ngã  hòa ngã năng  tố đáo  đích, nhất định hội tận Lượng Bang trợ đại gia."
 
 	Chúng  nhân nhĩ khán khán  ngã, ngã khán khán nhĩ, hữu nhân thuyết dĩ kinh một hữu yếu cầu liễu, đương nhiên dã hữu Nhân đề xuất Liễu nhất ta tiểu Tiểu đích điều Kiện, Bỉ như hi vọng đắc  đáo  gia lí đích mỗ dạng. a nhĩ oa đương nhiên thị tận  khả năng đích nhất nhất Mãn túc liễu  tha môn.
 
 	Ngải đăng kiến giá cá  cơ hội, tẩu thượng tiền thuyết đạo  thiết mạn, ngã dã hữu nhất cá yếu cầu,  bất nâm hòa tương  quân năng bất năng bang  trợ ngã?"
 
 	"Nhĩ thuyết."
 
 	Ngải đăng đạo kỳ thực  tại giá chi  tiền ngã tựu  dĩ kinh đả toán Từ Đáo  tại thiết mạn gia đích  thị vệ công tác, chuẩn bị khứ  trị an sở báo danh trị an viên công  tác,  nhĩ môn giá nhất bàn, ngã dã bất  dụng vi nan đích hướng  nhĩ môn  từ chức liễu. ngã tưởng. . . Ngã tưởng  năng bất năng thỉnh tương quân bang ngã nhất cá  mang,  tựu thị. . ."Tha hữu Ta vi nan, thuyết bất xuất khẩu.
 
 	 a nhĩ oa  tiếu liễu tiếu ngã  minh bạch nhĩ đích  ý  tư liễu, nhĩ thị tưởng nhượng  ngã tả nhất phong thôi tiến tín  cấp nhĩ, bang trợ Nhĩ thuận  lợi  tiến nhập trị an  sở."
 
 	"Thị."Ngải đăng điểm đầu  đạo  bất giá cá yếu cầu quá Bất Quá  phân."
 
 	A nhĩ oa thán liễu nhất thanh nhĩ  dã ngã thị bị  triệt chức đích, kim Thiên chi tiền  hoàn nhất trực tại giam  ngục lí ngốc trước, như quả  tại giá chi tiền nhĩ trảo ngã môn yếu giá phong thôi tiến tín, hoặc  hứa năng bang thượng nhĩ đích  mang, đãn hiện tại  bất hoàn hữu một hữu hiệu quả."
 
 	Ngải đăng đạo ngã thiết mạn tương quân đích thôi Tiến tín nhất Định hội  hữu dụng đích, bái  thác nâm liễu."
 
 	"Ách, hảo ba."A nhĩ  oa đạo ký Nhiên nhĩ chấp ý yếu giá dạng Đích nhất  phong thôi tiến tín,  nhất hội nhi ngã cân ngã đích thuyết nhất hạ, như quả  tha đồng ý, ngã  tái nã  cấp Nhĩ."
 
 	ngải đăng mang  cảm tạ đạo tạ tạ liễu."
 
 	 a nhĩ oa tha tưởng yếu giá phong thôi  tiến tín thị tưởng tịch thử tiến  nhập tân đắc ma nhĩ đích quan  tràng, tha bản tưởng khuyến ngải đăng giảo  tiến giá lí Diện, đãn tưởng  liễu tưởng biệt nhân tổng hữu biệt nhân  đích lý tưởng hòa báo phụ,  dã bất năng khứ phủ định.
 
 	. . .
 
 	Phi long tam khu, hoa lặc gia, tẩy hoàn táo xuất lai đích lâm đạt, chính dụng can mao cân sát thức trước đầu phát, kiến ảnh tại lâu thượng khán trước, vấn đạo nhĩ hoàn bất khứ thụy?"
 
 	"Nhĩ bất thị dã một thụy mạ?". ảnh diêu  liễu diêu thủ  trung  đích'Sinh tú đinh"Toái băng tại tửu bôi lí xao đả trước bôi bích phát xuất đinh  đinh  đích thanh âm.
 
 	"ngã tại đẳng darling."
 
 	Ảnh'Hô'Liễu  nhất thanh, mân liễu  mân  bôi tử lí  đích  kê vĩ tửu thuyết  đạo thính kiến  một hữu băng trĩ tà, nhĩ thê  tử hoàn Tại  đẳng nhĩ nhất khởi thụy  ni. nhĩ chân hạnh phúc a,  khả tích tái quá  bất cửu nhĩ tựu  yếu đảo môi lạc."
 
 	Lâm đạt lý liễu lý trường  trường  đích  hắc sắc phát ti,  vấn đạo  nhĩ  ý tư?"
 
 	"Một ý tư,  ngã dã tại  đẳng  nhân."Ảnh tiếu trước thuyết.
 
 	"Nhĩ đẳng thùy?"
 
 	Ảnh hựu diêu liễu diêu hợp tử đẳng nhĩ môn đích đoàn thủ a."
 
 	"Nhĩ thị thuyết dương viêm?"
 
 	"Dương viêm lai liễu mạ?".  chính  tòng phòng lí xuất lai  đích  kỳ thụy nhi thính đáo liễu tha môn đích đối thoại.
 
 	Ảnh tiếu liễu tiếu dĩ kinh lai liễu."
 
 	Thoại âm cương lạc, đại môn  ngoại tựu hưởng khởi liễu thược thi khai môn đích Thanh âm, Tẩu  tiến môn lai đích, trừ liễu băng trĩ tà chính Thị bội nội nặc phổ. dương viêm.
 
 	Kỳ thụy nhĩ  khinh khinh nhất bộ  khiêu đáo liễu các lâu thượng đích hộ lan thượng a a, quả  nhiên hoàn Thị dương viêm Canh hữu nam nhân khí chất  hòa mị lực nha, băng đế, thanh đế cân tha bỉ  khởi  lai, hoàn toàn một pháp bỉ a."
 
 	Tha giá ma thuyết,  lâm  đạt cố nhiên hữu ta bất cao hưng, đãn canh Bất sảng Đích thị ảnh.
 
 	"Nhĩ giá ma Thuyết dã bả ngã cấp thuyết Tiến khứ liễu."Ảnh thiểm đáo tha thân hậu, đối trước tha đích tiểu thí cổ nhất cước đoán liễu xuất Khứ.
 
 	Giá nhất cước đương  nhiên một  đoán đáo, kỳ thụy nhĩ thân thể khinh  khinh phiêu  động,  nhất hạ hựu lạc đáo liễu thiên hoa bản hạ  đích đại điếu đăng thượng.
 
 	 khán đáo ảnh, dương viêm tịnh Một hữu biểu hiện Xuất kinh nhạ đích thái  độ, Chích thị khán trước  tha hòa băng trĩ  tà lưỡng nhân thuyết đạo hảo tượng xuất hiện liễu hữu thú đích sự tình."
 
 	Băng trĩ Tà bả ảnh Đích Xuất hiện đại trí thuyết liễu  nhất hạ.
 
 	Dương viêm đạo long linh chân đích hữu phi Thường thần  cơ  đích lực  lượng, khán lai thế giới thượng lưu truyền trước long linh năng nhượng tử giả phục Hoạt đích truyền văn, dã vị tất bất thị chân đích  liễu."
 
 	Băng  trĩ  tà đạo sở dĩ ngã canh yếu tá thử trảo đáo ngã Đích gia nhân, tại ngã hoàn toán hoạt trước  đích  thì hậu."
 
 	Điếu đăng thượng đích kỳ thụy Nhĩ khiêu Liễu hạ lai uy dương viêm, nhĩ tiến lai  giá  ma  cửu dã bất cân ngã đả cá  chiêu hô nha."
 
 	Dương  viêm thân xuất liễu  thủ hướng  tha đả chiêu hô hải nhĩ hảo, nhĩ khiếu danh tự?"
 
 	". . ."
 
 	Ảnh phủng trước đỗ tử cáp cáp đại tiếu liễu.
 
 	Kỳ thụy nhĩ oán niệm Đích trừng liễu dương viêm nhất nhãn ngã hận nhĩ"
 
 	Lai đáo khách thính tọa hạ, lâm Đạt tọa tại băng trĩ tà thân bạn vấn đạo ảnh, nhĩ cương tài bất thị thuyết tại đẳng  dương viêm mạ? hữu sự tình?"
 
 	"Thị a, ngã thị tưởng cân Nhĩ  môn thương lượng  cá  sự."Ảnh thuyết đạo ngã giác đắc  đế thành lập giá ma cửu liễu, thị thì hậu cai gia  nhập nhất cá tân Nhân liễu."
 
 	Kỳ  thụy nhi nhất lăng, mị khởi liễu nhãn tình nhĩ thị ý tư thị. . ."
 
 	" một."Ảnh phách liễu phách tật phong na gia hỏa tuy nhiên bất tại, đãn ngã tưởng tự tiến gia Nhập, ứng cai một vấn  đề  đích  ba."
 
 	"Uy, nhĩ Thị tại khai ngoạn tiếu mạ?". Lâm  đạt  thuyết.
 
 	Ảnh diêu liễu diêu thủ nhĩ khán ngã tượng thị tại khai ngoạn tiếu  mạ? thuyết ngã cân băng  trĩ tà  dã  toán  thị  lưỡng cá  nhân ba, tha ký nhiên năng thành vi đế  chi trung đích băng đế, ngã vi bất năng thành vi ảnh đế?"
 
 	Kỳ thụy nhi hãn Đạo  ảnh. . . ảnh đế. . . nhĩ thị tại cảo tiếu mạ? Giá  cá  xưng  hào khuy nhĩ tưởng đắc xuất lai."
 
 	Ảnh thuyết đạo ngã giác đắc ngận thiếp thiết, ngận thích hợp  ngã a."
 
 	Chúng  nhân vô Ngữ. . .
 
 	( miêu đích, tả đáo giá lí bất cai tả  liễu,  não tử Lí căn bản một cấu họa hậu diện  kịch tình  đích  tế tiết. )
 
 	Trát  nhĩ  bác  cách hồi đáo vương tước quan để hậu, tái  thứ  lai đáo liễu mai lâm sở tại trị liệu đích phòng gian.
 
 	"Vương tước đại  nhân, nhĩ liễu."Phan ni nhĩ thuyết đạo nhĩ đích dược chân bất, tọa thủ thụ đích ma pháp thương hại dĩ Kinh hảo Liễu ngận đa."
 
 	Trát nhĩ bác cách trạm trước  đạo nhĩ môn đích sự ngã dĩ kinh biện hảo liễu, song ngư cung Bị trảo đích nhân ngã toàn bộ  đô  đái lai liễu, hoàn hữu tọa thủ nhĩ đích khôi lỗi ma ngẫu ngã dã đái liễu, hiện tại chính tại thiên đài."
 
 	Phan ni  nhĩ thuyết  đạo liễu, tạ tạ nhĩ trát nhĩ bác cách vương  tước, bất quá giá thị nhĩ thân vi hạ chúc cai tố Đích."
 
 	Trát nhĩ bác cách hanh liễu nhất thanh như quả một  sự tựu bất đả nhiễu nhĩ môn liễu."
 
 	. . .
 
 	( một biện pháp  liễu, bất yếu bất yếu khảo lự quán 1700 tự đích thủy. )
 
 	Dạ dĩ thâm, dương viêm  ly  khai liễu lâm đạt gia, tha một hữu tại lâm đạt gia trụ hạ đích đả toán, nhân vi giá Lí bất thích hợp hữu nhất cá đa dư đích nam nhân trụ hạ, hà huống tha dĩ tại Bạch mã đại tửu điếm tô hạ liễu khách phòng.
 
 	Dục trì lí băng trĩ  tà  tịnh tịnh địa thảng trước, trừ liễu tha Đương nhiên hoàn  hữu lâm đạt.
 
 	Lâm đạt dĩ kinh tẩy quá  táo liễu, đãn thị tha tưởng tận khả năng  đích đa bồi trước Đích, bất vi biệt đích, chích vi na kỷ niên dĩ hậu đích. . .
 
 	"darling."Lâm đạt đích thủ tí hoạt quá ôn nhiệt đích thủy, phiêu phù tại thủy diện thượng đích thân thể khinh khinh đình kháo Tại liễu băng trĩ tà  đích  thân thượng.
 
 	"Ân?"
 
 	Lâm đạt Thân xuất  liễu thủ lâu trụ liễu tha đích bột tử, khán trước tinh thạch quang hạ một hữu đảo  ảnh đích, bất miễn Tâm thống đáp ứng ngã, dĩ hậu tận lực bất yếu sử Dụng ảnh đích  lực  lượng, ngã bất tưởng quá tảo đích. . . thất khứ nhất cá thanh Tỉnh Đích nhĩ."
 
 	"Ân."Băng trĩ  tà chích năng đáp ứng, tha trừ liễu dĩ  giá chủng phương  thức đáp ứng dĩ  ngoại,  hoàn năng chẩm dạng?
 
 	Lâm đạt đích kiểm thiếp  tại  liễu  tha thấp lộc đích kiên bàng thượng, nhãn thần trung chích hữu đạm đạm đích ưu thương.
 
 	" lâm đạt."Băng trĩ tà  khinh khinh địa hoán liễu nhất thanh.
 
 	"?"Kháo tại kiên  bàng  thượng đích lâm  đạt tịnh một hữu động.
 
 	Băng  trĩ  tà thuyết đạo kỳ thực ngã canh đam tâm nhĩ, đam tâm tiềm tàng tại nhĩ thân thể lí đích long linh.  tử."
 
 	"Hữu khả đam tâm đích, ngã hiện tại bất thị hảo hảo đích mạ?". lâm đạt động liễu động kiểm giáp, tương thân thể kháo đắc Canh thư Phục liễu.
 
 	"Tựu thị nhân Vi giá dạng, ngã tài đam tâm, tiềm tàng tại vị tri trung đích nguy hại, tài thị tối lệnh nhân Ưu lự đích."Băng  trĩ tà phù khởi tha  đích  kiên  bàng khán trước tha nhĩ chân đích bất long linh. tử đích  phó tác dụng mạ?".
 
 	Lâm đạt diêu liễu diêu đầu tòng lai dã một hữu thính thuyết quá, như quả bất thị  khán đáo nhĩ bệnh chứng phát tác đích  trạng  huống, ngã thậm chí căn  bản đô bất  long linh hoàn hữu phó tác dụng. ngã gia tộc trung, đối long linh đích tư Liệu Tịnh bất Thị ngận đa, chích ký tải liễu hoạch thủ hấp thu long linh. tử đích quá trình."
 
 	" nga, hòa long linh. ảnh đích quá trình nhất dạng mạ?". băng trĩ tà vấn.
 
 	Lâm đạt hựu  diêu  liễu diêu đầu, tái thứ thảng tại tha hoài lí bất nhất dạng,  hoàn toàn  bất  nhất  dạng."
 
 	"Na thị nhất  cá  quá trình?"
 
 	 lâm đạt tưởng  liễu  nhất  hội nhi, thuyết đạo darling, ngã  bất yếu thuyết giá cá khả dĩ mạ?".
 
 	Băng trĩ tà kiến tha giá ma thuyết, hiển nhiên na thị nhất cá tha bất nguyện  ý  tưởng khởi đích quá trình.
 
 	Lâm đạt thuyết  đạo  đãn thị ngã khán  quá nhĩ đích na phong tín, na thượng diện ký thuật hấp thu long linh. Ảnh Đích phương pháp,  ngã  giác đắc chích hữu nhất chủng thị tối chính xác đích."
 
 	"Ân?"
 
 	Lâm đạt thuyết ngã  mẫu  thân  nghiên cứu đích tư liệu lí thuyết quá, long linh  đích hấp  thu tất  nhiên thị  nhất cá dữ chúng bất quá đích quá trình, dữ kỳ thuyết thị nhất chủng phương thức, bất như thuyết thị nhất chủng nghi thức, giá cá di thức tịnh bất thị giản đơn  tựu khả dĩ hoàn thành đích. La tư đặc tín thượng sở ký tải  đích kỷ chủng  phương  pháp trung, hữu kỷ hạng long linh. ảnh đích hấp thu phương pháp đô ngận Giản đơn, Chích  hữu nhất hạng tối phù hợp ngã sở kinh lịch quá đích nghi thức."
 
 	"Nhĩ đích ý tư thị, ngã dụng liễu bất chính xác đích phương pháp lai hấp thu ảnh?"
 
 	Lâm đạt điểm đầu ngã nhận vi giá hội bất Hội thị nhĩ thân  thượng sản sinh liễu phó tác dụng đích nguyên nhân?"
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng, diêu đầu đạo ngã tuy nhiên ngận hi vọng nhĩ đích giá cá tưởng pháp thị chính xác đích, đãn thị. . . la tư đặc đương niên tố liễu đa thứ đích thí nghiệm, tất nhiên  bả  dĩ thượng kỷ chủng hoạch thủ long linh. ảnh lực lượng đích phương  pháp đô thí nghiệm quá liễu, như quả giá kỳ trung hữu nhất  chủng phương pháp  năng  tị  miễn  ảnh đích phó  tác dụng, Tha tất nhiên hội tả tại tín trung."
 
 	Lâm đạt thán  liễu nhất thanh quả nhiên, ngã Giá nhất điểm điểm đích tự ngã khi phiến thị cải biến  bất  liễu  hiện thực đích."
 
 	Băng trĩ tà dã thán đạo ngã bất tưởng cấp nhĩ vô đoan đích hi vọng, giá chích hội nhượng nhĩ thụ đáo canh đa  đích thương  hại. Kỳ Thực năng hữu kỷ niên cân nhĩ tại nhất khởi chính thường Sinh hoạt,  tức sử ngã trảo bất đáo ngã  đích phụ  mẫu gia nhân, tức sử ngã tối chung hội thành vi nhất cá vô tự ngã ý thức đích nhân, ngã nhưng nhiên hội giác đắc  ủng hữu hạnh  phúc đích nhất sinh. nhân vi dĩ tiền Bất tăng Đắc  đáo, sở dĩ  ngã  canh gia hội trân tích nhãn tiền."
 
 	Lâm đạt tương băng trĩ tà bão đắc canh khẩn liễu, khẩn đắc tha đô khoái thấu bất quá khí lai.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, băng trĩ tà hựu thuyết đạo hữu nhất kiện sự ngã giác đắc hữu tất yếu cân nhĩ thuyết."
 
 	"Sự?"
 
 	Băng trĩ tà bất cai thuyết xuất khẩu, đãn do dự liễu ngận cửu, chung vu hoàn thị thuyết liễu xuất lai ngã cương cương tòng dương viêm na lí đắc đáo tiêu tức, khả năng  quá kỷ thiên chi hậu, tô phỉ na hòa chu đế hội đáo  vương  đô lai."
 
 	Lâm Đạt đích thân khu vi vi nhất chiến, khẩn bão trước đích thủ dã tùng khai liễu.
 
 	Băng trĩ tà khán Trước tha khẩn banh đích thân thể, năng thể Hội đáo tha thử thì thử khắc đích phẫn nộ.
 
 	lâm đạt khán trước thủy diện, vấn đạo nhiên hậu ni, nhĩ tưởng thuyết? nhĩ tưởng  nhượng ngã bả giá kỷ niên  cận thặng đích  hạnh phúc dã yếu phân nhất bán xuất khứ mạ?".
 
 	"Bất, lâm đạt, nhĩ biệt sinh khí."Băng trĩ Tà thuyết Ngã chích thị tưởng Cáo tố Nhĩ giá Kiện sự, một hữu biệt đích ý tư."
 
 	Lâm đạt phẫn nộ đích đạo ngã thượng thứ một sát tha dĩ kinh thị đối tha tối đại đích khoan dung liễu, giá Nhất thứ  ngã tuyệt đối doãn hứa Tha tái sáp nhập đáo ngã môn trung gian lai băng trĩ  tà  nhĩ  cấp ngã ký  trước,  như quả nhĩ cảm tái bối phản ngã, ngã lâm đạt phát thệ, Nhất định hội nhượng nhĩ bỉ thế giới thượng tối thảm đích nhân hoàn yếu  thống  khổ nhất thiên vạn bội"
 
 	Khán trước sinh khí nhi khứ đích lâm Đạt, băng Trĩ tà  chích năng vô nại đích thán liễu nhất thanh quả nhiên, hữu ta sự tình  hoàn  thị  bất năng thuyết a, đãn giá kiện sự. . . khước hựu bất năng Bất thuyết A. tất cánh giá thị ngã tạo thành đích ngộ,  giá cá trách  nhậm ngã tất tu  đắc  hoàn toàn Thừa đam."
 
 	Sát can thân Thể hồi đáo phòng gian, thảng tại sàng thượng đích lâm đạt tự hồ dĩ kinh thụy trước. băng trĩ tà bất cảm đả Nhiễu tha, phạ tha hội tái thứ sinh khí, chích hảo tiễu tiễu địa ba thượng liễu sàng.
 
 	sương	  tịnh tịnh Địa, trùng minh tựu tại dương đài thượng. quá liễu hảo nhất hội nhi, nhất trực bối trước thân thể thục thụy đích lâm đạt phản quá thân lai, tái thứ Bão trụ liễu tha. . .
 
 	(  ai yêu uy,  quán  thủy  hoàn tất, hô hô, tào thao đích bát thập vạn thủy quân khủng phạ dã Một hữu ngã lệ hại, cáp  cáp  cáp  cáp. Bản chương đích thủy phân chân đa Nha, ai, bão khiểm  liễu, thực tại một cấu họa hảo hậu diện kịch tình đích tế tiết, chích năng tả đáo giá ma đa Liễu. kim thiên Nhất cộng nhất vạn tự, vạn tự trảm, tạ tạ đại  gia  đích chi trì Liễu. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. đệ bát  bách cửu thập tứ  chương mã tự một trạng thái
 
 	Nhưng thị giá thiên vãn thượng, vương tước  quan để.
 
 	Mang lục liễu nhất thiên đích thủ tương thân vương trát nhĩ bác cách chính  chuẩn bị thụy giác hưu tức, kiến tùy thị Tại trắc Đích quản gia cam nạp, vấn đạo hoàng  cung na biên vãn thượng hữu tình  huống  mạ?".
 
 	"Vãn thượng hoàng cung na biên truyền lai tiêu tức, thuyết bàng vãn đích thì hậu quốc vương Bệ hạ hòa cận vệ trường quan  bố  lạp  đức tại phòng gian lí đơn  độc ngốc  liễu nhất trận, tịnh bả Chúc vu ngã môn Đích hoàng Cung thị  vệ cấp chi khai liễu. tưởng lai ứng cai thị đàm luận  liễu yếu khẩn đích sự ba."
 
 	"Nga"Trát nhĩ bác cách tưởng liễu tưởng, thuyết  đạo hoàng cung na biên gia khẩn Đối lạp đạt đặc đích  giam thị, bao quát tha bình thì kiến liễu ta nhân, thì  hậu kiến đích đô yếu  lộng  thanh sở. Lánh ngoại giá cá  bố lạp đức cai hảo hảo quan chú tha, lạp đạt đặc hoàng cung lí hữu ngã môn đích nhãn tuyến, sở dĩ ngận đa sự tình đô hội  giao do tha xử lý, sở  dĩ tha tựu thành liễu lạp đạt đặc đối ngoại liên hệ  đích chủ  yếu đồ  kính, ngã môn chích yếu chưởng ác hảo  tha đích hành tung, tựu khả dĩ lạp đạt đặc tối cận tại cân nhân liên hệ."
 
 	Cam nạp quản gia Đạo ngã minh bạch,  đối tha ngã dĩ kinh phái nhân khán trước liễu."
 
 	Trát nhĩ bác cách  nhất biên  giải trước y phục đích nữu khấu,  nhất biên thuyết đạo quang kháo phổ thông  đích thị vệ hoàn bất cú, đa phái kỷ  cá năng can đích nhân khứ."
 
 	"Thị."
 
 	Trát nhĩ bác cách huy liễu huy thủ hành  liễu, ngã hưu tức Liễu, tại ngũ điểm chung dĩ tiền ký đắc khiếu tỉnh ngã."
 
 	Quản gia cam nạp ly khai liễu ngọa phòng.
 
 	Lãnh  bạch sắc đích nguyệt quang tòng song liêm đích phùng khích trung chiếu xạ tiến lai, chiếu ánh tại lam sắc đích địa bản hòa thanh lục sắc đích bị nhục thượng. Thủ tại bệnh phòng đích ngải mễ nhãn tình ngốc ngốc đích khán trước song ngoại, kiểm  thượng đích biểu tình nhất hội nhi tiếu, nhất hội nhi hựu tượng tại Tư khảo.
 
 	Tha hốt  nhiên tòng khẩu đại lí  nã xuất na điều liệm tử đích hạng trụy, não  hải lí tưởng khởi  kịch viện  tiền ảnh  nhất thuấn  gian đả bại  thưởng kiếp phạm đích tình cảnh tha thị tại bảo Hộ ngã  mạ?". ngải mễ thâu thâu đích nhạc liễu, nã tại thủ lí đích hạng  trụy khán liễu hựu khán tây lai tư đặc. Ảnh, hảo  cơ quái đích danh tự. bất quá na thiên tha cư nhiên năng cân ngã ba ba xuất thuyết na dạng đích thoại, Thực  tại thái  nhượng nhân nhạ dị liễu, cảm giác tha bất thị nhất cá phổ thông  đích thanh niên, tựu  tượng ngã ấn tượng trung na ta Quan Viên  đích nhất dạng,  tổng thuyết nhất ta nhượng nhân nan đổng đích thoại."
 
 	"Ngải mễ. . . ngải mễ. . ."Chính tại cấp bệnh nhân lượng thể ôn đích lánh nhất danh hộ sĩ  phách liễu tha nhất hạ, tài bả tha thất thần trung khiếu uy, nhĩ liễu, tưởng ni khán trước ngoại diện phát ngốc."
 
 	"Một hữu."Ngải mễ tiếu  trước bả hạng trụy phóng hồi khẩu đại, vấn đạo thể ôn đa thiếu?"
 
 	"37. 2, chính thường thể ôn."
 
 	Ngải mễ tương hoạn giả trước trạng  huống ký lục tại  liễu chỉ bản thượng, não trung hựu bất cấm tưởng khởi liễu ảnh trụ viện thì đích tình cảnh. . .
 
 	Dạ dĩ chí ngũ điểm, vương tước quan để nội dĩ bị hảo mã xa, phù trước mai lâm đích  phan ni nhĩ hướng trát Nhĩ bác cách vấn đạo tựu giá dạng xuất khứ  khả dĩ mạ?".
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo như quả nhĩ hữu đam tâm, đại khả dĩ tưởng biệt  đích phương  pháp."
 
 	Phan ni nhĩ một.
 
 	Trát nhĩ bác cách thượng liễu mã xa phóng tâm ba, na ta vệ thú quân đích Nhân hoàn một đảm lai tra ngã đích mã xa."
 
 	Phan ni nhĩ dã phù trước mai lâm đạp thượng liễu mã xa  đích đoản thê, tiến nhập liễu xa sương nội.
 
 	Mã xa duyên trước nhai  đạo nhất lộ tiền  hành, xuyên quá liễu lưỡng hành thông hành xa  mã đích truyền tống trận, ngận khoái tựu đáo liễu xuất thành đích thành môn tiền.
 
 	Thành vệ môn khán trước mã xa tòng hắc ám trung hành lai, nã trước vũ khí thượng tiền lan trước đạo trạm trụ, thỉnh đình hạ xa lai."Đãn tha môn ngận khoái mã xa thượng đích tộc huy thị hoàng tộc đích đồ án.
 
 	Mã xa thượng đích xa phu sất liễu nhất thanh hạt liễu nhãn mạ, khán bất xuất giá thị vương Tước đại nhân đích mã xa mạ? khoái nhượng khai."
 
 	"đối bất khởi, hoàn thị thỉnh đình hạ lai hảo mạ?". diện đối hoàng tộc đích xa mã, thành  vệ môn tất cánh thiếu liễu nhất ta để khí.
 
 	"Ân?"Xa phu ngận bất sảng  đích lạp trụ liễu mã Xa, nhĩ Môn hoàn yếu tra Vương tước đại nhân đích xa?"
 
 	Lan trụ  mã xa đích thành vệ vi nan đạo bão khiểm liễu,  ngã môn tiếp đáo  trường quan đích mệnh lệnh, yếu nghiêm tra mỗi nhất lượng xuất tràng đích mã xa."
 
 	Xa phu chất nghi đạo giá kỳ  trung nan đạo dã bao quát vương tước đại nhân đích  xa mạ?".
 
 	Thành vệ thuyết ngã Môn đại nhân thuyết liễu, yếu tra mỗi nhất lượng xa, mỗi nhất cá tiến  xuất đích nhân, như quả ngã môn Một năng tố đáo tựu đắc trừng phạt ngã môn."
 
 	Xa phu hanh liễu nhất thanh trừng phạt nhĩ môn quan ngã sự, khoái  điểm  nhượng  khai"
 
 	"Giá. . ."thành vệ ngận thị vi nan, do dự liễu nhất hạ,  vấn  đạo bất vương tước đại nhân giá ma vãn liễu Vi yếu xuất thành?"
 
 	Xa phu nộ đạo nhĩ môn cư nhiên dã cảm vấn khởi  vương tước đích hành trình liễu"
 
 	Thành vệ đạo ngã môn Bất thị yếu vấn vương tước đại nhân đích hành trình, đãn như quả vương tước đại nhân chân đích tại xa lí, ma phiền thỉnh nâm lộ diện nhượng ngã môn khán nhất hạ hảo mạ? Ngã môn dã thị đam tâm phạm nhân hội hiếp trì vương tước đại nhân đích mã xa xuất thành."
 
 	Xa phu hoàn tưởng thuyết, đãn mã xa đích môn dĩ kinh đả khai liễu. Trát nhĩ bác cách đả khai xa môn tòng xa thượng hạ lai, thuyết đạo giá dã thị nhĩ môn đích chức trách, yếu tra khán ngã đích mã xa tựu khán ba."
 
 	Thành vệ môn liên mang cảm tạ, tẩu đáo xa môn biên thám đầu hướng lí diện khứ, kiến xa sương lí phô trước nhuyễn nhuyễn đích bạch sắc hổ bì thảm tử, thảm tử thượng bãi trước nhất trương tiểu trác, tiểu trác hậu diện hữu nhất trương sàng, sàng thượng thậm chí hoàn phô trước bị tử. Thành vệ môn dã chích thị khán liễu nhất nhãn, kiến một nhân tiện thối liễu, thuyết đạo đa tạ vương tước đại nhân liễu, nhĩ môn khả dĩ xuất thành liễu."
 
 	Trát nhĩ bác cách tán thưởng đích khán liễu lưỡng danh thành vệ nhất nhãn đế quốc đích quan viên yếu thị đô năng tượng nhĩ môn nhất dạng tận chức tận trách, hoàn năng canh gia hưng thịnh."Chuyển nhi hựu đối xa phu thuyết đạo nhĩ môn giá ta gia phó bình thường tựu thị giá dạng đích mạ?".
 
 	Xa phu đốn thì cấp hách đắc bất khinh.
 
 	Trát nhĩ bác cách lãnh hanh liễu nhất thanh ngã thân vi đế quốc đích thủ tương, hoàng tộc đích thân vương, canh ứng cai thành vi quan viên môn đích biểu suất, nhĩ môn vô quan vô chức, cư nhiên tựu cảm trượng thế kỳ nhân liễu ngã nhượng quản gia hảo hảo giáo huấn nhĩ môn, xuất thành ba"
 
 	Xa phu mang bất cảm tái liễu, cản khẩn giá khởi mã xa xuất thành nhi khứ.
 
 	Trát nhĩ bác cách đích mã xa tẩu hậu, lưỡng danh thành vệ đô tùng liễu nhất khẩu khí, kỳ dư đích thành vệ dã tòng thành tường thượng khiêu liễu hạ lai.
 
 	"Oa, cương tài hách tử ngã liễu, hoàn dĩ vi vương tước đại nhân hạ lai hội giáo huấn ngã môn ni."
 
 	Lánh nhất thành vệ đạo ngã dã hách đắc bất khinh, bất quá một tưởng đáo thân vương vi nhân giá ma chính trị, nhất điểm dã bất tượng kỳ tha đích quý tộc quan viên. Đối ngã môn thành vệ binh đô năng giá ma tôn trọng, khán lai chi tiền đối thân vương đích các chủng để hủy ứng cai đô chích thị dao truyền."
 
 	"Thị a, đế quốc hữu giá dạng đích thủ tương chân thị nhất kiện trị đắc khánh hạnh đích sự, bất tượng ngã môn đích quốc vương, chỉnh thiên chích. . ."
 
 	"Uy uy, thoại thuyết đáo giá lí tựu cú liễu, tuy nhiên quốc vương thính bất đáo, đãn hữu ta thoại hoàn thị bất yếu loạn thuyết vi hảo, nhã thượng ma phiền."
 
 	"Ân, hồi đáo cương vị thượng chấp cần khứ ba."
 
 	Tựu tại trát nhĩ bác cách đích mã xa xuất thành hậu bất cửu, nhất cá đầu đái bát trảo ngư mạo tử, kiểm thượng bị đồ thành liễu bán hắc bán bạch nhan sắc đích tiểu sửu xuất hiện tại liễu giá điều nhai đạo thượng, tùy tức hựu chuyển thân ly khứ liễu.
 
 	. . .
 
 	( kim thiên hoàn toàn một hữu trạng thái, ngã đô bất tả đích, não tử lí nhất đoàn loạn, tựu giá dạng ba. Khiếm hạ 3000 tự, bổ 6000. )
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện