&lt;B&gt;Chương 542 : &lt;BB&gt; giao phong
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-6 11:12:03 số lượng từ: 2251
 
 	Hưu Linh Đốn hỏi: "Cứu Ái Lỵ Ti? Ngươi biết hắn tại nơi nào?"
 
 	"Tên kia là từ quặng mỏ trong tầng dưới nhất quặng mỏ sống lại, hắn dường như không muốn ly khai chỗ ấy . Cho nên Ái Lỵ Ti nếu mà còn sống, hắn có khả năng nhất đem nàng mang vào quặng mỏ." Nói chuyện không phải Băng Trĩ Tà, mà là Ni Lỗ · uý.
 
 	Đại hồ tử cùng An Cách Lỗ bọn họ không nói.
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ bọn họ đang suy nghĩ gì, bọn họ như là đã trốn vào nơi này, tâm lí tiện không muốn đi mạo hiểm nữa.
 
 	"Cứu Ái Lỵ Ti sự còn là đợi đã đi." Khắc Lạc Y nói: "Chúng ta đã hướng Khuê Ni Tư chính phủ phát ra cầu cứu rồi, bọn họ rất nhanh liền sẽ phái quân đội đi tới."
 
 	"Các ngươi báo cho địa phương chính phủ?" Băng Trĩ Tà hơi hơi nhíu mày.
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Không như thế nào." Băng Trĩ Tà lông mày thư chậm chạp.
 
 	Đại hồ tử nói: "Vậy ngươi nên đẳng(đợi) quân chánh phủ đi tới. Chúng ta cũng không phải là không muốn cứu Ái Lỵ Ti, hắn cũng trợ giúp qua chúng ta, nhưng có quân đội tới giúp chúng ta, hội(sẽ) an toàn hơn một ít có phải không?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu mà bây giờ là ngươi nữ nhi ở vào nguy hiểm như vậy bên trong, ngươi còn có thể nơi này bình tĩnh chờ đợi sao?"
 
 	Đại hồ tử nói không ra lời, đây là câu không cần trả lời lời.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cũng không có trông cậy vào các ngươi sẽ đi cứu Ái Lỵ Ti, đối với các ngươi nói đến, Ái Lỵ Ti chẳng qua là 1 cái ko chút quan hệ người xa lạ, các ngươi không có đối với nàng trách nhiệm cùng nghĩa vụ." Bọn họ không có, Băng Trĩ Tà bản thân đã có, hắn là Ái Lỵ Ti sư phó, là hắn bả(nắm) Ái Lỵ Ti mang vào cái này nguy hiểm thế giới, cũng đã cho hắn hứa hẹn.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta với ngươi cùng đi."
 
 	"Ngươi vẫn là theo chân bọn họ cùng một chỗ ở chỗ này dừng lại đi." Băng Trĩ Tà cười nhạt nói: "Ngươi có thể tới nơi này ta thật cao hứng, ta nghĩ Ái Lỵ Ti hiện tại nhất định bắt ngươi đương(làm) bằng hữu tốt nhất đi. Chẳng qua ta nhìn ra được ngươi bị thương rất nặng, còn rất yếu nhược, liền ở chỗ này nghỉ ngơi đi."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Chính là bên ngoài nhiều như vậy quái vật, ngươi 1 cá nhân có thể ứng phó được không?" Hắn đã biết Băng Trĩ Tà là 1 cái rất người có thực lực, nhưng phía ngoài những quái vật kia lại là 1 chi khổng lồ quân đội.
 
 	Băng Trĩ Tà nhẹ cười nhẹ.
 
 	Bí mật ngoài, hết thảy tất cả đều đọng lại ngưng, từng chích quái vật dùng các loại tư thế phi tới tấn công tại không trung, chúng nó phát ra ma pháp cùng kỹ năng cũng đồng dạng dừng lại tại trong nháy mắt. Đế long phe phẩy cánh, lại không có bay lên, mà là đang quân doanh ngoài qua lại đi tới, nó kia mất đi con ngươi, nổi lên màu vàng sáng quang huy mắt nhìn không ra nó vẻ mặt là phẫn nộ, cao ngạo vẫn là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Những thứ này tình huống dưới, tất cả quái vật đều là mặc người chém giết. Cường đại Long tộc ma pháp từ trước tới nay dùng bá đạo nổi tiếng, nhất là Đế long long ma pháp, nó càng ưa thích khống chế trận trên tuyệt đối quyền chủ động, không có người nào có thể khiêu chiến này 1 quyền uy, cũng không có ai có thể giãy được 'Long hoàng bá lực' trói buộc.
 
 	Trát Phỉ Nặc đối một chiêu này long ma pháp lực lượng khống chế được rất tốt, tại màu trắng phòng họp kiến trúc(xây) tiền(trước), liền là Long hoàng bá lực vùng ven. An Cách Lỗ, đại hồ tử, Khắc Lạc Y đều bị vì loại khí thế này, loại này tràng diện kinh hãi được há to miệng, liền ngay cả Hưu Linh Đốn cũng là khó được lần đầu tiên thấy được Đế long chân chính ra tay.
 
 	Băng Trĩ Tà ma pháp phạm vi có hạn, không thể khống chế toàn bộ lớn như vậy địa khu, cũng không có cách một lần đem như vậy nhiều quái vật giải quyết , cho nên hắn chẳng qua là thấp giọng hô một tiếng: "Trát Phỉ Nặc."
 
 	Trát Phỉ Nặc cảm nhận được chủ nhân tâm tư, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng. Long tiếng hô trời sinh liền có chứa cực đại lực sát thương, nhất là đương(làm) chúng nó muốn dùng thanh âm công kích cùng cảnh cáo người khác thời điểm, không người có thực lực chỉ có một con đường chết, có được nhất định thực lực cũng sẽ bị như vậy gào dọa tới hồn phi phách tán. Mà ở long chi song lực Long hoàng bá lực dưới, bất luận cái gì ma pháp chấn động, bất luận cái gì ma pháp bắt đầu hành động đều là trí mạng. Ngẩng cao rống lên một tiếng trong, những kia bay tán loạn tại không trung bọn quái vật bị thanh âm mang tới cao tần suất rung động cấp chấn vỡ, chúng nó bị dừng lại ma pháp kỹ năng cũng bị phá hủy biến mất.
 
 	Ngay tại lúc long gào khiến(cho) quái vật dập nát từng đợt khuếch tán thời điểm, 1 cái cường đại như vách tường thuẫn ma pháp tại Long hoàng bá lực lĩnh vực dưới chống lên 1 bầu trời, khiến(cho) tại kia phiến khu vực quái vật may mắn còn tồn tại xuống tới, trong đó liền bao gồm Bố La Khẳng cùng Tát Khắc Tốn. Mà cái này ma pháp bất ngờ cũng là 1 cái không gian chi phối hệ ma pháp.
 
 	Hách Lạp tay trái hoành giơ 'Chỉ dẫn', ma pháp trượng chỉnh thể rải rác màu xám trắng, lại xen lẫn theo một chút màu đen hơi thở nhàn nhạt quang huy. Này chỉ tổ hợp ma pháp trượng trên ma pháp đồng hồ cát mặc dù là hoành, nhưng như kỳ tích lưu động 1 cái, dường như đương thiên sứ này quả nhiên hạt cát toàn bộ chảy vào ác ma kia bưng thời điểm, nó cũng có thể dùng sức mạnh đại không gian ma pháp đi đối kháng Long hoàng bá lực mang tới áp lực cực lớn. Sự thật trên, hắn này chi tên là 'Chỉ dẫn' ma pháp trượng, ngoại trừ bản thân chỗ cụ bị ma pháp tăng cường ngoài ra, còn cụ bị 5 chủng đặc thù lực lượng, 'Thời điểm thuẫn' chẳng qua là nó 5 chủng năng lực đặc thù 1 trong.
 
 	Đối mặt với quyền uy bị khiêu chiến, Đế long Trát Phỉ Nặc tức giận do(từ) nhưng mà sinh, nó rống giận hí miệng mở rộng, một vạn cấp long viêm tạo thành long cơn giận liền muốn hướng về phía sương mù trong bên kia phun mạnh nhổ ra.
 
 	"Dừng tay, Trát Phỉ Nặc." Lúc nói chuyện, Băng Trĩ Tà đã nhẹ nhàng rơi vào nó trên đầu: "Không rõ ràng lắm tình huống bên kia không nên tùy tiện công kích."
 
 	Trát Phỉ Nặc bất mãn ngậm miệng lại, tụ tập long cơn giận hóa thành vài đạo sương mù theo nó khóe miệng tràn ra.
 
 	Chẳng qua, Trát Phỉ Nặc không công kích không có nghĩa là đối phương sẽ không khiêu khích, ánh hồng thoáng hiện, hai cái ám màu bạc độc xà tại ánh hồng trong bay lượn lượn vòng, đồng thời 1 chỉ màu cam tanh đồng tử tại không trung ngang mở ra, tiếp theo gào thét lên trùng(hướng) Đế long Trát Phỉ Nặc bay tới.
 
 	Kia hai cái ma pháp phi xà còn không đi tới, Băng Trĩ Tà chỉ là thấy được kia chỉ tanh đồng tử cũng cảm giác được trong đầu tinh thần ý thức nhận đến cực đại xung kích, hắn con ngươi run rẩy lên, tại co rút lại cùng khôi phục bình thường giữa không ngừng giãy dụa: "Hảo(tốt). . . Thật mạnh lực lượng tinh thần." Hắn tinh thần lực tại ma pháp sư trong tính tương đối mạnh, mà hắn tự đoạn rèn luyện ra lực ý chí càng là cứng cỏi không di, nhưng mà đối mặt với loại này kỳ lạ tinh thần ma pháp công kích, Băng Trĩ Tà cơ hồ cảm giác được bản thân ý thức nhanh muốn sụp đổ.
 
 	—— gào lên!
 
 	Đế long lại lần nữa gào thét, nhất thời tinh thần vách tường che đậy cùng tập kích tới song rắn tạo thành cường đại va chạm, loại này va chạm không có dễ dàng sụp đổ, ngược lại bởi vì lẫn nhau cường đại lâm vào giằng co trạng thái.
 
 	". . . Có thể. . ." Hách Lạp âm thầm cắn răng, hắn giơ lên cao tay phải 'Xâm thực' không ngừng hấp thu hắn ma lực cùng vết máu, chống đỡ nổi hắn cường đại tinh thần công kích: "Này. . . Này chỉ long. . . Này chỉ long chẳng lẽ là thánh Phỉ Á Tư thần thánh cự long? Không sai, có thể có được cường đại như vậy tinh thần lực mà không bị ta khống chế hoặc ảnh hưởng cự long cũng không nhiều, thần thánh cự long liền là trong đó 1 trong. Đáng giận. . ." Hắn nhìn đến sương mù trong kia cự đại ảnh, đành phải rút về bản thân tinh thần công kích.
 
 	Hách Lạp dã tâm thật sự rất lớn, hắn cư nhiên còn nghĩ tới dùng bản thân lực lượng đi khống chế cự long, hơn nữa hắn dường như có tự tin như vậy cùng thực lực, mà hắn trong tay chiếc nhẫn kia 'Xâm thực' cũng tựa hồ là một kiện gần như ở(tại) thần khí bảo vật.
 
 	'Mộ La Ni Căn · xâm thực' đích thực là một kiện chân chính bảo vật, làm cổ xưa mà lại cường đại Mộ La Ni Căn vương triều quốc vương sử dụng vật phẩm, 'Xâm thực' cùng 'Chỉ dẫn' một dạng, giống bị liệt là Mộ La Ni Căn vài đại thần khí 1 trong.
 
 	Tinh thần công kích sau khi biến mất, Băng Trĩ Tà nửa quỳ tại Đế long trên đầu, nếu không phải có Đế long bảo hộ, bằng vào chính hắn sợ rằng còn không thể chống cự như vậy tinh thần công kích: "Này gia hỏa. . . Này gia hỏa đến cùng là ai? Chẳng lẽ. . ." Hắn mạch suy nghĩ vụt qua, nghĩ tới ngày đó tại Nặc Phổ thị tài liệu quán thấy được văn kiện, về Mộ La Ni Căn văn kiện. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 543 : &lt;BB&gt; ma pháp trượng 'Chỉ dẫn '
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-8 14:29:21 số lượng từ: 2566
 
 	"Cổ xưa Mộ La Ni Căn vương triều, vô số vong linh quân đoàn, tại cổ Tán Cổ Tây sông thần bí biến mất, hắc ám la bàn. . ." Băng Trĩ Tà trong nháy mắt đem mấy cái này liên hệ cùng một chỗ: "SS nhiệm vụ đan(đơn) trên theo lời viễn cổ ma pháp sư, cùng với ta tại tài liệu quán trong tra được về viễn cổ ma pháp sư tin tức, hơn năm nghìn năm tiền(trước), vô số người ở chỗ này tìm tòi hơn 1 tháng cũng không tìm được Mộ La Ni Căn vương triều quốc vương Ni Sâm · Hách Lạp, chẳng lẽ hắn liền là mượn nơi này sương mù tránh thoát, đem bản thân trường(dài) chôn ở sâu đạt vài trăm thước mỏ vàng tầng dưới?"
 
 	Ni Lỗ · uý đã rất kỹ càng cùng Băng Trĩ Tà nói qua tình huống nơi này.
 
 	"Chính là hơn năm nghìn năm, hắn như thế nào còn có thể còn sống sót? Là sở học của hắn vong linh ma pháp hiệu quả sao? Vẫn là có nguyên nhân khác." Băng Trĩ Tà không kịp tưởng(nghĩ) như vậy nhiều, ở hắn đem bản thân tinh thần ý thức ổn định lại là, 1 cái thuấn di liền hướng về phía sương mù trong cái kia phương hướng bay đi.
 
 	Cái động khẩu Hách Lạp chính phạm sầu như thế nào đối mặt thánh Phỉ Á Tư cự long vô tận uy lực thời điểm, chợt thấy thân tiền(trước) có không gian ma pháp ma lực sóng gợn chấn động. Ở Băng Trĩ Tà phá vỡ không gian xuất hiện đồng thời, Hách Lạp tay trái ma lực khẽ động, toàn bộ pháp trận như ngân mang một dạng bắn ra, đâm thẳng Băng Trĩ Tà trái tim.
 
 	Ly(cách) Băng Trĩ Tà trên người mặc điện chi ma Phỉ Ni Khắc Tư áo giáp da còn kém một chút xíu, nếu mà không phải phong cực thuẫn · thay đổi đọng lại được rất nhanh, kịp thời kẹt chặt này chi nhọn(the thé) đỏ quạch như thoi đưa pháp trượng, chỉ sợ hắn trái tim sẽ bị này 1 lần cấp xuyên thủng.
 
 	Hách Lạp mắt nhíu lại, giơ lên trong tay nhẫn, ánh hồng cùng ác đồng tử khiến(cho) phía sau hắn quái vật không sợ hãi, càng thêm hưng phấn, 1 cái cái cực nhanh xông tới, vung lên đột biến sau quái trảo bàn tay khổng lồ nện ở phong cực thuẫn thời điểm, lại ném ra cái khe.
 
 	"Thật mạnh lực lượng." Băng Trĩ Tà đành phải rút lui thuẫn hướng về phía sau thuấn di.
 
 	Hách Lạp cũng nhân cơ hội thời điểm đem bản thân pháp bàn cào 'Chỉ dẫn' hút quay về.
 
 	Băng Trĩ Tà hướng về phía sau thuấn di sau, cùng quái vật kéo ra khoảng cách nhất định, một tay 1 vạch 1 phát vòng sáng: "Băng long ngâm · địa ngục hàn tức." 6 đoàn quang cầu theo vòng sáng trong bay ra, đánh vào những kia vọt tới đột biến quái vật trên người, cũng cực nhanh phóng xuất ra băng khô giải(trừ) áp hậu cực đông lạnh hàn khí. Loại này cực lạnh hàn tức chỉ cần đầy đủ, đừng nói là một loại ma thú sinh vật, cho dù là mới từ lò luyện trong đổ ra nước thép, cũng có thể cực nhanh đem đông lạnh thành trạng thái rắn, hơn nữa vỡ vụn.
 
 	"Băng long ngâm · long cắn." Hàn tức đem địa chút ít quái vật đóng băng đồng thời, 1 trương cự đại miệng rồng tại bọn quái vật phía sau cắn xuống.
 
 	Ùng oàng!
 
 	Bông tuyết vỡ vụn, đột biến quái vật căn bản không kịp theo đóng băng trong giải thoát đi ra, một cái liền bị cắn thành khối vụn.
 
 	"Hàn băng chi luyến · bách liệm phá giết!" Vòng sáng lại lần nữa thoáng hiện sau, Băng Trĩ Tà đầy tích trữ băng ánh sáng nhứ tay đem tiền(trước) vung lên, bách liệm rồng có sừng kết băng trụ hướng những kia còn chưa chết hết quái vật ném tới, lần này triệt để bọn quái vật đánh cho dập nát.
 
 	Quái vật bị đánh nát đồng thời, băng xích xu thế cũng không có đình chỉ, trực tiếp rót vào Hách Lạp chỗ ở động quật bên trong.
 
 	Băng Trĩ Tà ba chiêu này liên tục thi xuất(ra), một chiêu tiếp một chiêu ở giữa mảy may cũng không có dừng lại, ba chiêu này ma pháp với hắn mà nói đã là vận dụng được phi thường quen thuộc, tại đầu óc hắn trong hình thành chẳng qua là chớp chớp niệm giữa. Mặc dù này ba loại ma pháp phát ra tốc độ cùng tích súc năng lượng lớn nhỏ bất đồng, nhưng Băng Trĩ Tà đã hoàn toàn nắm giữ ma pháp phát ra thời gian cùng tấn công tốc độ, khiến cho ba lượt ma pháp trúng mục tiêu địch nhân thời điểm cơ hồ là tại một giây đồng hồ trong hoàn thành.
 
 	Băng khô tiêu tán, hàn khí bốc hơi, băng nguyên tố rất nhanh yên tĩnh trở lại, Hách Lạp nắm chặt trong tay màu xám trắng kim loại pháp trượng, pháp trượng trên xen lẫn theo màu đen hơi thở ánh bạc biến mất, kia tạp tại pháp trượng thượng đoan tiết thứ hai là cái con nhện hình bộ phận. Giờ phút này kia kim loại con nhện trên điêu khắc văn còn chưa hoàn toàn ảm đạm, nó kia tả hữu mở ra các dài 1 thước tám thon dài tinh tế giữa hai chân, đã bị màu lam nhạt ma lực nhồi, tạo thành 1 cái lá mỏng dạng tường ốp.
 
 	Hách Lạp nhìn đến bị bản thân tôn sùng là 'Thần khí' pháp trượng, khô quắt trên mặt không nén nổi lộ ra một ít nụ cười đắc ý. Thời điểm thuẫn cũng không thể tại trong khoảng thời gian ngắn liên tục phát ra, bởi vì đồng hồ cát trong hạt cát còn không có lưu trở lại bên kia đi, nhưng cái này cũng không trọng yếu, bởi vì này chi pháp trượng trên còn có một loại khác phòng ngự năng lực —— thủ hộ con nhện.
 
 	Thủ hộ con nhện cùng Thái thản một cái, là một loại có được kim loại thân thể ma thú, nhưng giờ phút này lại thành Hách Lạp pháp trượng trên một loại đặc biệt kỹ năng. Cùng thời điểm thuẫn bất đồng là, một chiêu này mới là Hách Lạp chủ yếu phòng hộ ma pháp, nó không cần chờ đợi thời gian rất lâu mới có thể lại sử dụng.
 
 	1 chiêu thất lợi, Băng Trĩ Tà cũng không có ngừng tay trên công kích, ánh trăng chớp chớp, bạch nha trăng tròn thẳng hoa hướng trước động Hách Lạp chỗ hiểm.
 
 	Máu bão tố rải rác, đột biến Bố La Khẳng ngăn lại lần này công kích, phản thủ cự bổng thẳng đập hướng Băng Trĩ Tà phía sau lưng.
 
 	Băng Trĩ Tà 1 cái chừa đường rút thuấn di, trốn thoát cự bổng vung vẩy, cũng nhanh chóng kết hợp ra một mặt tường băng, vừa lúc ngăn lại đột biến Tát Khắc Tốn ma pháp công kích.
 
 	Mà lúc này, Hách Lạp cũng không có dừng lại, bên phải giơ tay lên, hắn tinh thần ma pháp thông qua 'Xâm thực' tác dụng trở nên càng thêm tà ác còn có tính công kích.
 
 	Băng Trĩ Tà tinh thần trong nháy mắt nhận đến quấy nhiễu, não vừa ý nhận thức hình thành ko lên, hắn chỗ ngăn cản phòng hộ tường băng cũng trong nháy mắt biến mất. Mà lúc này đột biến Bố La Khẳng đã biến thành rất nhiều ống nước thô xúc tu cánh tay, ùn ùn kéo đến đón đầu hướng Băng Trĩ Tà đập tới.
 
 	Một trận ẩn động sóng gợn khuếch tán đến cái động khẩu.
 
 	—— 'oanh'!
 
 	Bố La Khẳng duỗi dài ra 1 đại đoàn xúc tu cánh tay đem Băng Trĩ Tà thẳng đập nhập động vách tường tường trong nửa thước.
 
 	"Đã chết rồi sao?" Hách Lạp nhìn chăm chú ở xúc tu dưới.
 
 	Đáp án là, không có. Đế long lực lượng đã thành công đem Hách Lạp tinh thần ma pháp lại lần nữa tách ra.
 
 	Bố La Khẳng cánh tay bị đông lạnh thành khối băng, tại một cái sương cánh tay trong bị đánh thành bột phấn. Băng Trĩ Tà theo phong cực thuẫn trong lắc mình đi ra, trong tay 2 đạo ma pháp vòng sáng đã ánh khai mở.
 
 	Thạch tương phong ấn, vĩnh hằng đóng băng!
 
 	Trung cấp thổ hệ hóa đá ma pháp cùng cao cấp băng hệ đóng băng ma pháp, nếu mà bị này lưỡng trọng ma pháp đồng thời phong ấn, là rất khó kịp thời cởi . Cho nên nửa giây tiền(trước) vừa mới(vặn) bị thương Bố La Khẳng, lập tức lại bị đông lạnh thành khối băng, mà khối băng dưới hắn thân thể một chút cứng nhắc, chậm rãi biến thành màu xám thạch đầu.
 
 	Cận chiến chiến đấu không phải Băng Trĩ Tà am hiểu , cho nên hắn được tiên(trước) giải quyết đối với bản thân uy hiếp địch nhân lớn nhất.
 
 	Hách Lạp thầm nhủ cắn răng, lui về sau khai mở, khiến(cho) bên cạnh hắn còn sót lại một cái khác đột biến quái vật Tát Khắc Tốn tiến lên chống lại.
 
 	Băng Trĩ Tà căn bản không sợ Tát Khắc Tốn ma pháp, linh hoạt hắn thối lui đến ngoài động liên tục đạp không, cùng Tát Khắc Tốn triển khai ma pháp đối công.
 
 	Vẻn vẹn không đến nửa phút, đột biến Tát Khắc Tốn đã vết thương chồng chất ngã xuống trên mặt đất, mà Băng Trĩ Tà toàn thân một cái không thương, thực lực chênh lệch đã phi thường rõ ràng.
 
 	Hách Lạp trong lòng đã có chút bối rối: "Tiểu tử này, còn có phía sau hắn thần thánh cự long, thật làm cho người khó giải quyết, đáng tiếc ta lực lượng bây giờ còn không có hoàn toàn khôi phục. . ."
 
 	Làm tâm linh chi phối hệ ma pháp sư nói đến, chủ yếu công kích thủ đoạn chỉ có hai loại, một loại là trực tiếp dùng tinh thần ma pháp tiến hành công kích, một loại khác liền là điều khiển thây ngẫu nhiên ma thú thế bản thân tiến hành công kích. Tiền(trước) một loại đã bị Đế long, cũng liền là Hách Lạp theo lời thánh Phỉ Á Tư thần thánh cự long ngăn được, một loại khác cũng nhân(vì) làm lực lượng còn chưa hoàn toàn khôi phục, tuyên cáo thất bại. Hiện tại Hách Lạp có thể nói ngoại trừ chạy, không có biện pháp tốt hơn.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp đối phương đến động quật trong chạy, nhanh chóng đuổi theo đi vào.
 
 	Hách Lạp giẫm lên vách động liền thân phi nhảy lên, đột nhiên một cái xoay người lại, ma pháp trượng 1 chỉ: "Đi chết đi!" Một cổ cường đại vô hình ma lực theo pháp trượng trên phun mạnh xuất(ra), cường đại xung kích lực khiến(cho) trong động không khí đều vì vậy chấn động, tại cái này thẳng tắp không lớn động quật trong căn bản không có địa phương có thể tránh.
 
 	"Phong cực thuẫn · thay đổi." Băng Trĩ Tà đương nhiên rõ ràng bản thân bên cạnh tình huống, đã sớm đề phòng chiêu thức ấy.
 
 	Phong cực thuẫn · thay đổi đã cùng trước kia phong cực thuẫn có biến hóa rất lớn, ngoại trừ phòng ngự tường băng trở nên càng mỏng rất trong suốt ngoài ra, còn có thể không cần hình thành đầy đủ trứng gà dạng đến phòng hộ. Này chẳng những có thể khiến(cho) lực lượng tập trung đến 1 điểm đến phòng ngự, còn có thể tăng ma pháp phát ra tốc độ, đề cao ma lực vận dụng hiệu suất, giảm bớt không tất yếu ma lực lãng phí. Đây là Băng Trĩ Tà dùng phong cực thuẫn cùng thông thường phòng ngự ma pháp tường băng kết hợp thay đổi biến ra ma pháp, đương nhiên phát minh một chiêu này cũng không phải hắn.
 
 	Chẳng qua này 1 cường đại ma pháp xung kích mặc dù không thể hữu hiệu xúc phạm tới Băng Trĩ Tà, lại đưa hắn cưỡng chế chấn động ra ngoài động.
 
 	Hách Lạp 1 chiêu sau đó, ko lại đến động trong lui, ngược lại đuổi theo Băng Trĩ Tà đi ra, trong tay pháp trượng trên ma pháp kỹ năng càng là liên tục xung kích. Hắn đem Băng Trĩ Tà bức ra ngoài động sau, hai tay 1 gạch chéo, lại tế ra triệu hoán ma pháp trận, 3 chỉ khoác màu hồng áo choàng hình người khô lâu vương chặn ở động quật tiền(trước). Mà Hách Lạp mang theo Bố La Khẳng cùng Tát Khắc Tốn lúc này mới trốn vào động trong.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 544 : &lt;BB&gt; xương mộ trong cứu viện
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-9 17:53:14 số lượng từ: 2790
 
 	3 chỉ khoác màu hồng phá áo choàng khô lâu vương, tại thành công ngăn trở Băng Trĩ Tà trong chốc lát sau, đột nhiên biến mất. Băng Trĩ Tà ngạc nhiên nhìn đến này kỳ quái triệu hoán ma pháp, chờ hắn lại truy vào động quật thời điểm, cái kia gầy như bộ xương khô người gia hỏa đã không thấy.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không có mạo muội truy vào đi, hắn biết quặng mỏ trong con đường nhất định rắc rối phức tạp, muốn vào đi cũng phải tìm người quen dẫn đường mới được, cái này người đương nhiên là Ni Lỗ · uý.
 
 	Trở lại quân doanh phòng họp lúc trước, Hưu Linh Đốn chính đứng ở trước cửa chờ Băng Trĩ Tà. Phụ cận quái vật cũng ko hoàn toàn bị giết chết, còn có một chút theo phía sau núi đi tới quái vật, chẳng qua mấy cái này đã là cô đơn thế lực, hơn nữa phần lớn là những kia so sánh dễ dàng giết chết thây quái , cho nên vây quanh rất nhanh liền bị Khắc Lạc Y bọn họ giết chết.
 
 	"Băng Trĩ Tà tình huống thế nào?" Hưu Linh Đốn hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu.
 
 	Hưu Linh Đốn kinh ngạc nói: "Liền ngươi đều không có đả bại hắn?"
 
 	"Khiến(cho) hắn trốn thoát. Hắn tinh thần ma pháp rất mạnh, ta có chút coi thường." Băng Trĩ Tà nhàn nhạt nói đi lên thềm đá, trên khóe miệng nổi lên một ít cười khẽ: "Hừ, viễn cổ ma pháp sư, có ý tứ gia hỏa."
 
 	Hưu Linh Đốn bọn họ cũng không nhìn tới Băng Trĩ Tà chiến đấu tình huống, bởi vì một mực nhận đến Đế long trở ngại, bọn họ không dám đi qua.
 
 	An Cách Lỗ thở dài một tiếng: "Mặc dù rất không thoải mái trước ngươi che giấu bản thân thực lực lừa dối gạt chúng ta, chẳng qua. . ." Hắn nhìn đến sương mù trong kia đen tối xương sống hồng lân cự long thân ảnh, lại không có sẽ đem lời nói nói tiếp.
 
 	"Long a." Đại hồ tử lẩm bẩm nói: "Ta nhớ được ta duy nhất một lần thấy được long, hay là đang 5, 6 tuổi thời điểm, cụ thể chuyện gì không nhớ rõ, chỉ nhớ đến lúc ấy chung quanh những đại nhân kia 1 cái cái hưng phấn vô cùng."
 
 	"Đối phương chạy đến quặng mỏ trong đi, ta nghĩ muốn 1 cái quen thuộc bên trong địa hình người theo giúp ta đi vào." Băng Trĩ Tà đối Ni Lỗ · uý nói.
 
 	Ni Lỗ · uý một mực dựa vào ngồi ở phòng họp tiền(trước) bạch nham lập trụ dưới, hắn bị thương không nhẹ, đến bây giờ đổ máu còn không có hoàn toàn ngừng.
 
 	"Nơi này quen thuộc quặng mỏ nội tình huống chỉ có hắn 1 cá nhân." Khắc Lạc Y nói: "Chính là hắn hiện tại bị nặng như vậy thương. . ."
 
 	Ni Lỗ · uý nói: "Ta bị thương cũng không phải rất nặng, quân doanh trong phòng cứu thương có rất nhiều thật tốt thuốc chữa thương, khiến(cho) ta nghỉ ngơi một đêm là được rồi. Chẳng qua bây giờ. . ." Hắn thử đứng lên, cũng mất hắn rất đại lực khí: "Bây giờ là không có thể cùng ngươi cùng một chỗ xuống giếng mỏ."
 
 	Hưu Linh Đốn thở dài: "Vì cái gì luôn Ái Lỵ Ti xảy ra vấn đề, trước nghe hắn nói về các ngươi tại Đan Lộc Nhĩ sự, lần kia cũng là hắn."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói gì, này cũng chính bởi bì hắn lo lắng địa phương. Ái Lỵ Ti thân phận tôn quý, vốn là dễ dàng nhận đến người khác bắt cóc cùng vơ vét tài sản, trước mắt Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt đại chiến, nếu mà quả người khác biết rõ nàng thân phận, thì dễ dàng hơn nhận đến người khác công kích; tiếp theo, Ái Lỵ Ti trên người bảo vật nhiều lắm, mà bản thân thực lực lại quá kém, người khác tự nhiên sẽ mơ ước hắn trên người vài thứ kia; còn nữa, liền là Băng Trĩ Tà lo lắng nhất, hắn hiện đang tìm Long linh là một kiện cực kỳ hung hiểm khó dò sự tình, chẳng những muốn thâm nhập những kia nguy hiểm khu vực, còn không biết có nào núp trong bóng tối người tại đánh Long linh chủ ý, trước Băng Trĩ Tà cũng đã nói, Ái Lỵ Ti ở bên cạnh hắn là hắn lớn nhất chỗ hiểm, trong trường hợp Ái Lỵ Ti bị người uy hiếp, hắn không biết bản thân có phải là còn có thể giống như trước những kia làm đến thờ ơ . Cho nên Ái Lỵ Ti trên người có nhiều như vậy sẽ ra bất ngờ nhân tố, xảy ra chuyện cũng hợp tình hợp lý. ( đương nhiên còn có tác giả vấn đề, hắn một mực không chú ý tới Ái Lỵ Ti đã ra như vậy nhiều vấn đề, bằng không hắn sẽ là không lại làm cho Ái Lỵ Ti xảy ra vấn đề, bởi vì này dạng tình tiết có một ít quá lặp lại. Chảy mồ hôi, ta là thật không chú ý tới mấy cái này, không đến trước kia tưởng(nghĩ), chẳng qua là viết viết liền rõ ràng, nếu không tình tiết thật không như vậy thiết kế. Quả nhiên nội dung vở kịch lạp(kéo) quá dài, có nhiều thứ ta cũng nhất thời xem nhẹ. )
 
 	An Cách Lỗ nói: "Mang bọn ta đi phòng cứu thương đi, hiện ở chỗ này đã không có nguy hiểm gì."
 
 	. . .
 
 	Quặng mỏ trong, Hách Lạp cùng Bố La Khẳng, Tát Khắc Tốn thừa lúc làm bằng gỗ thang máy từ từ rơi đi xuống, khâu tại thang máy trên quang hệ tinh thạch đem hắc ám giếng mỏ trong chiếu lên mơ màng âm thầm. Hắn nhìn đến trên tay mang Mộ La Ni Căn bảo giới, tại ảm đạm ánh đèn dưới hắn làm(khô) bệnh liệt trên mặt có một ít âm trầm: "Vừa mới(vặn) sống lại không lâu sau, liền gặp như vậy khó giải quyết gia hỏa, ngàn vạn lần không muốn đưa tới Thánh Viên người a, tại ta lực lượng hoàn toàn khôi phục trước kia."
 
 	Thang máy vẫn tại cọt kẹt đến giảm xuống, giảm xuống tốc độ có chút chậm. Bố La Khẳng cùng Tát Khắc Tốn có một ít ngơ ngác đứng lặng tại Hách Lạp hai bên, Bố La Khẳng trên người đóng băng trạng thái đã hoàn toàn giải trừ, chẳng qua là thân thể bởi vì hóa đá hiệu quả còn lộ vẻ có một ít cứng nhắc.
 
 	Hách Lạp nhìn bọn họ 2 cái liếc mắt, khinh thường nhẹ xuy một tiếng: "Cắt, nếu tại ta lực lượng toàn thịnh thời kì, tuyệt đối sẽ làm cho các ngươi đột biến được càng thêm lợi hại. Chỉ tiếc không riêng gì ta lực lượng không có khôi phục, ngay cả ta bảo giới cũng không có được đầy đủ sinh mệnh làm làm lực lượng."
 
 	Hắn vừa nhìn về phía tay trái nắm pháp trượng: "Thủ hộ con nhện, thời điểm thuẫn, 'Chỉ dẫn' trên 5 chủng năng lực ta vừa mới(vặn) chỉ sử dụng hai loại lực lượng phòng ngự, mặc dù mạnh nhất kia một loại ta đến nay còn không thể khống chế sử dụng, nhưng ngoài ra hai loại chỉ cần sử dụng thành công, lại phối hợp 'Xâm thực' lực lượng, muốn đả bại cái kia tiểu tử cũng không phải việc khó, đến lúc đó ta nhất định khiến(cho) hắn trở thành ta mạnh nhất người hầu! Chẳng qua kia chỉ thần thánh cự long. . ." Hắn suy nghĩ thật lâu sau: "Thật không hiểu làm như thế nào đối phó nó, nếu như là một loại long, tại ta lực lượng thời điểm cực thịnh còn có thể khiến(cho) nó tạm thời nghe theo ta chỉ huy, nhưng là bây giờ. . ."
 
 	Thang máy xuống hai trăm 50 m, rốt cục ngừng, Hách Lạp mang theo Bố La Khẳng, Tát Khắc Tốn đi tới nói: "Bất kể thế nào nói, ta tiên(trước) bả(nắm) cái kia cô gái lấy tại tay trong, nàng linh hồn tuyệt đối có thể khiến(cho) ta vượt qua bây giờ giới hạn." Nói tiện hướng hạ tầng sâu kín quặng mỏ trong đi đến. . .
 
 	Xương mộ trong, Ái Lỵ Ti như cũ trốn ở góc phòng nghe mộ trong phòng bộ xương khô dạo bước thanh âm, chẳng qua hắn cũng không phải ở chỗ này chờ chết, cũng không phải ở chỗ này thăm sợ hãi, hắn tại là chờ đợi, chờ đợi Da Khắc đến.
 
 	Da Khắc tại Ái Lỵ Ti tâm ý tương thông kêu gọi dưới càng ngày càng vào, từ bản thân chủ nhân bị thuấn di mang đi sau, nó dựa vào khéo léo linh hoạt thân hình trốn thoát quái vật, dù quản nó không biết chủ nhân tại vị trí nào, nhưng Ái Lỵ Ti lại có thể tại tâm linh trên nói cho nó biết đại khái tình huống. Mà Da Khắc là chỉ thông minh ma thú, nguyên bản nó liền sinh hoạt tại dễ dàng lạc đường băng tuyết rừng rậm trong, tìm kiếm con đường là nó am hiểu năng lực.
 
 	Nho nhỏ Da Khắc theo xương mộ thông đạo trên nhảy xuống, nó đậu hoà lan đại hai tay kéo theo 1 thanh đại kiếm dùng sức vung vẩy, đem 1 chỉ bộ xương khô chém thành hai đoạn, hưng phấn triều(hướng) chủ nhân chạy tới.
 
 	"Da Khắc!" Ái Lỵ Ti đột nhiên theo trong góc đứng lên, mặc dù nhìn không tới, nhưng hắn biết rõ Da Khắc đã vào được.
 
 	Phụ cận hai chích bộ xương khô xoay đầu lại, mạo muội u hỏa mắt động nhìn chăm chú Ái Lỵ Ti, chúng nó trong tay cầm lấy lưu tinh chuỳ cùng trường kiếm, trên người mặc áo giáp, mấy cái này đều là nhập ngũ doanh quân giới khố hoặc là chết đi biến thành thây quái binh lính trên lột bỏ tới.
 
 	Ái Lỵ Ti gặp lục lửa đến gần, hai tay bốc lên nắm tay: "Đừng cho là ta chỉ biết sợ hãi, hiện tại ta liền với các ngươi liều mạng!" Hắn lấy dũng khí hướng hai chích bộ xương khô phóng đi. Hắn hướng về phía trong tối tăm lục lửa một cước phi đá, đem 1 chỉ bộ xương khô bị đá rất xa.
 
 	Bộ xương khô rất nhẹ, mặc vào áo giáp cũng không có đa trọng, nhưng thể trọng không có nghĩa là thực lực. Bên cạnh kia chỉ bộ xương khô tại Ái Lỵ Ti vừa mới(vặn) rơi xuống thời điểm, một kiếm chém đi. Mấy cái này bộ xương khô có thể nhìn ban đêm.
 
 	"A!" Ái Lỵ Ti ôm đầu vai lui về sau khai mở, hắn phát hiện bản thân nịt ngực treo mang bị vót đứt mất rớt xuống, mà mở ra thương da thịt miệng(khẩu) trên tượng có cái gì đồ vật một dạng, hết sức đau đớn. Lúc này hắn mới nhớ rõ bản thân đã không có hắc long lân giáp, không còn là cái gì đều thương ko hại được bản thân tình trạng.
 
 	Lúc này, bị hắn đá ngã bộ xương khô rất nhanh bò dậy, hốc mắt tử trong hai u lục lửa từng điểm hướng Ái Lỵ Ti tới gần.
 
 	"Da Khắc, nhanh tới giúp ta." Ái Lỵ Ti ôm ngực vẫn có chút sợ hãi, trên người không có một chút phòng hộ, tùy tiện một đao một kiếm liền có thể đem hắn chém chết, huống chi hay là đang hắn cái gì cũng nhìn không thấy trong tối tăm.
 
 	Da Khắc đang tại tới rồi, nhưng mà đại sảnh trong bộ xương khô còn có không ít, thực tế còn có một chút biết ma pháp bộ xương khô pháp sư.
 
 	Đánh không lại bỏ chạy, đây là sư phó của nàng nói cho nàng biết, chạy trốn người cũng không phải nhát gan giả(người), cái đó và dũng khí không quan hệ. Ái Lỵ Ti quay đầu bỏ chạy, dù quản tại này đưa tay không thấy được năm ngón địa phương chạy băng băng có thể hay không đụng vào tường, nhưng quản nó, chạy trước lại nói. Có thể hắn vừa mới chạy không vài bước, cũng cảm giác được bản thân thân thể bị cái gì cuốn lấy, tiếp theo liền bị kéo hướng không trung.
 
 	"Này. . . Làm sao." Ái Lỵ Ti hoảng loạn liều mạng giãy dụa, bất kể là ai tại đen như vậy âm thầm bị không hiểu gì đó bắt được, đều sẽ cảm giác thực sự khủng hoảng. Ái Lỵ Ti khí lực quá nhỏ, cùng bản giãy không thoát, ngược lại hai cái tay cánh tay bị tượng lạp(kéo) chữ to một dạng cấp kéo thẳng.
 
 	Mặc dù đại bộ phận vong linh loại quái vật đều cùng Hách Lạp ly khai, nhưng mộ trong vẫn là lưu lại một ít.
 
 	Da Khắc cảm giác được chủ nhân Ái Lỵ Ti trong lòng sợ hãi, càng là liều lĩnh khởi(dậy) mệnh đến, bên trái chi bên phải chặt, một cái nhảy lên tới chủ nhân thân dưới, đem đại kiếm quăng ra, mạnh mẽ nhảy lên khởi(dậy), hai móng cầm lấy kia bóp chặt chủ nhân màu tím đen ác linh dùng sức kéo, tựa như xé rách một mặt vải vụn một dạng cấp xé nát.
 
 	Hội(sẽ) ẩn thân tinh linh Da Khắc, cũng có thể thấy được ẩn thân trong người.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện