Vẫn là ngày nọ buổi chiều, Băng Trĩ Tà đi tới hoàng cung, trống trải đại điện trên, nhìn thấy quốc vương Lạp Đạt Đặc.
 
 	"Ta liền biết ngươi muốn tới gặp ta."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Phản loạn đã lắng lại, ta và ngươi giữa giao dịch ước định đã đạt thành, nên là bệ hạ thực hiện giao dịch điều kiện thời điểm."
 
 	Lạp Đạt Đặc khua thoáng cái tay: "Người tới, bả chuẩn bị đồ vật lấy ra."
 
 	Không bao lâu, hai cái thị vệ mang một cái rất lớn rất nặng rương đi ra.
 
 	"Có nhiều như vậy?" Băng Trĩ Tà mở ra rương nhìn nhìn, gặp bên trong trừ ra một ít tư liệu bản dập ngoài ra, còn có một chút tiểu vật.
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ta đáp ứng qua cho ngươi, liền sẽ cho ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà đắp lên rương nói: "Bệ hạ quả nhiên thủ tín dùng."
 
 	"..., ta lời còn chưa nói hết." Lạp Đạt Đặc nói: "Nơi này chỉ là toàn bộ tư liệu một nửa."
 
 	"Một nửa?" Băng Trĩ Tà nhìn đến Lạp Đạt Đặc: "Bệ hạ đây là ý gì?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Trát Nhĩ Bác Cách cũng chưa chết , cho nên giữa chúng ta giao dịch cũng không tính triệt để hoàn thành."
 
 	"Nhưng mà ta nhớ được thê tử ta cùng ngươi ước định là. . ."
 
 	"Hoa Lặc. Lâm Đạt theo ta ước định giao dịch là cái gì, ta nhớ được rõ ràng." Lạp Đạt Đặc đánh gãy hắn nói: "Nhưng mà Trát Nhĩ Bác Cách không chết, ta cũng không cho rằng hắn nguy hiếp liền không có. Hắn tại đế quốc thế lực rất lớn, tại quơ được hắn trước, khó bảo toàn hắn sẽ không đông sơn tái khởi, kéo nhau trở lại."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bệ hạ hiện tại đã nắm giữ quốc gia chính quyền, muốn đối phó một cái chạy trối chết phản tặc chẳng lẽ không có nắm chắc sao?"
 
 	"Ta có nắm chắc hay không là một hồi chuyện. Hắn phục không nhận tội lại là ngoài ra một hồi chuyện." Lạp Đạt Đặc nói: "Tây Lai Tư Đặc. Ngươi vì cái gì không lưu lại đến tiếp tục là(vì) ta xuất lực đây?"
 
 	"Bệ hạ ý là, muốn cho ta lưu lại, gia nhập đế quốc?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ngươi là cái người thông minh, ta tự mình mời ngươi gia nhập đế quốc chính quyền, sẽ cho ngươi mang đến bao nhiêu lợi ích, ngươi nên rõ ràng đi."
 
 	"Ân!" Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Bệ hạ hảo ý lòng ta lãnh, chỉ là ta cũng không phải một cái hy vọng tiến vào quốc gia chính quyền người, mời bệ hạ thứ lỗi."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ngươi không cần sốt ruột phúc đáp ta , có thể từ từ cân nhắc . Còn như ngoài ra một nửa ngươi yêu cầu đồ vật. Tại Trát Nhĩ Bác Cách sa lưới về sau, ta liền giao cho ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà gặp Lạp Đạt Đặc là cố ý mượn chuyện này lưu lại bản thân, nhất thời cũng không có biện pháp, đành phải như vậy. Tiện lại nói: "Còn có một kiện sự tình. Ta nghĩ thỉnh cầu bệ hạ."
 
 	"Chuyện gì? Mời nói."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta nghĩ mời bệ hạ đặc xá Đa Mễ Ni Tạp. Đặc Lạc Tát tội, tha cho hắn một mạng."
 
 	"Ờ?" Lạp Đạt Đặc bất ngờ nói: "Không nghĩ đến ngươi sẽ xin tha cho hắn, ngươi vì cái gì muốn cứu hắn? Ngươi cùng hắn giữa quan hệ hảo đến loại này trình độ sao?"
 
 	". . ." Băng Trĩ Tà nói: "Đây chỉ là ta tư nhân một chút tiểu thỉnh cầu."
 
 	Lạp Đạt Đặc nghĩ trong chốc lát, nói: "Không được, hắn là Trát Nhĩ Bác Cách phản loạn tập đoàn nhân vật trọng yếu, lại là quan lớn, ta không có khả năng đặc xá hắn tội."
 
 	Băng Trĩ Tà cúi đầu suy tư về, lông mày hơi hơi vắt lên.
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ngươi muốn ta đặc xá hắn cũng có thể, chỉ cần ngươi cùng ngươi thê tử Hoa Lặc. Lâm Đạt đáp ứng lưu lại là(vì) ta hiệu lực, ta liền bỏ qua hắn."
 
 	"Này. . ."
 
 	Lạp Đạt Đặc cười nói: "Suy nghĩ thật kỹ đi. Tại ngươi quyết định trước, ta sẽ tạm thời lưu lại hắn mệnh."
 
 	"Ta đây cáo từ." Băng Trĩ Tà cúi đầu nhìn chết trầm chết trầm kim loại cái rương lớn.
 
 	Lạp Đạt Đặc lại là cười: "Thị vệ, bang(giúp) Tây Lai Tư Đặc tiên sinh bả rương nâng trở về."
 
 	Về đến nhà đã là chạng vạng, Băng Trĩ Tà đem hoàng cung chuyện cùng Lâm Đạt nói thoáng cái. Lâm Đạt nói: "Hừ, hiện tại hắn vương vị xem như ngồi yên, lại có thể ngoạn lên chiêu thức ấy, muốn chúng ta gia nhập đế quốc chính phủ , cho dù ngươi chịu ta cũng không chịu. Ta này tìm hắn, phản một nửa khác muốn tới, lượng hắn cũng không dám không để cho." . . . .
 
 	"Ai Lâm Đạt. Không nên vọng động." Băng Trĩ Tà nói: "Lạp Đạt Đặc loại này làm, chỉ bất kể là hiện ở bên cạnh hắn có thể tín nhiệm người không nhiều, muốn lợi dụng chúng ta mà thôi. Chúng ta cho thấy lập trường, qua một thời gian ngắn lại đi tìm hắn nói chuyện đi."
 
 	"Chỉ là ko biết còn phải đợi bao lâu, ta thật sự phiền chán cái này địa phương."
 
 	"Ta nghĩ sẽ không rất lâu." Băng Trĩ Tà ngưng mi lại rơi vào trầm tư.
 
 	"'người yêu' làm sao? Có tâm sự gì?" Lâm Đạt hỏi.
 
 	"Không." Băng Trĩ Tà cúi đầu nghĩ tới Tô Phỉ Na. Trước Dương Viêm đã từng nói Tô Phỉ Na đang tại đến Tân Đắc Ma Nhĩ trên đường, không lâu sau liền sẽ đến . Nhưng hiện tại thời gian đều đi qua lâu như vậy. Dương Viêm đều đã ly khai vương đô thành, lại lại không thấy có Tô Phỉ Na tin tức.
 
 	Lâm Đạt như có suy nghĩ gì, đột nhiên cười nói: "'người yêu' trước mặc kệ một nửa khác, chúng ta xem trước một chút những này tư liệu, có hay không chung quy phải manh mối đi. Đúng, gần nhất nhìn ngươi tại hậu viện luyện tân ma pháp, luyện được thế nào?"
 
 	"Ân, cũng không tệ lắm, kia bản (( ma pháp học thuật, học đồ ma pháp vỡ lòng cùng đặt móng )) là ta cảm thấy đập đến đáng giá nhất đồ vật, ta ma pháp trụ cột bạc nhược, này quyển sách ngược lại cấp ta rất nhiều mới tự hỏi phương hướng."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Vậy là tốt rồi, có rảnh ta cũng phải xem nhìn xem. Ta đi gọi mập mạp đến bả rương đem đi đi lên."
 
 	. . .
 
 	Hình Đồ chi môn, một gian đơn độc phòng ngủ bên trong, Tô Phỉ Na nằm ở giường trên, một người lẳng lặng nhìn đến trần nhà. Nàng trong não trống rỗng, trong lòng cũng là một mảnh hư không, liền như vậy lẳng lặng, ngẩn người mà nhìn tới, cũng không biết nhìn bao lâu.
 
 	"Nàng vẫn(hay) là không ăn cái gì sao?" Ngoài cửa, Y Na Ni Già nhỏ giọng hỏi.
 
 	Cửa người lắc đầu: "Không."
 
 	Y Na Ni Già tướng môn đẩy ra một ít khe hở, hướng bên trong nhìn nhìn, than thở một tiếng: "Ngươi đi xuống đi."
 
 	"Là."
 
 	Y Na Ni Già đẩy cửa tiến vào, ngồi ở bên giường ghế dựa trên: "Ngươi đã nhiều ngày không ăn cái gì, nếu không ăn sẽ chết."
 
 	Tô Phỉ Na vẻ mặt thẫn thờ nhìn đến trần nhà.
 
 	Y Na Ni Già lại nói: "Ngươi muốn ăn cái gì? Ta nhớ được ngươi đã nói, ngươi rất thích ăn cá, ta làm cho người ta chuẩn bị cho ngươi một cái cá tầm đi?"
 
 	Tô Phỉ Na vẫn là nhìn đến trần nhà, nói cái gì cũng không nói.
 
 	Y Na Ni Già nói: "Ngươi cái này bộ dáng thì có ích lợi gì đây? Cái kia tiểu tử liền là một cái không có tim không có phổi người, vì hắn thương tâm đáng giá không? Ta đã biết ngươi cùng hắn giữa sự tình, theo ta thấy, ngươi sẽ không vì một cái nam hài bị thương đến cái này tình trạng đi?"
 
 	". . ."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Được rồi, ngươi không nói lời nào, nhưng ngươi có thể nghe thấy ta lời nói, vậy ngươi liền hãy nghe ta nói đi. Ngươi trước kia thụ thương hại khá nhiều, không cần thiết khiến bản thân lại bị thương tổn. Nói thật nha, ngươi cùng hắn giữa chuyện, nhượng ta cảm thấy buồn cười, hắn chẳng qua là. . ."
 
 	"Đừng ồn ào ta, ta lại suy nghĩ vấn đề." Tô Phỉ Na rốt cục nói chuyện.
 
 	"Ân? Ngươi đang suy nghĩ gì?" Y Na Ni Già hỏi.
 
 	"Ta suy nghĩ. . ." Tô Phỉ Na nhìn đến trần nhà, lại không có tiếp tục nói hết. Qua trong chốc lát, nàng đột nhiên xoay đầu lại: "Ngươi mới vừa nói có cá tầm ăn?"
 
 	"Ách. . . Đúng vậy."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Kia cho ta đến một phần đi, muốn làm tốt lắm ăn chút."
 
 	"Ân?" Y Na Ni Già mặt nhăn nhíu mày nhìn đến nàng, không rõ nàng vì cái gì trở nên nhanh như vậy, nói: "Được rồi, ngươi hơi chờ một chút, ta làm cho người ta đi lộng." Nói xong ly khai gian phòng.
 
 	. . . ( bản trạm. . Ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ) .
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện