&lt;B&gt;Chương 945 : &lt;BB&gt; 	Lời ngon tiếng ngọt
 
 	Một lát sau, đi phụ cận cư dân gia(nhà) hỏi người cững trở về tới, mang đến kết quả cũng đều cùng cái này cư dân nói kém không nhiều.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư trầm ngâm nói: "Ca Đốn. Phái Lạc, kêu cái họa sĩ bả(nắm) cái này người bộ dáng họa xuống tới."
 
 	"Là."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đối cư dân nói: "Nếu cái này người quay về, phiền toái ngươi lập tức tới phụ cận trị an chỗ đi báo cáo."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	"Cám ơn nhiều."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư cởi cổ áo tiền(trước) nút thắt, buông tiếng thở dài: "Thu đội đi."
 
 	Trở lại trị an chỗ, Đức Phổ xin lỗi nói: "Thật có lỗi, ta cung cấp manh mối không thể giúp ngươi, còn khiến ngươi chạy không một chuyến."
 
 	"Không có, ngươi đã giúp ta chiếu cố rất lớn."Hoắc Nhĩ Tư nói: "Mặc dù không có tận mắt nhìn đến nghi phạm Sử Mật Tư. Mai Lâm, nhưng ta cảm thấy cái này Ca Đốn khẳng định có hiềm nghi. Này cũng khẳng định 1 điểm, tại vương đô trong còn có nàng đồng bọn."
 
 	"Ta đi đây."
 
 	"Ân."
 
 	Đức Phổ chân trước mới vừa đi không bao lâu, chân sau Đặc Lạc Tát mang theo 2 gã quan viên liền tới rồi.
 
 	"Nha, đây không phải tư pháp bộ đại thần, Đa Mễ Ni Tạp đại nhân sao? Ngọn gió nào đem ngươi thổi đến nơi này của ta."Hoắc Nhĩ Tư ngoài cười nhưng trong không cười hướng Đặc Lạc Tát hàn huyên nói.
 
 	Đặc Lạc Tát sờ soạng bản thân tiểu đầu trọc cười nói: "Hoắc Nhĩ Tư tổng trưởng quan, nhìn ngươi bộ dáng là vừa vặn từ bên ngoài quay về nha. Tra án tử đi? Án kiện có tiến triển sao?"
 
 	"Đỡ ngươi phúc, cuối cùng cũng có chút thu hoạch."
 
 	"A, ta đây nên chúc mừng ngươi nha."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Không biết ngươi đến nơi này của ta có chuyện gì không, đại nhân?"
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Ta tới đương nhiên là có việc. Nghe nói ngươi bả(nắm) cùng đồng núi ngục giam có liên quan vụ án vài tên hiềm phạm, ngoài ra nhốt lại?"
 
 	"Đúng vậy, vì để tránh cho không tất yếu bất ngờ, ta là làm cái này bảo hiểm biện pháp, hiện tại xem ra vẫn là rất có tất yếu."Hoắc Nhĩ Tư nói.
 
 	Đặc Lạc Tát cười nói: "Đúng vậy, ta nghe nói cũng rất cho ngươi cao hứng. Hoắc Nhĩ Tư tổng trưởng quan, hy vọng ngươi bả(nắm) này vài người giao cho ta, khiến chúng ta tư pháp bộ đến xử lý."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhìn đến hắn nói: "Ta có thể hỏi tại sao không?"
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Đây là thân cận vương mệnh lệnh, huống chi hơn bốn mươi cá nhân giao cho các ngươi trị an chỗ, hiện tại đều nhanh chết xong rồi. Vì bảo hộ này 4 gã cuối cùng hiềm phạm ko lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn , cho nên vẫn là đem người giao cho chúng ta tư pháp bộ tương đối an toàn."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Đại nhân, này 4 cá nhân là ta bảo hộ xuống tới."
 
 	Đặc Lạc Tát đốt đầu nhỏ: "Ta đây biết rõ, rất cảm tạ ngươi làm cho này cái án lưu lại cuối cùng nhân chứng."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lắc đầu nói: "Thứ(xin) ta không thể làm như vậy. Cái này án là chúng ta trị an chỗ, có trong hồ sơ kiện không có chuyển giao cấp tư pháp bộ trước, ta không có thể đem người cho ngươi."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Ta nói, đây chính là lẫn nhau mệnh lệnh, lẫn nhau có quyền lực khiến ngươi bả(nắm) người giao cho chúng ta."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư vẫn là lắc đầu: "Ta nói, án tại ta nơi này, ta liền có quyền lực làm cho này cái án phụ trách. Ngươi có thể trở về đi nói cho thân cận vương, tiếng người ở chỗ này của ta rất an toàn, tuyệt đối tuyệt đối sẽ không có thêm bị ám sát tình huống, khiến(cho) hắn yên tâm đi. Ta đã phái người đi mời vương đô trong thành tốt nhất tinh thần tra tấn sư, nhất định sẽ bả(nắm) này 4 cá nhân biết sự tình toàn bộ ép hỏi ra đến, bao gồm này hậu trường kẻ chủ sự, cùng với bọn họ là 1 cái cái dạng gì tổ chức, toàn bộ đều đào ra. Đa Mễ Ni Tạp đại nhân, ngài mời trở về đi, chỗ này của ta còn có rất nhiều công vụ muốn bận bịu đây, liền ko lại lãng phí ngươi thời gian."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Phái Lạc, tống(tiễn) bọn họ đi ra ngoài!"
 
 	"Hừ!"Đặc Lạc Tát giậm chân đặt chân, xoay người ly khai trị an chỗ.
 
 	. . .
 
 	Bốn giờ chiều, tiểu khu ngã tư đường hơn vài cái tiểu hài tử đá vào bóng cao su lẫn nhau truy đuổi, ảnh đi tới Ngải Mễ trước gia môn, gõ cửa.
 
 	"Là ảnh a."
 
 	"A di."
 
 	"Mời tiến đến đi."Ngải Mễ mẹ đem ảnh mời vào phòng, nói: "Cái này thời điểm Ngải Mễ nên đã tỉnh, ta đi lên kêu kêu, ngươi tùy tiện ngồi, tủ lạnh trong có uống ta trong chốc lát đưa cho ngươi."
 
 	"Không cần khách khí, a di."
 
 	"Ngải Mễ, Ngải Mễ, ngươi đã tỉnh chưa?"Trên lầu, Ngải Mễ mẹ gõ cửa nói.
 
 	"Mẹ, chuyện gì?"
 
 	Ngải Mễ mẹ nói: "Ảnh tới."
 
 	"A!"Gian phòng trong truyền đến một ít tiếng vang: "Ngươi khiến(cho) hắn..., ta. . . Ta lập tức đã đi xuống đi."
 
 	Qua mấy phút đồng hồ, Ngải Mễ đi xuống lầu đến, xin lỗi cười nói: "Vừa mới(vặn) còn đang ngủ, để cho ngươi chờ lâu."
 
 	"Không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi đi."
 
 	Ngải Mễ mẹ nhìn hai người bọn họ liếc mắt: "A! Ta còn muốn đi cách vách cùng kim mẫu phu nhân nói chuyện phiếm, Ngải Mễ chính ngươi chào hỏi khách khứa đi."
 
 	Ngải Mễ có một ít xấu hổ nhìn đến ảnh, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Ảnh nói: "Đêm qua ta vốn tưởng(nghĩ) tiếp(cận) ngươi đi làm, nhưng lại tưởng tượng đã trải qua chuyện như vậy, khả năng yêu cầu yên lặng một chút , cho nên không tới quấy rầy ngươi."
 
 	Ngải Mễ cười nói: "Không có việc gì, ta không tốt cảm xúc đã qua, chuyện này ta cũng cùng mẹ nói ra."
 
 	"A di nói như thế nào?"
 
 	"Hắn không phản đối."
 
 	Ảnh nở nụ cười: "Đi ra ngoài đi dạo đi."
 
 	"Tốt, chờ ta tiên(trước) rửa mặt một cái."
 
 	Ra cửa, đi ở đường phố trên, nhìn đến đường phố trên lui tới đám người, hai người dắt rảnh tay.
 
 	Ảnh hỏi: "Ngươi nói chúng ta tượng không giống tình lữ?"
 
 	"Chúng ta không phải tình lữ sao?"Nói xong Ngải Mễ mặt liền đỏ.
 
 	"Ha ha."Ảnh hỏi: "Chúng ta đi nào đi dạo hảo(tốt). A đúng rồi, ngươi còn không ăn cái gì đi."
 
 	Ngải Mễ lắc đầu: "Ta không đói bụng, vừa mới lên liền ăn, sẽ béo lên."
 
 	Ảnh nói: "Chúng ta đi hải dương công viên chơi đùa đi, bên ngoài nóng như vậy, nơi đó nhất định rất mát lạnh."
 
 	Ngải Mễ nghĩ một chút, nói: "Trước khi đi chúng ta đi trước ngoài ra 1 cái địa phương."
 
 	"Chỗ nào?"
 
 	"Đi theo ta liền biết rõ."Ngải Mễ kéo theo ảnh hướng ngã tư đường trên chạy tới.
 
 	Tiệm trang phục trong, Ngải Mễ thay đổi toàn thân liền y ma pháp váy ngắn, đầu đội 1 đỉnh thật lớn màu đen sừng nhọn mũ, dưới chân mặc giày bó cùng màu đen tất chân, vác lấy 1 cái màu đen bọc nhỏ, cùng với một ít kỳ lạ tiểu trang trí, hiển nhiên 1 cái Tiểu ma nữ bộ dáng.
 
 	Ảnh cũng thay đổi toàn thân trang phục, tinh xảo màu trắng ma pháp trường(dài) y, tinh tế màu bạc ma pháp trượng, 1 đỉnh ma pháp mũ dạ, mặc màu trắng giày da, lại hợp với cùng Ngải Mễ giống nhau tiểu trang trí, nghiễm nhiên đã biến thành 1 tình lữ trang phục.
 
 	Ngải Mễ soi vào gương nhìn chung quanh một chút: "A, thế nào?"
 
 	"Đều nói chỉ cần là nữ nhân liền sẽ ăn mặc, quả nhiên không sai."Ảnh nhìn đến gương trong Ngải Mễ màu đen váy dài, ánh mắt lộ ra khác thường thần sắc.
 
 	"Ơ, kỳ quái. Ảnh, vì cái gì gương trong nhìn không tới ngươi."
 
 	Ảnh nở nụ cười: "Đây là ta học tập một loại ma pháp, có thể khiến(cho) gương trong nhìn không thấy bản thân ảnh ngược, chẳng những như vậy, hơn nữa liền cái bóng cũng có thể biến mất."
 
 	"Nha, thật ai."Ngải Mễ nhìn nhìn mặt đất thật không có ảnh cái bóng: "Ta còn một mực không chú ý tới."
 
 	Ảnh đem Ngải Mễ theo trước gương kéo ra, nói: "Cái này ma pháp có chút kỳ lạ, hơn nữa không dễ dàng học đến , cho nên ta một mực đang không ngừng luyện tập, cho dù bình thường đi đường thời điểm cũng đang không ngừng luyện. Ngươi xem, ta có thể tự do khống chế ta cái bóng."Nói hắn dưới chân xuất hiện 1 cái bóng đen.
 
 	"Oa, thật, kỳ quái ma pháp."Ngải Mễ hiển nhiên là thấy được mới lạ sự vật.
 
 	Ảnh nói: "Ta chẳng những có thể khiến(cho) nó xuất hiện cùng biến mất, còn có thể khiến(cho) hắn thoát ly ta dưới chân."Nói xong, dán trên mặt đất cái bóng bản thân bước ra nhịp chân đi nhanh bước đi lên.
 
 	"Ha hả, thật có ý tứ, rất vui."Ngải Mễ chạy đến ảnh cái bóng trên bước lên, hỏi: "Ngươi có thể khống chế ta cái bóng sao?"
 
 	Ảnh lắc đầu: "Không thể, có lẽ ta học thành về sau có thể. Đi thôi, đi hải dương công viên."
 
 	Hải dương công viên, đương nhiên là nuôi dưỡng sinh vật biển công viên, chẳng qua Tân Đắc Ma Nhĩ thuộc về trong 6 địa khu, muốn lộng 1 cái hải dương công viên cũng không dễ dàng , cho nên mỗi ngày tới nơi này tham quan thưởng thức người đều có rất nhiều.
 
 	"Oa, là lam răng sa, mau nhìn mau nhìn, thiệt nhiều a."
 
 	Màu chàm sắc quầng sáng, mát mẻ không khí, nhìn đến đỉnh đầu thượng du qua một đám cá mập, Ngải Mễ rất là hưng phấn hô lên.
 
 	"Ơ, là thải lá bối cá, thật khá a, oa lại biến sắc."Ngải Mễ kéo theo ảnh chạy đến thải lá bối cá tiền(trước), rất gần gũi nhìn đến, không chỉ là hắn, chung quanh cô gái cùng tiểu hài tử cũng đều ra sợ hãi than tiếng ca ngợi.
 
 	Thải lá bối cá đích thực hết sức tốt nhìn, nó hơi mỏng tượng một mảnh tâm hình lá cây thân hình, nho nhỏ đuôi ở tâm hình lõm khe hở ở giữa. Hắn thân thể luôn khi thì trong suốt khi thì lại biến thành thực chất, hơn nữa hội(sẽ) theo ánh sáng mạnh yếu biến hóa, biến ảo bất đồng màu sắc rực rỡ hào quang.
 
 	Ảnh hỏi: "Ngươi tới đây nhi đi."
 
 	Ngải Mễ gật đầu: "Ân, ta bình thường thích nhất tới chỗ này, thường xuyên đến, cảm giác cảm thấy hải lý mặt sinh vật thật là kỳ lạ, đều là ta chưa thấy qua . Cho nên mỗi lần tới mới sinh vật, ta đều hội(sẽ) tới một lần."
 
 	Ảnh lại hỏi: "Vậy ngươi có chưa từng gặp qua biển?"
 
 	Ngải Mễ lắc đầu: "Ta nói rồi ta ngay cả vương đô đều không rời đi vài lần, làm sao sẽ nhìn thấy(gặp) qua biển. Chẳng qua nghe lão sư cùng thư(sách) lên nói, biển lớn vô cùng, so thế giới trên lớn nhất hồ nước còn muốn lớn hơn, hải lý còn cất giấu hàng trăm triệu chủng sinh vật, mấy cái này sinh vật cũng đều là 6 trên mặt đất không có. Đúng rồi, ngươi nên nhìn thấy(gặp) qua biển rộng đi."
 
 	Ảnh gật đầu: "Nhìn thấy(gặp) qua."
 
 	Ngải Mễ hỏi vội: "Biển rộng là cái gì dạng? Có phải là thư(sách) trong nói như vậy?"
 
 	"Ân."Ảnh nói: "Nhưng biển rộng chân thật diện mạo vĩnh viễn không phải sách vở là hình ảnh có thể miêu tả được, chỉ có tận mắt nhìn đến mới có thể đi cảm thụ nó."
 
 	Ngải Mễ hướng tới nói: "Thật muốn đi xem, hy vọng về sau có cơ hội."
 
 	"Sẽ có."
 
 	Hải dương công viên Thủy tộc sinh vật tự nhiên có rất nhiều, chẳng những có rất nhiều, còn có rất nhiều tiết mục, hí cá heo, đùa hải báo đương nhiên là không thiếu được. Chẳng qua Ngải Mễ nhìn trong chốc lát, trước mặc dù không đói bụng, hiện tại nhưng lại đói bụng.
 
 	Đi tới hải dương công viên bên cạnh một nhà tiểu nhà ăn, ăn chút ít hải sản. Ảnh hỏi: "Ngươi cái kia liên trụy đây, mang tại trên người sao?"
 
 	"Ở chỗ này đây."Ngải Mễ xuất ra liên trụy hỏi: "Làm gì?"
 
 	Ảnh cầm qua dây xích nói: "Ta nghĩ. . . Ta nghĩ bắt nó tiếp xúc lên."
 
 	"Vì cái gì?"Ngải Mễ hỏi.
 
 	Ảnh nói: "Ngươi đã nói đây là ngươi thứ trọng yếu nhất, nó đại biểu ngươi mất đi thân nhân, bởi vì đứt gãy, ngươi mới càng thêm tưởng nhớ hắn. Nhưng ta nghĩ bắt nó tiếp xúc lên, ta nghĩ nói cho ngươi biết, cạnh ngươi đem có 1 cái mới thân nhân, cái này người chính là ta, ta hy vọng ngươi có thể khai tâm, ta hy vọng ngươi có thể quên nhớ được khổ sở sự, tại sau này nhân sinh mỗi một ngày trong, ta đều hy vọng ngươi có viên mãn sinh hoạt."
 
 	Ngải Mễ nhìn đến ảnh, lại cảm động, lại cảm thấy giật mình: "Ngươi. . . Ngươi. . . , ngươi nói như thế nào đến giống cầu hôn một dạng a?"
 
 	"Phải không?"Ảnh gãi gãi đầu: "Chính là. . . Chính là đây là ta muốn nói a."
 
 	Ngải Mễ thấp mặt, ngượng ngùng không biết nói cái gì cho phải, nhưng trên mặt nụ cười lại là rất vui vẻ, rất thỏa mãn. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 946 : &lt;BB&gt; 	Phương xa dị động
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á phía nam Khuê Khắc bỏ bớt hội(sẽ), phủ tổng đốc Mạc Ni Tạp đại công biệt thự trong, một gã mặc mặc màu lam quân chế phục nam tử trẻ tuổi đi tới Mạc Ni Tạp văn phòng: "Phụ thân."
 
 	Mạc Ni Tạp ngẩng đầu nhìn nhi tử liếc mắt: "Đang làm việc thời gian, mời dùng chức vụ xưng hô."
 
 	"Là Mạc Ni Tạp tổng đốc."Nam tử trẻ tuổi Ai Đạt đưa tay trong mấy phong thơ phong đưa tới tổng đốc trước bàn làm việc: "Xuất(ra) tin tức đã thu được tin trả lời, bọn họ đều tỏ vẻ đã chuẩn bị xong."
 
 	Mạc Ni Tạp đem tin từng cái nhìn qua một lần, trên tay 1 đốt cháy, hóa thành một đoàn lửa ném vào bên cạnh soạt rác trong: "Chúng ta đây?"
 
 	"Chúng ta người cũng đã chuẩn bị tốt, tùy thời có thể xuất(ra)."
 
 	Mạc Ni Tạp sờ soạng mũi dưới hoa râm râu mép: "Ân, liền án(theo) thời gian ước định tiến hành đi."
 
 	"Tổng đốc."
 
 	"Ngươi có nghi vấn, Ai Đạt thiếu tá?"
 
 	Ai Đạt nói: "Chúng ta phái đến vương đô đi La Kiệt còn không có tin tức truyền về, vương đô bên kia tình huống cụ thể chúng ta còn không biết, quốc vương đối với chuyện này thái độ chúng ta cũng không rõ ràng lắm, hiện tại hành động có phải là quá cẩu thả."
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Hắn tin tức đã truyền về."
 
 	"Ân?"Ai Đạt nghi vấn nói: "Vì phòng ngừa tin tức để lộ, truyền tin thạch ám trận bị Trát Nhĩ Bác Cách biết rõ, tổng đốc không phải hạ lệnh tại chuyện này trên không sử dụng truyền tin thạch, chỉ dùng thư từ qua lại tiến hành liên hệ sao?"
 
 	"Truyền tin thạch cụ thể tin tức không thể truyền đạt, nhưng đơn giản tín hiệu vẫn là có thể."Mạc Ni Tạp theo ngăn kéo trong lấy ra một trang giấy, giấy trên vẽ lấy 1 cái màu xanh đồ án: "Cái này đồ án đại biểu quốc vương bệ hạ đã biết ta kế hoạch, cũng chống đỡ chúng ta hành động. Hiện tại thời gian liền là cơ hội, kéo được càng lâu, bị Trát Nhĩ Bác Cách biết rõ chúng ta mưu đồ bí mật khả năng tính lại càng lớn. Hắn phái tới thuyết khách dựa dẫm vào ta vừa mới vừa rời đi hai ngày, nhất định không nghĩ được ta sẽ theo sát phía sau bọn họ giết hướng vương đô, cái này gọi là bất ngờ. Ngươi cũng là một gã quân nhân, mới có thể nghĩ đến mới đúng."
 
 	Ai Đạt lại nói: "Có thể là chúng ta 4 tỉnh(giảm) binh lực khẽ động, vương đô bên kia nhất định sẽ có điều tra giác, Khuê Khắc tỉnh(giảm) ly(cách) vương đô mặc dù không phải rất xa, nhưng cũng không gần, này ở giữa Trát Nhĩ Bác Cách có rất nguyên vẹn ứng đối thời gian. Nếu mà thông qua thành tế truyền tống điều binh, đến này càng hội(sẽ) kinh động vương đô, thứ hai thành tế truyền tống binh lực có hạn, trong khoảng thời gian ngắn rất khó điều đi đại lượng binh mã."
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Ngươi vẫn là quá trẻ tuổi, phương diện này ta có cân nhắc."
 
 	. . .
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ bên trong thành, một mảnh bỏ hoang không người kiến trúc(xây) công nghiệp trên, Phan Ni Nhi dìu đỡ tòa Mai Lâm trốn được phế lâu râm mát dưới. Mai Lâm thở hổn hển, trên mặt ứa ra đổ mồ hôi, mấp máy làm môi, tụ tập một đoàn quả bóng nước uống đi xuống.
 
 	"Làm gì trốn tới chỗ này?"Phan Ni Nhi hướng Ca Đốn hỏi: "Nơi này cách ngươi thuê tiểu trang viện cũng không xa, sẽ không sợ trị an thành viên đi tìm tới sao?"
 
 	Ca Đốn nói: "Nơi này bình thường có rất ít người đến, trị an thành viên sẽ không tìm đi tới. Ta cùng người khác có liên lạc, bọn họ rất nhanh sẽ biết ta địa chỉ xảy ra chuyện, hội(sẽ) tìm tới nơi này tới giúp chúng ta."
 
 	Phan Ni Nhi giọng căm hận nói: "Vì cái gì không trực tiếp tìm được Trát Nhĩ Bác Cách biệt thự đi, ngươi sợ hắn còn dám đem chúng ta giao cho trị an chỗ sao?"
 
 	Ca Đốn quay đầu nhìn đến Phan Ni Nhi, hồi lâu nói: "Nói không chắc hắn thực có can đảm."
 
 	"Hắn dám!"Phan Ni Nhĩ mặc dù rất tức giận như vậy nói, nhưng ko lại nói tiếp.
 
 	Chính nói xa xa có 2 người đi tới, Ca Đốn nhanh chóng trốn đến chân tường sau thăm dò nhìn đi: "Không phải chúng ta người, là 2 gã quân bảo vệ thành tuần tra vệ, ngươi mang tòa mau tránh đến bên trong đi."
 
 	Này phiến công trường phế nhà khá lớn, trước kia là muốn làm 1 cái khổng lồ thị trường, sau này buông tha cho.
 
 	Phan Ni Nhi nhanh