&lt;B&gt;Chương 960 : &lt;BB&gt; 	Tửu điếm đánh bất ngờ
 
 	Lại trò chuyện trong chốc lát, Băng Trĩ Tà nói: "Không nói những thứ này, đói bụng rồi, ta gọi vài thứ đến ăn."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta muốn một phần nấm ăn thang, những cái khác tùy tiện."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Hiểu được."
 
 	Rất nhanh đồ ăn gọi tới, ngoại trừ Lâm Đạt thích ăn nấm ăn thang, đương nhiên còn có cái khác các loại mĩ thực, trừ lần đó ra còn có hai quả ngọt ống.
 
 	Uống một ngụm ướp lạnh lô hội nước, Băng Trĩ Tà nói: "Trong chốc lát ta xuất(ra) đi xem tình huống, con ngựa trắng đại tửu điếm bên kia cần hiểu mới nhất tiến triển."
 
 	"Ta cũng muốn đi ra ngoài."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhưng mà ngươi quá làm người khác chú ý, như vậy đi ra ngoài nhất định sẽ bị chú ý."
 
 	Lâm Đạt nở nụ cười, múc một muỗng thang nói: "Ta. . ."Đột nhiên hắn vẻ mặt biến hóa.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Đồ ăn có độc!"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhất định là trị an chỗ người, chúng ta nhanh. . ."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, cửa phòng bị người phá tan, vài nắm lấy tấm chắn trị an binh lính nối đuôi nhau nhảy vào, tại miệng hô to: "Bỏ vũ khí xuống, quỳ gối trên mặt đất, không muốn phản kháng."Đẳng(đợi) lời nói.
 
 	"Không phản kháng mới là lạ chứ."Băng Trĩ Tà ma pháp khẽ động: "Tuyết lở."Lăn đi đại tuyết theo ma pháp trận trong phun ra, muốn đem trùng(hướng) người tiến vào lại đẩy ra ngoài cửa.
 
 	"Phong chi xung kích. Cường lực một đòn!"Vô hình phong chi xung kích chặn ở tập kích tới tuyết lở trên, càng đem vọt tới tuyết trào lưu cấp ngăn trở cũng đánh tan.
 
 	Băng Trĩ Tà không nói hai lời, quay đầu bỏ chạy hướng cửa sổ lớn: "Chạy mau."
 
 	Nhưng mà tửu điếm ngoài cửa sổ, hai chích phi long bay lên, phi long trên lưng 2 gã mặc giáp nhẹ, cầm trong tay thương cùng đao binh lính chính nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà bọn họ, tiếp theo lại có càng nhiều phi công bay lên.
 
 	"Tự tìm cái chết!"Lâm Đạt phi thân xông lên, phá ra ngoài cửa sổ, kim loại dùi cui bỏ ra, một cây đen nhánh trượng đao nắm tại rảnh tay trong.
 
 	"Lâm Đạt."Băng Trĩ Tà đi theo bay ra.
 
 	Lúc này phi công trị an thành viên đã công tới, gần như vậy cự ly Lâm Đạt làm phép không kịp đành phải dùng trượng đao mạnh mẽ ngăn cản đao, thương 2 gã phi công vệ công kích, tức thì thân hình chấn động, cường đại xung kích lực đem hắn xông tới tại tửu điếm tường trên, mà hai chích phi long cùng ma pháp, mũi tên đã đuổi theo.
 
 	Băng Trĩ Tà lông mày ngưng tụ, cường lực gió trận đở được các loại công kích.
 
 	Lâm Đạt vài bước đạp không bay đến Băng Trĩ Tà bên cạnh, ánh mắt đã thấy được vây quanh khe hở: "Đến bên kia."
 
 	"Đừng nghĩ!"Hai người đang muốn thoát đi, 1 cá nhân ảnh lại tại khe hở xuất(ra) ngăn lại bọn họ, chính là Hoắc Nhĩ Tư.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt không có 1 chút dừng lại nghỉ, thuấn di ma pháp dĩ nhiên thi triển, nhưng mà một trận kỳ dị không gian vặn vẹo xuất(ra) bọn hắn bây giờ chung quanh, lập tức phá hết bọn họ thuấn di ma pháp.
 
 	Băng Trĩ Tà xoay chuyển ánh mắt, đã thấy thi triển không gian ma pháp pháp sư: "Đáng giận!"
 
 	"Thúc thủ đầu hàng đi, nếu không chúng ta sẽ không hạ thủ lưu tình."Đang khi nói chuyện, Hoắc Nhĩ Tư liền ảnh nhanh nỏ bắn ra mấy chi mũi tên nhọn, hắn cùng với Băng Trĩ Tà cũng không có qua chính thức gặp mặt, cũng không biết Băng Trĩ Tà tại này trong đó quan hệ , cho nên ra chiêu giữa không có 1 chút thu liễm.
 
 	Lâm Đạt dùng ma pháp ngăn cản vài mũi tên, nhưng rất nhanh liền bị tên nỏ gây thương tích, hắn trong lòng giận dữ, trong mắt đã hiện sát khí, chỉ thấy nguyệt hồn chi trượng quyển thượng khởi(dậy) vài sợi khói đen kiểu khí tức.
 
 	Băng Trĩ Tà hô nói: "Đừng giết hắn, chúng ta xông đi ra!"Nói ma pháp tế động, hàn băng chi luyến sắp thi triển, trong lúc này, Băng Trĩ Tà chỉ cảm thấy trước mắt 1 bừng tỉnh, tụ tập ma lực trong nháy mắt tan rã.
 
 	Lâm Đạt cả kinh nói: "Không tốt, ngươi độc làm."Hắn cũng bất chấp cùng mấy cái này trị an thành viên dây dưa, ôm cổ trượng phu Băng Trĩ Tà, nguyệt hồn chi trượng phân chia biến thành hắc nguyệt cá bạc, bao vây lấy hai người bọn họ mạnh mẽ hướng vòng vây ngoài lao ra. . .
 
 	Bên kia, hoàng cung trong.
 
 	Bố Lạp Đức một mình một người tới tới quốc vương Lạp Đạt Đặc gian phòng.
 
 	"Bên ngoài thế nào?"Lạp Đạt Đặc hỏi.
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Trị an thành viên đã tại toàn lực lùng bắt Hoa Lặc. Lâm Đạt bọn họ, Trát Nhĩ Bác Cách bên kia không có động tĩnh."
 
 	"Ân."
 
 	Bố Lạp Đức lại nói: "Chẳng qua không để Hoa Lặc. Lâm Đạt vợ chồng cùng chúng ta có thỏa thuận sự nói cho Hoắc Nhĩ Tư sao?"
 
 	Lạp Đạt Đặc lắc đầu: "Không quan hệ, mệt nhọc liền diễn biến được giống như thật 1 điểm, triệt để 1 điểm. Dựa theo bình thường lô-gích, Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà phải là Trát Nhĩ Bác Cách hợp tác đồng bọn, hắn đêm khuya ban đêm xông vào hoàng cung trộm đi ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù', ta đương nhiên muốn toàn lực bắt giữ hắn."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Chính là vạn nhất bọn họ bị bắt, nhất định sẽ nhận đến tra tấn, này sẽ mang đến một chút phiền toái."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ngươi quá lo lắng, hắn liền 1 cá nhân độc thân xâm nhập hoàng cung bản sự đều có, còn sợ ứng phó ko được(dứt) trị an chỗ người? Liền tính(cho dù) bất hạnh bị bắt, cũng bị tra tấn, cũng chỉ có khiến(cho) chính bọn nó đã chịu."
 
 	. . .
 
 	Tửu điếm ngoài, Lâm Đạt kéo theo Băng Trĩ Tà tại giữa không trung nhanh hướng nhảy, phía sau phi long, pháp sư  không ngừng đuổi theo , Lâm Đạt cắn răng: "Đáng giận, quyết muốn ta sát nhân sao?"Hắn tưởng(nghĩ) triệu hoán minh long, nhưng thấy đuổi theo trị an thành viên sớm có chuẩn bị, trên lưng đều treo lên bắt thú võng. Loại này bắt thú võng là chuyên môn ứng đối cự long mà cường lực ma thú sở dụng, đã lịch sử Long tộc cũng có thể đem sít sao bao phủ.
 
 	"Cắt!"Lâm Đạt ám cau mày, tay trái nâng lên, màu xanh tinh(sao) lăng quang trận tự lòng bàn tay bay lên biến lớn: "Độc mạn chi dây mây. Trí mạng khói độc!"Ma pháp thi xuất(ra) thời điểm, vô số màu nâu khô lão độc dây mây theo bên cạnh vách tường tường mặt đất nhanh chóng dài ra, mỗi căn độc dây mây trên đều kết nước cờ cái bóng bầu dục lớn nhỏ trái cây.
 
 	Chỉ nghe mấy cái này không bao trái cây xuất(ra) từng tiếng rạn nứt giòn vang, trí mạng thanh màu nâu khói độc tự trái cây trong phiêu tán đi ra.
 
 	Lâm Đạt nói: "Trị an chỗ là bảo vệ dân thành phố, các ngươi là tốt rồi hảo(tốt) bảo vệ tốt chung quanh cư dân đi."
 
 	Đại lượng khói độc đã tản ra, bắt đầu theo gió tung bay hướng mặt đất, ngã tư đường, cư dân trong nhà.
 
 	"Hỗn đản!"Hoắc Nhĩ Tư tên nỏ lại lần nữa ngăn chặn bắn ra, mạnh mẽ mũi tên xu thế mang theo hắc ám tia sáng, liền đánh bất ngờ hướng tiền phương Lâm Đạt.
 
 	Lâm Đạt phải bảo vệ đã trúng độc trượng phu, trên người tức thì lại trong hai mũi tên, kim loại tên nỏ trực tiếp quán xuyên hắn không có 1 chút phòng hộ thân hình.
 
 	"Ách. . ."Bi thống tiếng kêu trong, Lâm Đạt kéo theo Băng Trĩ Tà hướng trụy xuống lạc đi tới, mắt thấy chung quanh 1 hộ cư dân cửa sổ là khai, nhanh chóng phi thân nhảy lên đi vào.
 
 	Lao tới cư dân nhà trọ lâu trong, một trận chạy ngược chạy xuôi, đảo mắt lại từ khác 1 hộ cư dân trong nhà nhảy lên đi ra, nhảy vào một cái ngõ ngỏ nói. Lâm Đạt nhìn chung quanh liếc mắt, gặp trị an thành viên còn không đuổi tới, thuấn bước 1 di, biến mất tại đường tắt trong.
 
 	Bên trong thành mỗ công viên một góc, Lâm Đạt dìu đỡ trúng độc Băng Trĩ Tà ngồi xuống, trên tay hội tụ ma lực ngâm vào Băng Trĩ Tà thân thể.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta không sao, này giống như ko phải trí mạng độc dược. Chẳng qua độc này tính hảo(tốt) hung, ta còn chưa kịp chống đỡ cũng đã làm."
 
 	Lâm Đạt thu tay về: "Ân, đây không phải trí mạng độc dược, cũng may ngươi ăn đồ ăn không nhiều, trúng độc không sâu, cho ta mười phút đồng hồ thời gian, ta có thể giải trừ."Nói tế lên ma pháp vì trượng phu điều trị.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hoàn hảo ngươi cảnh giác, nếu không chúng ta cũng muốn bị trị an chỗ người độc chóng mặt mang đi."
 
 	Lâm Đạt nói: "Dám ở bản độc hệ ma đạo sĩ trước mặt dụng độc, bọn họ là dùng sai đối tượng. Chỉ trách ta không thể kịp thời nhận thấy được đồ ăn trong độc tố, mới có thể làm hại ngươi thụ như vậy khổ."
 
 	"Ngươi thương không có sao chứ?"Băng Trĩ Tà thấy nàng miệng vết thương vẫn đang chảy máu.
 
 	Lâm Đạt nói: "Mấy cái này thương với ta mà nói không đáng giá nhắc tới. Chẳng qua chúng ta phải tìm cái tốt hơn địa phương ẩn thân mới được, ngươi nói đi chỗ nào tốt lắm?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Đi Đặc Lạc Tát gia(nhà) đi."
 
 	Khâu tinh(sao) khu, hình đồ chi môn dưới đất ám điện trong, Y Na Ni Già níu lấy A Nhĩ Oa, đem nàng ném vào dưới đất.
 
 	"Ngươi quay về."
 
 	"Đế khôi, người ta mang về."
 
 	"Ân."Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn đến nằm sấp thảm trên A Nhĩ Oa, lại hướng Y Na Ni Già hỏi: "Vạn mắt thạch rơi xuống đây?"
 
 	Y Na Ni Già hồi đáp: "Còn chưa kịp kỹ càng gặng hỏi, vốn hắn đã muốn nói ra vạn mắt thạch rơi xuống, đáng tiếc giữa đường bị người đánh gãy, ta chỉ có thể trước đem hắn mang về."
 
 	"Nga? Sinh tình huống nào?"
 
 	"Có người nhúng tay cứu bọn họ."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt hỏi: "Kia Hoắc Nhân Hải Mẫu đây?"
 
 	"Được người cứu tay."Y Na Ni Già thõng xuống ánh mắt, nghĩ tới cứu đi Hoắc Nhân Hải Mẫu người.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Không, không có việc gì."Y Na Ni Già nói: "Đế khôi, ta có chút mệt mỏi, tưởng(nghĩ) đi xuống trước nghỉ ngơi."
 
 	"Ngươi đi đi."
 
 	Y Na Ni Già đi rồi, Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn đến điện hạ A Nhĩ Oa: "Ngươi chính là Thiết Mạn. A Nhĩ Oa? Mưu hại sư tâm thân vương một nhà hung thủ."
 
 	"Ngươi là ai?"A Nhĩ Oa ngẩng đầu nhìn âm u trong người, nhưng không nhìn thấy hắn bộ dáng, chỉ có thể cảm giác hắn một đôi lạnh thấu xương ánh mắt chính nhìn chăm chú bản thân, làm cho lòng người trong lộ ra một loại không nói ra được kiềm chế.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ngươi là Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu thê tử, cũng hẳn là cái người thông minh, người thông minh liền cần hiểu được hiện tại muốn trung thực giao cho hết thảy, mới có thể khỏi bị không tất yếu thống khổ."
 
 	"Ngươi muốn biết vạn mắt thạch rơi xuống?"Trên mặt đất A Nhĩ Oa vỗ vỗ trên người bụi đứng lên, dù quản hắn bộ dáng bây giờ có chút chật vật, vẫn vẫn duy trì một ít tướng quân phu nhân tôn quý.
 
 	"Không sai, ta muốn biết đúng là đơn giản như vậy."
 
 	A Nhĩ Oa nói: "Đồ vật đã không tại ta này."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Đã không tại, đó là nói trước còn tại."
 
 	A Nhĩ Oa nói: "Như vậy đồ vật hiện tại nên tại chồng của ta trong tay."
 
 	"Nga?"
 
 	A Nhĩ Oa nhìn chăm chú vào trong tối tăm người, bị bắt trước nàng đích xác rất sợ hãi, nhưng hiện tại hắn ngược lại bình tĩnh: "Ngươi muốn không phải ta, là vạn mắt thạch , cho nên bắt được đồ vật sau mời ngươi đem ta thả."
 
 	"Ha hả."Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười nhẹ một tiếng, đối chỗ tối nhân đạo: "Nhìn hắn dẫn đi trông giữ lên, không muốn đối hắn tra tấn."
 
 	"Là."2 cái hắc y nhân đi tới đi ra, đem A Nhĩ Oa mang ly(cách) ám điện.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt tại âm u trong thì thào nói: "Vạn mắt thạch, rốt cục nhanh phải lấy được ngươi."
 
 	A Nhĩ Oa bị dẫn đi không lâu sau, phòng ốc chủ nhân Tát Phỉ Mẫu cùng 1 cái không tưởng được người, hoàng cung nội vụ đại thần Khâu Lâm!
 
 	Vừa mới(vặn) nhắm mắt lại Đế khôi lại mở mắt: "Là Khâu Lâm, ngươi được lâu không đến nơi này của ta."
 
 	Khâu Lâm nói: "Đế khôi, không biết ngươi có hay không nghe nói đêm qua hiện tại hoàng cung sự tình?"
 
 	"Tát Phỉ Mẫu theo ta hồi báo cho."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 961 : &lt;BB&gt; 	Con ngựa trắng đại tửu điếm
 
 	Khâu Lâm nói: "Trát Nhĩ Bác Cách đã bắt được ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù', trước một mực tại quốc vương cùng Trát Nhĩ Bác Cách giữa chưa quyết định cảnh vệ quân đội Đế Tư Mạn tướng quân biết rõ chuyện này sau, cũng đảo hướng Trát Nhĩ Bác Cách. Hiện tại vương đô tình thế có thể nói sinh nặng biến hóa lớn, Trát Nhĩ Bác Cách đoạt vị trí tại tức, hai phe Thiên Xứng đã càng thêm xiêu vẹo."
 
 	"Hừ, xem ra vương đô sắp sinh đại sự, này trận bất an chính quyền thay thế, mang đến chính là một hồi gió bão a."Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười lạnh: "Chẳng qua chuyện này không liên quan đến chúng ta tình, hắn đoạt hắn quyền, chúng ta đoạt chúng ta quyền, chỉ cần chính fu trong có ta thu mua người, chúng ta một dạng có thể làm sử(khiến) đế quốc chính quyền! Khâu Lâm, ngươi sự tình làm được thế nào?"
 
 	Khâu Lâm nói: "Tiến triển coi như thuận lợi, các nơi quan viên đến vương đô thời điểm, ta đều đã thời cơ thu mua, có chút người ta thậm chí đã bắt được bọn họ nhược điểm."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười nói: "A, hồi đó khiến ngươi đặt lên Trát Nhĩ Bác Cách bên này quả nhiên là đúng, hắn chẳng những khiến ngươi không ngừng thăng quan, hiện tại còn làm tới đại thần, nhưng lại có thể mượn từ hắn mạng lưới quan hệ thu mua đến càng nhiều quan lại."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Đế khôi, kỳ thật ta cảm thấy chúng ta có thể thừa dịp cơ hội lần này, thoát khỏi hình đồ chi môn không tốt thân phận."
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?"Ba Đa Tạp Tây Kiệt hỏi.
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Mượn cơ hội lần này, chúng ta bất kể là bang(giúp) Trát Nhĩ Bác Cách cướp lấy chính quyền vẫn là bang(giúp) quốc vương bảo vệ chính quyền, chúng ta đều sẽ nhận được hậu hĩnh hồi báo, đến lúc đó Đế khôi ngươi thân phận có thể biến thành đen vì bạch, tại chính fu đương(làm) một gã đại quan cũng. . ."
 
 	"Đủ rồi!"Ba Đa Tạp Tây Kiệt sất một tiếng: "Ngươi lại đề(cập) chuyện này, ta không phải khiến(cho) ngươi đã nói không muốn nói ra sao? Hừ, làm quan? Làm quan có cái gì hảo(tốt)? Làm quan quyền lực lớn hơn nữa có thể lớn đến qua quốc vương sao? Liền tính(cho dù) khiến(cho) ta đương(làm) quốc vương ta cũng không đương(làm), cái gì kinh tế thi triển, xã hội dân sinh, những kia chẳng qua là một tầng một tầng trói buộc bản thân gông xiềng, làm quan muốn bị người an bài bị người sai sử, còn muốn phụ trách các loại chuyện nhàm chán. Ta hiện tại, hình đồ chi môn lãnh tụ, ta muốn làm gì liền làm gì, ta một dạng có được cường đại quyền lực, một dạng có thể chỉ huy mấy cái này bị ta thu mua quan viên làm việc cho ta, ta tại sao phải đi tự tìm phiền não, đương(làm) cái gì chính fu chính là tay sai. Chuyện này Tát Phỉ Mẫu ngươi không nên nói nữa, một lần lại nói cũng đừng trách ta chỉ trích ngươi!"
 
 	Tát Phỉ Mẫu thầm thở dài một tiếng, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	. . .
 
 	"Nha, là Tây Lai Tư Đặc tiên sinh cùng Hoa Lặc nữ sĩ, các ngươi rất nhiều ngày không có tới."Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) quản gia vội vàng đem Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt nghênh tiếp vào nhà trong.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Đặc Lạc Tát đại nhân không tại sao?"
 
 	"Đúng vậy, đại nhân nên còn đang làm việc, còn chưa có trở lại."Quản gia nói: "Các ngươi mời ngồi, ta đi gọi Bỉ Nhĩ thiếu gia đến, hắn một mực lẩm bẩm các ngươi tới."
 
 	Chỉ chốc lát sau Đa Mễ Ni Tạp. Bỉ Nhĩ tiện chạy tới: "Này, Băng Trĩ Tà đại ca."Hắn rất là cao hứng, bận bịu kêu người hầu đi chuẩn bị đồ uống.
 
 	Băng Trĩ Tà trong cơ thể độc thương đã tốt, cười nói: "Hảo(tốt) nhiều ngày không gặp, nhìn ngươi tinh thần lại khôi phục ko ít."
 
 	Bỉ Nhĩ cười nói: "Đúng vậy, may mà có ngươi khẳng khái biếu tặng vảy rồng, ta mới có thể dần dần khôi phục. Đúng rồi Lâm Đạt tỷ tỷ, ngươi lại biến đẹp."
 
 	Bị người xưng tán luôn kiện cao hứng sự, cho dù là bị 1 thiếu niên tán thưởng.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vảy rồng sự tình ngươi liền không muốn nhắc lại, ta tới đây là muốn cùng ta thê tử tại nhà ngươi tạm lưu một lát, không biết có thể chứ?"
 
 	"Đương nhiên có thể, ta vừa lúc muốn hướng ngươi thỉnh giáo ma pháp đây, ba của ta cho ta mời ma pháp lão sư quá không thú vị, sẽ chỉ cứng nhắc dạy học trên nội dung, hoàn toàn không hiểu biến báo."Bỉ Nhĩ gặp Băng Trĩ Tà muốn tạm lưu, càng cao hơn hưng, hưng phấn được cằn nhằn nói cái không ngừng.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn xuống thời gian, nói: "Bỉ Nhĩ, ma pháp ta quay về sẽ dạy xin chào sao? Ta có việc được ly khai trước trong chốc lát."
 
 	"Ân, hảo(tốt)."
 
 	Băng Trĩ Tà đối Lâm Đạt nói: "Ta ra ngoài một chuyến, rất nhanh liền sẽ quay về, ngươi trước hết ở tại chỗ này."
 
 	"Ngươi cẩn thận một chút."
 
 	"Ân."
 
 	Con ngựa trắng đại tửu điếm, Băng Trĩ Tà đi tới tửu điếm 1o1o người truyền đạt gian, hắn mở cửa, gian phòng trong không ai, bởi vì đây là hắn thuê xuống tới gian phòng, thuê xuống tới chuyên môn dùng để cùng tiểu sửu. Lâm Khắc truyền lại tin tức cùng chỉ thị địa phương.
 
 	Hắn đóng cửa lại, đi tới một tòa trang trí tại gian phòng trong tượng đồng bên cạnh, nhấc lên tượng đồng, vài tấm màu trắng trang giấy liền đè tại hạ diện. Hắn triển khai trang giấy, ngả xuống giường từng tờ từng tờ nhìn lên. Này tại mặt trên lục chính là tiểu sửu. Lâm Khắc chỗ theo dõi quan sát sự tình, cùng với hắn dựa theo Băng Trĩ Tà chỉ thị hoặc là chính hắn chỗ đã làm một chút sự.
 
 	Sau khi xem xong, Băng Trĩ Tà đốt lên lửa, đem trang giấy thiêu thành tro tàn, trong lòng thầm nghĩ: "Ám vũ hầu trở lại vương đô, tiểu sửu. Lâm Khắc cũng dựa theo ta phân phó, bả(nắm) những lời này nói cho hắn, kế tiếp liền cần tiến hành bước tiếp theo. Dùng ám vũ hầu thế lực, muốn đối phó Trát Nhĩ Bác Cách sợ rằng còn chưa đủ, giấu ở hắn thế lực sau lưng còn không biết có bao nhiêu, muốn bả(nắm) những thế lực này cấp bức đi ra, còn phải cho hắn gia tăng điểm áp lực mới được. Còn có quốc vương bên kia kế hoạch đại sự đến cùng sẽ là cái gì? Theo hắn dụ dỗ Trát Nhĩ Bác Cách cướp lấy giả 'Khống chế chi phù ' hành vi trên nhìn, hắn khẳng định đã tại tính toán Trát Nhĩ Bác Cách. Ân? Chẳng lẻ lại hắn đã đã tìm được thế lực cùng hắn liên hợp đối phó Trát Nhĩ Bác Cách? Nếu thật là như vậy, ta còn có hay không tất muốn tiến hành bước tiếp theo đây?"
 
 	Ngẫm nghĩ chốc lát, Băng Trĩ Tà trong lòng lại nói: "Hay là muốn tiến hành, Trát Nhĩ Bác Cách thế lực quá lớn, muốn vặn ngã hắn không hề là chuyện dễ dàng, vạn nhất Lạp Đạt Đặc kế hoạch thất bại, ta còn có thể tiến hành đến tiếp sau hành động. Đêm hôm đó Lâm Khắc tại Hoắc Nhân Hải Mẫu trong nhà gặp hình đồ chi môn người, theo hai ngày này điều tra, hình đồ chi môn thế lực khổng lồ, khắp Thánh Bỉ Khắc Á phần lớn địa khu, có lẽ đây là 1 cái có thể lợi dụng đối tượng."Nghĩ vậy nhi, hắn xuất ra cuốn vở cùng bút, nhớ kỹ khiến(cho) Lâm Khắc làm đến tiếp sau nhiệm vụ.
 
 	Ra tửu điếm gian phòng, Băng Trĩ Tà nói: "Đúng rồi, Dương Viêm không phải ở tại nơi này nhi sao? Đi gặp hắn một chút đi."Đi tới 1215 người truyền đạt, Băng Trĩ Tà gõ vang môn, đẳng(đợi) trong chốc lát bên trong nhưng không ai đáp lại.
 
 	"Ân? Không tại sao?"Băng Trĩ Tà lại gõ một cái, vẫn chưa đáp lại: "Tính, trở về đi."
 
 	Đa Mễ Ni Tạp trong nhà, Lâm Đạt nhàm chán đi theo Bỉ Nhĩ đi thăm nhà hắn trong kiện kiện bài trí, chẳng qua Bỉ Nhĩ lại giải thích được rất nhiệt tâm, mỗi một kiện tác phẩm nghệ thuật, mỗi một dạng kỳ quái bố trí, chỉ cần là hắn hiểu rõ, hắn đều giới thiệu thực sự kỹ càng.
 
 	Lâm Đạt đi dạo trong chốc lát, có chút khó chịu, hỏi: "Tại sao không có thấy Á Đinh."
 
 	"Hắn đi nơi khác giải sầu."
 
 	"Giải sầu?"
 
 	"Phải, tâm tình của hắn không tốt lắm , cho nên cùng bằng hữu cùng đi ra."Bỉ Nhĩ nói.
 
 	"Nga ~!"
 
 	. . .
 
 	( hôm nay người có chút không thoải mái, đầu óc rất bừa bộn, liền đến nơi này đi. )
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 962 : &lt;BB&gt; bị quở trách Mai Lâm
 
 	Cái nào đó nơi, Sử Mật Tư. Mai Lâm đang cùng nàng đồng bạn cùng một chỗ, Phan Ni Nhi đang tại bận rộn vì Mai Lâm làm lấy ngọt bánh ngọt.
 
 	Một lát sau, Phan Ni Nhi đi tới: "Ngọt bánh ngọt còn muốn chờ một lát. Các ngươi muốn nếm một chút sao?"
 
 	Này 2 người vội vàng lắc đầu: "Không không không."Bọn họ cười khan nói: "Ăn ngon như vậy gì đó chúng ta làm sao dám cùng tòa đại nhân cướp đây."Bọn họ cũng đều biết Mai Lâm kia nổi danh ác tâm ngọt bánh ngọt, kia ngọt được muốn nôn ra gì đó, ngoại trừ hắn ai có thể nuốt trôi a: "A, thời gian không còn sớm, nên chuẩn bị buổi tối đồ ăn."
 
 	Hai người chính muốn rời khỏi, Ca Đốn quay về.
 
 	"Ca Đốn."
 
 	Ca Đốn thả tay xuống trong gói đồ, xoa xoa trên trán chảy mồ hôi.
 
 	Phan Ni Nhi hỏi: "Tình huống bên ngoài thế nào?"
 
 	Ca Đốn nói: "Trị an chỗ người hiện tại dường như tại toàn lực bắt giữ Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà cùng Hoa Lặc. Lâm Đạt người, ta vừa rồi đi ra ngoài cũng không gặp được phiền toái gì."
 
 	"Bắt giữ bọn họ, bọn họ chọc phiền toái?"Phan Ni Nhi hỏi.
 
 	Ca Đốn nói: "Nghe nói hình như là ban đêm xông vào hoàng cung, ăn trộm cái gì. Ngoài ra ta cùng vương tọa liên hệ qua, đem tòa thủ hạ bị giết sự nói cho vương tọa."
 
 	"Ngươi có hay không cùng vương tọa nói là Trát Nhĩ Bác Cách sai sử người khô(làm)?"
 
 	"Ách, nói ra. Chẳng qua. . ."
 
 	"Chẳng qua cái gì?"
 
 	Ca Đốn nói: "Chẳng qua Trát Nhĩ Bác Cách sớm đã đem cái này tình huống báo cáo cấp vương tọa, Trát Nhĩ Bác Cách nói lúc ấy tình huống đặc thù, vì cam đoan tổ chức bí mật không bị tiết lộ, hắn chỉ có đem cung Song Ngư thành viên toàn bộ diệt khẩu."
 
 	Phan Ni Nhi khí(giận) cả giận nói: "Thúi lắm! Hắn là cố ý, cố ý phải suy yếu ta cung Song Ngư tại vương đô thế lực. Kia vương tọa là thái độ gì?"
 
 	Ca Đốn nói: "Vương tọa nói hắn đã quở trách Trát Nhĩ Bác Cách làm việc bất lợi, nhưng chuyện này cứ tính như vậy."
 
 	"Tính? Cứ tính như vậy?"Phan Ni Nhi rất là khó hiểu: "Làm sao có thể cứ tính như thế? Hắn đây rõ ràng là không đem ta nhìn tại mắt trong, không đem thiên vương nhìn tại mắt trong. Giết ta như vậy nhiều người, làm sao có thể vài câu quở trách cứ tính như vậy?"
 
 	Hai người khác nói: "Phan Ni Nhi, ngươi không nên tức giận, thiên vương hội(sẽ) quyết định như vậy, nhất định có hắn ý tứ."
 
 	"Hừ!"
 
 	Ca Đốn nói: "Phan Ni Nhi, Mai Lâm tòa, các ngươi cũng muốn thông cảm một cái tình huống hiện tại. Tại vương đô Trát Nhĩ Bác Cách là không thiếu được, không có hắn toàn bộ chính biến kế hoạch liền không có, đối với hắn vương tọa ngoại trừ tiến hành bằng miệng trên quở trách còn có thể làm gì? Hơn nữa vương tọa hiện tại xa ở nước ngoài, rất nhiều chuyện chỗ hắn lý ko được(dứt) , cho nên mới đem ngươi ở tại chỗ này, liền là khiến ngươi giám sát song tử huynh đệ cùng Trát Nhĩ Bác Cách hành động, nếu mà ngươi chuyện gì đều xử lý không tốt, còn tổng yếu tìm hắn hỗ trợ, vậy hắn còn lưu ngươi tại vương đô làm gì?"
 
 	Mai Lâm tâm lí run lên, Phan Ni Nhi không nói.
 
 	Ca Đốn lại nói: "Vương tọa khiến chúng ta ở chỗ này, chính là vì hắn phân ưu giải(trừ) lao, khiến(cho) hắn tại Thần thánh ưng sư đế quốc chuyên tâm xử lý sự tình. Hắn nói nếu mà Mai Lâm làm không được, hắn có thể đổi cái khác tòa tới nơi này đại thế. Tóm lại chuyện này Mai Lâm tòa, ngươi không nghĩ nhẫn nại cũng phải nhịn đi xuống, Trát Nhĩ Bác Cách là không nhúc nhích được, bằng không tổ chức cũng sẽ không phái nhiều cao thủ như vậy tại hắn lẫn nhau biệt thự bảo hộ hắn. Ngươi hiểu chưa? Mai Lâm tòa."
 
 	Mai Lâm cúi đầu không lên tiếng.
 
 	Khác 2 người gặp nơi này bầu không khí không tốt lắm, nhanh chóng trốn lộng ăn đi.
 
 	Ca Đốn đóng cửa lại thở dài: "Mai Lâm tòa, ngươi không nên hiểu lầm, vừa rồi ta nói đều là vương tọa khiến(cho) ta hướng ngươi chuyển ý tứ, cũng không phải ta đối với ngươi có cái gì không tôn kính. Chẳng qua xem ra vương đô sự tình vương tọa đã đối với ngươi có điều bất mãn, ngươi phải cẩn thận một chút mới được a."
 
 	Phan Ni Nhi hỏi: "Hiện tại cái kia Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt tình huống thế nào?"
 
 	Ca Đốn nói: "Không biết rơi xuống, chúng ta phái đi theo dõi nàng người bị hiện chết ở một cái ngõ nhỏ trong, xem ra hắn đã cảnh giác."
 
 	Phan Ni Nhi cùng Mai Lâm đồng thời nhíu mày, Phan Ni Nhi nói: "Đáng giận, nếu không là tòa thương còn chưa khỏe. . ."
 
 	Ca Đốn nói: "Tòa muốn đối phó kia nữ nhân, không bằng lại hai ngày nữa, chờ ngươi thân thể khôi phục một ít, ta nhiều triệu tập nhân thủ, tìm cái cơ hội đối nàng xuống tay."
 
 	Phan Ni Nhi nói: "Tóm lại tiên(trước) giúp ta tìm được nàng rơi xuống lại nói."
 
 	. . .
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ ngoài thành phương bắc ngoại thành, Tô Phỉ Na chỗ thừa xe ngựa chậm rãi chạy vào 1 cái thôn nhỏ trấn.
 
 	Chu Đế nhảy xuống xe ngựa, nhìn xuống chung quanh tình huống: "Cái này thôn nhỏ trấn trên có khách sạn, chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi đi."Các nàng một đường xe ngựa đi trước, xa thua kém Y Na Ni Già ma thú độ , cho nên cái này thời điểm ly(cách) vương đô thành vẫn còn có ban ngày lộ trình.
 
 	Vào khách sạn, muốn hai gian phòng, một gian là Hoắc Nhân Hải Mẫu, một gian là hắn cùng Tô Phỉ Na, cho nên người phu xe đương nhiên do(từ) chính hắn giải quyết.
 
 	Gian phòng trong, Tô Phỉ Na nhìn ngoài cửa sổ phía nam, nỗi lòng không tránh được chấn động.
 
 	Chu Đế vọt dưới tắm ( thủy nguyên tố tắm rửa? ), thay đổi thân quần áo sạch đi ra, cười nói: "Như thế nào? Đã không kịp đợi tưởng(nghĩ) đuổi tới vương đô sao?"
 
 	Tô Phỉ Na vẫn là xuất thần nhìn ngoài cửa sổ: "Không biết hắn bây giờ còn đang không tại vương đô."Nói trên mặt lại nổi lên một ít đùa cợt gượng cười : "Kỳ thật ta cũng không biết ta truy(đuổi) tới làm gì, đột nhiên có một loại mờ mịt, không biết tới đây muốn làm gì."
 
 	"Ân?"
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Hắn chẳng qua là 1 thiếu niên a, còn đã kết hôn."
 
 	"Hiện tại phải là thanh niên đi."Chu Đế nói: "Ngươi nếu hối hận không muốn đi, chúng ta bây giờ quay đầu lại cũng có thể a, dù sao ta không nghĩ tới đây cái địa phương, nơi này có ta thống khổ nhớ lại."
 
 	"Hiện tại liền rời đi sao?"Tô Phỉ Na đứng ở bên cửa sổ đứng thật lâu sau, lúc này mới đi đến bên giường ngã xuống giường trên: "Đi gọi ít đồ đến ăn đi, đói bụng rồi."
 
 	Gọi tới ăn, hai người từ từ thưởng thức đồ ăn, Chu Đế nói: "Trong chốc lát đến thôn trấn đi lên đi dạo đi."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Cái này thôn trấn chỉ có như vậy điểm điểm đại, có cái gì hảo(tốt) đi dạo?"
 
 	"Nơi này cách vương đô đều đã rất gần, trấn trên có không ít đồ vật bán, chúng ta dọc theo con đường này đi lâu như vậy, cũng nên đổi hai bộ quần áo mới. Thuận tiện đến phụ cận đi đi dạo, dù sao hôm nay chúng ta không sẽ tiếp tục chạy đi, đến thôn chung quanh đi xem cũng tốt, vương đô chung quanh phong cảnh rất không tệ."
 
 	"Ngươi không phải đối vương đô có bóng râm sao?"Tô Phỉ Na uống một ngụm ngọt thang: "Tại sao lại nghĩ đến xử(chỗ) đi dạo một chút."
 
 	Chu Đế nói: "Đây là hai việc khác nhau, đã tới nơi này, cũng không thể khiến(cho) không vui sự một mực quanh quẩn trong lòng đi, như vậy sẽ đem ngươi cũng lôngj được mất hứng."
 
 	Tô Phỉ Na cười nói: "Được rồi, trong chốc lát chúng ta đi ra ngoài đi dạo, chẳng qua trước đây ngươi trước tìm cái thầy thuốc cấp cái kia nam nhìn."
 
 	"Biết rõ."
 
 	Đứng ở vách núi xông ra tường đá trên, nhìn đến dưới chân kỳ lạ phong cảnh, chỉ thấy phía dưới rừng cây tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống nổi lên từng mãnh ánh xanh lam.
 
 	Chu Đế nói: "Đây là ánh xanh lam rừng rậm, loại này ánh xanh lam cây tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống hội(sẽ) nổi lên ma huyễn kiểu ánh xanh lam."
 
 	Tô Phỉ Na gật đầu nói: "Ta biết rõ, loại này cảnh sắc tại vương đô phụ cận cũng không ít gặp, mà lá cây trên hội(sẽ) nổi lên ánh xanh lam là bởi vì này chủng chủng phiến lá trong có một loại đặc thù thực vật sắc tố, loại này sắc tố tại ánh mặt trời chiếu hảo(tốt) hội(sẽ) sinh ma pháp phản ứng , cho nên mới có thể nổi lên ánh xanh lam."
 
 	"Ách. . . Đúng rồi, ta quên ngươi từng là Ma Nguyệt chính fu nhân viên tình báo, cũng từng đến Thánh Bỉ Khắc Á chấp hành qua nhiệm vụ."Chu Đế gặp Tô Phỉ Na tại ngốc, hỏi: "Ngươi lại đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Không có, ta suy nghĩ cái kia nữ."Tô Phỉ Na nói.
 
 	"Ngươi nói ngày hôm qua cùng ngươi giao thủ kia nữ nhân?"Chu Đế kì quái: "Hắn làm sao vậy? Ngươi nhận thức?"
 
 	Tô Phỉ Na gật đầu: "Ta cảm thấy có chút quen mặt, nhưng không nghĩ ra."
 
 	Chu Đế nói: "Có phải hay không là ngươi đa tâm liễu, thế giới trên lớn lên tương tự người rất nhiều. Hoặc là hắn chẳng qua là 1 cái đi ngang qua người, ngươi trước kia vô tình thấy qua mà thôi."
 
 	Tô Phỉ Na lắc đầu: "Ta không biết, khả năng thật sự là ta đa tâm liễu đi."
 
 	Chu Đế kéo theo Tô Phỉ Na nói: "Được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, nhìn biên(bờ) có cái tiểu hồ, chúng ta đi bên kia bơi lội đi."
 
 	"Bơi lội? Bên kia có người đây."
 
 	Chu Đế cười nói: "Keng keng keng keng, vừa rồi tại thôn trấn trên ta đều bả(nắm) đồ bơi mua xong, ngươi xem."Hắn không biết từ chỗ đó lấy ra hai bộ bơi phục, tại Tô Phỉ Na trước mắt lung lay: "Đi thôi, khiến(cho) mát mẻ hồ nước dập tắt điệu ngươi trong lòng vẻ này rục rịch tiểu hỏa miêu."
 
 	"Ngươi nói hươu nói vượn cái gì đây."Tô Phỉ Na đẩy về phía trước hắn: "Đi thôi đi thôi đi thôi."
 
 	. . .
 
 	Vương đô thành, mùa hè khách sạn.
 
 	"Đến Tân Đắc Ma Nhĩ lâu như vậy, cuối cùng cũng có chút manh mối. Hình đồ chi môn, có cái này xác thực mục tiêu, chúng ta cũng có thể triển khai nhằm vào điều tra."
 
 	La Y Đức lấy ra một tờ Tân Đắc Ma Nhĩ địa đồ trải tại bàn trên: "Hiện tại có thể khẳng định hình đồ chi môn người ở vương đô trong thành, chỉ phải tìm được bọn họ, liền có thể tìm tới vạn mắt thạch manh mối. Chúng ta nơi này có 4 cá nhân, vậy liền đem vương đô chia làm 4 khu vực, chia nhau đi tìm."
 
 	Nặc Đốn kêu lên: "Cái gì? 4 cá nhân tìm 4 khu, ngươi không phải nói đùa sao."
 
 	"Ngươi có ý kiến gì, trong chốc lát dùng truyền tin thạch hướng hoàng tể báo cáo tình huống thời điểm bản thân nói đi."La Y Đức mặc kệ hắn, tiếp tục nói: "Hình đồ chi môn người cũng là vì vạn mắt thạch , cho nên bọn họ nhất định tại vương đô ngây người thật lâu, chỉ cần chúng ta kỹ càng đi tìm, nhất định có thể tìm được bọn họ."
 
 	"Hiện bọn họ sau đó đây?"Phổ biến rừng tư hỏi: "Hình đồ chi môn là nơi này địa phương thế lực, thực lực nên rất mạnh, muốn đối phó bọn họ sợ rằng không dễ dàng."
 
 	Hai tay bão(ôm) ở trước ngực An Đức Lỗ nói: "Chúng ta mục đích là vạn mắt thạch, không phải đối phó bọn họ , cho nên tiên(trước) muốn làm rõ ràng bọn họ yêu cầu vạn mắt thạch mục đích là cái gì, nếu như là vì tiền, sự tình liền dễ làm."
 
 	Phổ biến rừng tư nói: "Nhưng ta nghĩ khả năng không phải là vì tiền, vạn mắt thạch hiệu dụng mặc dù không nhiều, nhưng bất kể là làm thành cao nhất thần binh, vẫn là chế tạo tốt nhất bảo vật, vạn mắt thạch đều là phi thường rất tốt tài liệu, đối với 1 cái tổ chức nói đến, này hai hạng tác dụng giá trị so tiền quan trọng hơn."
 
 	La Y Đức nói: "Nhưng nếu như là vì bảo vật, ta nghĩ chuyện này vẫn là có thể thương thảo, chúng ta hoàng giới bảo vật có không ít, thật muốn lấy cao cấp nhất bảo vật đi đổi, ta nghĩ hoàng tể hội(sẽ) suy tính."
 
 	An Đức Lỗ nói: "Mặc kệ hoàng tể nghĩ như thế nào, chúng ta tiên(trước) phải tìm được bọn họ lại nói, cứ dựa theo này phía trên họa định 4 khu vực, chúng ta chia nhau đi tìm. Nặc Đốn, ngươi bả(nắm) tình huống nơi này hướng hoàng tể báo cáo, cứ như vậy hành động đi."
 
 	Nặc Đốn nhìn thấy bọn họ này muốn đi, bận bịu hô: "Uy uy, không ăn cơm chưa?"
 
 	"Đi ra ngoài ăn đi."
 
 	"Cắt, ta món ăn bạch đốt."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện