Chương 1339: Trên biển lữ trình
 
 	"Không già ma tuyền ~!"
 
 	Bỉ Mạc Da chân mày vừa nhảy.
 
 	Ianis nói: "Truyền thuyết trên thế giới có một loại có vô cùng ma lực nước suối, phàm là dùng để uống quá người của nó, đều muốn đạt được vĩnh hằng thanh xuân. Nhưng là loại này nước suối vẫn ẩn sâu ở Ma Thú sâm lâm chỗ sâu nhất, không có ai đã đến cái chỗ kia, cho nên cũng không có ai có thể có may mắn dùng để uống loại này thần kỳ lực lượng nước suối. Mà ta tới Ma Thú sâm lâm mục đích đúng là phải tìm được nó, chứng minh nó thật tồn tại."
 
 	Mọi người thấy Ianis, cũng đều yên lặng không nói.
 
 	Ianis  buồn bực nói: "Thế nào, các ngươi không tin phải không?"
 
 	Lạc hỏi: "Ngươi thật tin tưởng loại này nước suối thật tồn tại sao?"
 
 	"Dĩ nhiên, ta tin tưởng nó nhất định tồn tại." Ianis khẳng định nói.
 
 	Wien mò dưới mũi vi tu, nói: "Cái này hay giống như là tiểu thuyết trong chuyện xưa đi, rõ ràng cũng đều là người khác thêu dệt ra tới. Aizzzz Irene trước ngươi nói gì, cái gì phân không rõ thực tế cùng ảo tưởng người?"
 
 	Irene mồ hôi nói: "Không già chi tuyền chuyện xưa đến là nghe qua rất nhiều, cũng cuối cùng mọi người trong miệng truyền lưu, nhưng cái này chuyện xưa ta cũng không tin tưởng thật sự. Hơn nữa chính ngươi cũng nói, chưa từng có người nhìn thấy qua, cũng chưa từng có người dùng để uống quá, loại này vô căn cứ truyền nói thật ra không thể tin."
 
 	Ianis nhưng lại là nghiêm trang nói: "Kia không nhất định, có chuyện xưa có truyền thuyết, kia đã nói lên nó không là một việc không thấy bóng chuyện, nếu không như thế nào có thể truyền lưu lâu như vậy cãi lại tai tương truyền đâu?"
 
 	Irene nói: "Đó là bởi vì mọi người đối với trẻ tuổi hướng tới, trẻ tuổi hy vọng có thể Vĩnh Bảo thanh xuân, lâu năm hy vọng có thể trở lại từ năm. Đây chẳng qua là trong đáy lòng không thực tế nguyện cảnh, cũng không phải là chân thật chuyện xưa."
 
 	Ianis khoát tay không ủng hộ nói: "Dù sao ta tin tưởng thật sự. Hơn nữa ta nhất định phải tìm được nó."
 
 	Irene gặp hắn khăng khăng một mực cũng không thể tránh được rồi, không thể làm gì khác hơn là đối với bên cạnh nói: "Bỉ Mạc Da, Suzanne. Có phải hay không các người cảm thấy này rất hoang đường?"
 
 	Bỉ Mạc Da không nói chuyện, Suzanne nhưng có chút do dự, nói: "Ta không biết, khả năng. . . Khả năng thật sự có đi."
 
 	Irene kinh ngạc nói: "Ngươi lại tin! Lạc, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Lạc lắc đầu: "Ta cũng không biết. Theo lý thuyết cái này chuyện xưa quả thật rất hoang đường, nhưng là trên thế giới chuyện ai biết được? Có lẽ có loại này nước suối cũng không kỳ quái."
 
 	Irene hết chỗ nói rồi, nhún bả vai một cái: "Được rồi, coi như ta cái gì cũng không có hỏi."
 
 	Trở lại doanh địa. Mọi người nghe Ianis muốn tìm Bất Lão tuyền chuyện cũng đều nở nụ cười.
 
 	"Ha ha ha, đây cũng quá buồn cười đi." Emma dày đặc đối với Ianis nói: "Bạn bè, ngươi cũng là người lớn, làm sao sẽ đem như vậy hoang đường chuyện tin là thật."
 
 	Dùng khăn trắng tựa đầu cùng mặt gói kỹ lưỡng huyễn mê hoặc sư nghe lập tức phản bác: "Chuyện này mặc dù nghe buồn cười, nhưng không phải là không có khả năng á. Ta cũng coi là xem không ít sách rồi, có chút Cổ Lão bộ sách trong quả thật có không già ma tuyền ghi lại."
 
 	Lại có nhân đạo: "Có ghi lại cũng không nhất định thật sự, người cổ đại thích nhất nói giỡn. Những thứ kia trong sử sách chuyện cũng còn không nhất định thật sự. Huống chi là loại này chuyện xưa."
 
 	"Kia cũng chưa chắc. Nghe nói thời kỳ thượng cổ trên thế giới truyền lưu ba mươi bảy hệ ma pháp phân loại, khả truyền lưu đến bây giờ còn dư lại bao nhiêu? Có lẽ người cổ đại tầm mắt quả thật so với chúng ta muốn rộng rãi nhiều lắm, bọn họ nhìn thấy qua cũng không nhất định nha."
 
 	Thoáng cái, mọi người vì chuyện này tranh luận, có tin có không tin, tóm lại cho lần này Ma Thú sâm lâm hành trình thêm không ít đề tài câu chuyện. Lẫn nhau ở giữa khí hậu không khí cũng không lại khẩn trương như thế trầm muộn.
 
 	. . .
 
 	Lúc này ở xa xôi trên biển rộng, một chiếc Mông Đồng thuyền lớn chạy ở bình tĩnh trên mặt biển, băng tăng tát Kya cùng Ryan đỡ ở mép thuyền bên, nhìn phía dưới vi lan sóng biển cùng thỉnh thoảng từ thuyền bên nhảy lên cá heo.
 
 	"Hô. . . Cuối cùng là đã tới." Ryan thở dài một hơi nói: "Ta còn tưởng rằng chúng ta sẽ không qua được, cùng nhau táng thân biển rộng đấy. Nếu không phải tài công chính để cho ta đừng lo lắng. Lòng của ta đều nhanh từ cổ họng trong nhảy đi ra rồi."
 
 	"Đúng vậy a." Tát Kya hồi tưởng đến lúc trước trong một tháng kinh nghiệm từng màn, đến nay vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi. Nếu không phải thuyền trưởng cùng thủy thủ đoàn có đầy đủ lòng tin, hắn còn thật lo lắng này một chuyến lữ trình chính là chịu chết.
 
 	Ryan nói: "Trải qua như vậy dài dòng trên biển lữ hành, mục đích của chúng ta tổng nên đã tới rồi đi. Mặc dù trên biển kinh nghiệm quả thật rất kích thích, nhưng là mẹ của hắn đã tại trên biển ngây người mấy tháng rồi, ta thật sự nghĩ nặng nghĩ trở lại cái loại kia làm đến nơi đến chốn cảm giác, đứng lâu ở trên thuyền lời nói, lòng của ta sẽ vẫn treo lấy." Hắn bất an đạp đạp dưới chân boong thuyền, sinh cầm lớn như vậy thuyền lớn kia thiên không trải qua chuyện, sẽ hoàn toàn tản mất.
 
 	"Thuyền trưởng nói, qua kia tấm nguy hiểm Hải Vực tựu cách Sáng Thế đảo không xa, lại có mấy ngày sẽ cặp bờ."
 
 	Lúc này, cùng bọn họ giống nhau cùng nhau đáp lên này con thuyền cái kia người cũng xuất hiện ở trên bong thuyền, thực ra lúc này tát Kya cùng Ryan đã biết người này thân phận, trong lòng không khỏi có chút vì chuyện tương lai lo sợ bất an.
 
 	Ryan giảm thấp xuống thanh âm, sợ Phong sẽ bị thanh âm của hắn thổi tới bên kia người nọ trong lỗ tai dường như: "Aizzzz tát Kya, ngươi nói đám này Sáng Thế đảo người đem Shengbikeya danh tướng mang đến nơi đây làm gì? Ta xem đám người này sợ không phải là cái gì thú vị gia hỏa đi."
 
 	"Cái này còn phải nói sao? Lớn như vậy thuyền, nhiều người như vậy, nhiều ... thế này một cao thủ. . ." Tát Kya cũng giảm thấp xuống thanh âm: "Chúng ta lên này con thuyền là lại cũng đi không xong rồi, chỉ có thể đi theo đám bọn hắn {làm:-khô}."
 
 	Ryan nói: "Ngươi còn muốn đi sao? Chúng ta còn có thể đi tới chỗ nào đi? Ở tại chỗ này chưa chắc không phải là chuyện tốt, nếu như bọn họ thật có cái gì dã tâm, chúng ta khả năng cũng có thể có một lần thành tựu, dĩ nhiên còn phải ở làm thịt Igna Teas tên súc sinh kia."
 
 	Tát Kya thở dài nói: "Cơ á. Freed nha, Shengbikeya đế quốc Nguyên Soái. Đám này Sáng Thế đảo người coi như là không theo chúng ta nói, ta cũng có thể đại khái đoán được bọn họ muốn làm gì rồi."
 
 	Trong khoang thuyền, Outlets đón ấm áp gió biển đi ra: "Hắc, các ngươi vẫn tốt chứ?"
 
 	Ryan cùng tát Kya cũng đều quay đầu lại nhìn từ từ đi tới Outlets, mà Freed lại vẫn là một mình nhìn biển rộng ai cũng không để ý tới, chỉ là hắn giờ phút này vẻ mặt lại như không giống như lúc trước như vậy chán chường, lộ ra vẻ đặc sắc nhiều.
 
 	Outlets đối với Freed không đáp không để ý tới sớm đã thành thói quen, cũng không để ý, đi tới Ryan, tát Kya trước người cười nói: "Thấy bình tĩnh như vậy mặt biển, hiện tại các ngươi trong lòng cuối cùng an định lại đi."
 
 	Ryan trêu ghẹo nói: "Ta đều nhanh hù chết. Nếu là thuyền chìm ngươi có thể được chịu trách nhiệm cứu ta."
 
 	Outlets ha hả cười một tiếng: "Nói cho các ngươi biết một cái bí mật đi, một tháng này các ngươi đã đã trải qua một mảnh vĩ đại Hải Vực. Ở đấy tấm đáy biển hạ chôn dấu cổ đại một ngọn vĩ đại thành phố, Thành Biển."
 
 	"Thành Biển!" Ryan cùng tát Kya vốn là cả kinh: "Ngươi nói kia tấm nguy hiểm Hải Vực phía dưới có một tòa thành thị?"
 
 	"Đúng vậy a." Outlets nói: "Tòa thành kia thành phố ở cổ đại nhưng là cùng phong chi cũng đều nổi danh một ngọn đại đô thị, nó mai táng một đoạn vĩ đại lịch sử cùng Bất Hủ văn minh."
 
 	"Nhưng chúng ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua." Ryan nói.
 
 	"Các ngươi chưa nghe nói qua không đại biểu không có, chỉ có thể nói rõ các ngươi kiến thức còn chưa đủ."
 
 	"Làm sao ngươi biết kia cái hải vực dưới có tòa thành thị, chẳng lẽ ngươi hạ tới kiến thức quá?"
 
 	Outlets nói: "Ta dĩ nhiên không có được chứng kiến, một mảnh kia nguy hiểm Hải Vực không người nào có thể đi xuống. Nhưng ta tự có ta biết đến con đường, các ngươi muốn là không tin ta cũng không có biện pháp."
 
 	"Hừ ~!" Ryan là có chút không phục, nhưng vẫn là tin. Hắn mặc dù không biết người nơi này. Nhưng hắn biết Sáng Thế đảo những người này cũng không phải thuận miệng nói nhảm gia hỏa.
 
 	Lúc này, phía trước cũng xuất hiện một chiếc đồng dạng cự đại hải thuyền hướng bên này lái tới, tát Kya, Ryan còn có Freed lực chú ý lập tức cũng bị hấp dẫn.
 
 	"Oa, quả nhiên không chỉ một chiếc thuyền lớn như vậy thuyền á." Ryan kinh ngạc đắc cười toe toét, khả chờ thuyền nhích tới gần, hắn bị trên thuyền đứng người càng thêm sợ ngây người.
 
 	Chỉ thấy đối diện trên thuyền, một cao hơn ba mét gã đại hán đầu trọc đứng ở đầu thuyền. Hắn trần trụi nửa người, có quái dị màu sắc thô ráp da, khả càng làm cho người ngạc nhiên chính là người này có tam hai tay cánh tay.
 
 	"Này. . . Này. . ." Ryan cũng bị kinh ngạc đến nói không ra lời, ngay cả Freed tất cả cũng mở to hai mắt nhìn.
 
 	Outlets nói: "Ta trước với các ngươi sớm giới thiệu hạ xuống, cái kia đại đầu tên là sáu tay Ma Thần. Cali ngươi, là Sáng Thế đảo tướng phòng thủ. Một lát chúng ta trên thuyền của hắn. Cùng hắn cùng tiến lên Sáng Thế đảo."
 
 	. . .
 
 	( thật sự viết bất động, nước xuống. )
 
 	Tìm nước   dò xét thuật (Dow chết[si]ng, dịch âm: "Đạo kim", vừa xưng "Đạo kim thuật" ) là một loại quẻ bói pháp, để mà tìm kiếm nước ngầm. Kim khí, khoáng thạch, bảo thạch, dầu hỏa hoặc địa mạch [1], cùng với các loại vật phẩm khác hoặc vật chất. Giống như là gần đây được gọi là mặt đất phúc xạ Leylines, mà không sử dụng khoa học phương pháp. Loại phương pháp này ở Mỹ Quốc được gọi là "doodlebugging" . Làm dùng cái phương pháp này đến tìm kiếm Thủy Mạch thời điểm, bình thường được gọi là tìm nước, hoặc Thủy Vu. [2]
 
 	Sử dụng dò xét thuật lúc bình thường biết sử dụng một Y hình hoặc L hình gậy gộc, xưng là tầm long thước (dow chết[si]ngrod ) hoặc quẻ bói gậy (diviningrod ), bất quá cũng có chút tìm nước người sử dụng những khác trang bị, hoặc là không sử dụng bất kỳ trang bị.
 
 	Lần này quẻ bói pháp hứng khởi ở văn hoá phục hưng thời kỳ nước Đức, hơn nữa kéo dài ở phúc đình nghiên cứu (Forteana ) hoặc cảm ứng cơ học (radiesthe chết[si]a )[3] tín đồ chịu đến hoan nghênh. Nhưng là nó trước mắt cũng không có bị tiếp nhận khoa học giải thích, hơn nữa cũng không có khoa học chứng cớ chứng minh nó là hữu hiệu.
 
 	Hiện tại tìm nước thuật khả năng ở mười lăm thế kỷ đang lúc bắt đầu tại nước Đức, lúc ấy bị dùng cho dò xét kim khí. Sớm ở 1518 năm Martin Luther liền đem loại này tìm kiếm kim khí kỹ thuật liệt vào "Không tuân theo đệ nhất giới" ( cũng chính là thần bí chủ nghĩa )[4]. Ở 1550 năm bản nước Đức vẽ bản đồ nhà Sebas đinh? Münster (SebastianMunster )  « thế giới chí » (Cosmographia ) ở bên trong, có khắc tranh khắc bản miêu tả lấy quặng bài tập trung cầm lấy xiên can đi lại người. Xiên can bị dấu hiệu vì "VirgulaDivina–Glückrüt" ( tiếng Latin "Thần thánh gậy" ), bất quá khắc tranh khắc bản bản thân không có văn tự biểu thị. 1556 năm, nước Đức mỏ dã học giả Agricola (GeorgiusAgricola ) ở miêu tả xử lý như thế nào khoáng thạch khai thác cùng tinh luyện kim loại  « luận mỏ dã » (DereMetallica ) ở bên trong, cặn kẽ miêu tả như thế nào sử dụng dò xét thuật dò xét mỏ kim loại vật. [5]
 
 	SamuelSheppard1651 năm trước tác  «Epigramstheological,philosophical, andromantick »  trong có một thiên châm chọc bài thơ ngắn như vậy viết:
 
 	Virguladivina. ( thần thánh dấu phẩy )
 
 	SomeSorcerersdoboasttheyhaveaRod, ( có chút thuật sĩ khoe bọn họ can )
 
 	GatherdwithVowes andSacrifice, ( tập hợp nguyên âm chữ cái cùng hy sinh )
 
 	And (borneabout )willstrangelynod ( đem gánh chịu kỳ dị gật đầu )
 
 	Tohi dd [đệ đệ]enTreasurewhereitlies; ( đến tàng bảo chỗ ở )
 
 	Mankindis (sure )thatRo dd [đệ đệ]ivine, ( mọi người nhận định can thần thánh )
 
 	FortotheWealthiest (ever )the ngâm,âm [yin]cline. ( bởi vì bọn họ tuyệt không khuất thân ở giàu có nhất )
 
 	1662 năm dò xét thuật bị Jesus sẽ GasparSchott tuyên bố vì "Mê tín, hoặc Satan (Satanic )" ; bất quá hắn sau lại cũng tỏ vẻ. Không xác định ma quỷ có hay không sẽ đối tất cả cây gậy di động chịu trách nhiệm.
 
 	1960 niên đại mạt càng đánh trong lúc, một chút Mỹ Quốc hải quân Lục Chiến đội cố gắng dùng tìm nước thuật tới định vị vũ khí cùng bí đạo. [6] ở 1979 năm tùy Christophe? Trắng (ChristopherBird ) trước tác  « quẻ bói tay » (TheDiviningH and ) là tìm nước thuật trong lịch sử một quyển nội dung phong phú bộ sách. JamesR andi ở 1982 năm xuất bản thì có mười chín tờ về ở Italy tiến hành các loại song manh trắc nghiệm. Biểu hiện tìm nước thuật biểu hiện cũng không so sánh với tùy cơ lựa chọn hảo.
 
 	Truyền thống trên, thường thấy nhất dò xét gậy là lấy tự cây hoặc bụi cây xiên hình (Y hình ) nhánh cây. Có chút tìm nước người sẽ đối với sử dụng cây cối tài liệu có điều thiên hảo, cũng có chút tương đối ưa thích sử dụng mới cắt xuống tới nhánh cây. Người châu Âu bình thường sẽ chọn dùng trăn nhánh cây;, Mỹ Quốc người thì sử dụng vu trăn ( kim sợi Mai ), cũng thường sử dụng Liễu Thụ cùng cây đào cành. Sử dụng lúc hai tay phân biệt bắt được Y hình nhánh cây mở rộng chi nhánh hai đầu, thứ ba bưng (Y hình nhánh cây chủ kiền ) thì chỉ hướng thẳng phía trước. Loại này cầm pháp bình thường là lòng bàn tay xuống phía dưới bắt lấy. Tìm nước người sau đó liền chậm chạp ở hắn hoài nghi khả năng còn có mục tiêu ( như khoáng vật, nước chờ.v.v ) địa phương đi lại. Làm có phát hiện thời điểm, tìm nước gậy trên lý luận sẽ rơi xuống, trầm xuống, hoặc run rẩy. Loại này quẻ bói pháp có khi cũng được gọi là Liễu vu (WillowWitching ).
 
 	Hiện nay có thật nhiều tìm nước người biết sử dụng một đôi tạo hình đơn giản L hình kim khí gậy. Hai tay các bắt được một cây L hình kim khí gậy, ngắn bưng thẳng đứng. Trường bưng hướng phía trước. Làm tìm được đồ thời điểm, kim khí gậy sẽ lẫn nhau đan xen, đang tìm kiếm đồ phía trên tạo thành "X" ; nếu như tìm được mục tiêu là trường mà thẳng đồ, như nước quản.v.v. Vật phẩm, gậy sẽ chuyển hướng phương hướng ngược nhau, biểu thị vật phẩm phương vị. Dò xét gậy có khi dùng giá áo loan thành, thủy tinh hoặc là plastic gậy tất cả đều là khả bị tiếp nhận. Thẳng can có khi cũng bị sử dụng ở mục đích giống nhau. Ở thế kỷ mười chín lúc đầu England, làm như vậy cũng không hiếm thấy.
 
 	Ở tất cả dưới tình huống, dùng cho dò xét vật phẩm cũng đều là ở vào không ổn định thăng bằng trạng thái, vì vậy rất nhỏ phản ứng cũng sẽ bị phóng đại. [7]
 
 	Manh mối can (Revelatoryrods )[ biên tập ]
 
 	Trừ dò xét (Dow chết[si]ng ) ở ngoài, dò xét gậy cũng bị coi như đạt được manh mối vật phẩm. Đem gậy tĩnh tại cầm ở trong không khí, sau đó cầm gậy người nhắc xảy ra vấn đề; nếu như can động. Thì đáp án là "Dạ", như can bất động, thì trả lời là "Hay không" . Kia bắt nguồn bị tin tưởng là nguyên từ thần hoặc là ma pháp linh. Có khi loại này quẻ bói pháp can được gọi là Mosaic can (Mosaicrod ), hoặc Jaren chi trượng. Kỳ danh xưng đến từ Cựu Ước thánh kinh tiên tri Moses cùng kỳ huynh đệ Jaren, bọn họ cũng đều sử dụng loại này cột ( có thể là thẳng ).
 
 	Tùy Thủy Tinh, kim khí, hoặc tài liệu khác treo ở xích trên chế thành linh bày đặt. Có đôi khi sẽ bị dùng cho quẻ bói hoặc tìm nước thuật. Một loại sử dụng pháp là người sử dụng tiên quyết định phương hướng nào ( {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, trên dưới ) quyết định "Dạ" hoặc "Hay không", sau đó mới hỏi thăm linh bày đặt chỉ định đặc biệt vấn đề. Hoặc là tùy tên còn lại hướng cầm linh bày đặt người nhắc xảy ra vấn đề. Linh bày đặt cũng có thể treo ở viết "Dạ" hoặc "Hay không", cùng với có lẽ những chữ khác viết thành một vòng bố trí hoặc trên đệm. Cầm linh bày đặt người muốn tận lực cầm chắc, nhắm trúng trung tâm, sau đó linh bày đặt di động sẽ chỉ xảy ra vấn đề đáp án. Ở cảm ứng cơ học (radiesthe chết[si]a ) thao tác ở bên trong, linh bày đặt bị dùng cho y học chẩn đoán bệnh.
 
 	Khả năng giải thích [ biên tập ]
 
 	Lúc đầu nếm thử muốn dùng khoa học giải thích linh bày đặt sở căn cứ khái niệm, là căn cứ vào quẻ bói can là chịu đến muốn tìm vật chất phát ra tán ra tới "Phóng xạ vật" mà sinh ra vật lý tính ảnh hưởng. Phía dưới giải thích trích từ William phổ Rice 1778 năm MineralogiaCornubien chết[si]s:
 
 	Nên vi hạt. . . Tự khoáng vật dâng lên, tiến vào cây gậy, sử nó cúi người chào, khiến cho bình hành ở bọn chúng mùi hôi bay lên đường vuông góc. Ở khoáng vật viên bi ảnh hưởng tựa hồ là từ trên địa cầu bắn. Dò xét gậy là một nhẹ mà nhiều lỗ vật liệu gỗ, cho những thứ này vô cùng thật nhỏ hạt một đơn giản lối đi; những thứ này mùi hôi sau đó khu động những thứ này tìm kiếm người, đồng thời là bị bọn chúng phía trên áp suất không khí bức bách, tiến vào mộc sợi ở giữa khe nhỏ khe hở. Xuyên thấu qua loại này cố gắng, bọn chúng khiến cho nó nghiêng, thẳng đứng hoặc nghiêng xuống tới, bình hành ở bọn chúng hơi bay lên sở tạo thành tiểu lan.
 
 	Những thứ này giải thích cũng không có hiện đại hoá khoa học căn cứ.
 
 	Nature trên tạp chí một thiên 1986 năm văn chương, đem tìm nước thuật bao hàm ở "Cho đến gần đây cũng bị tuyên bố là siêu tự nhiên, nhưng hiện tại có thể dùng chính thống khoa học giải thích hiện tượng" danh mục trung. [8] cụ thể mà nói, tìm nước thuật có thể mượn từ cảm giác ám thị, kỳ vọng hiệu ứng cùng với xác suất để giải thích.
 
 	Hoài nghi luận người cùng một chút người ủng hộ cho là, linh bày đặt bản thân không có lực lượng, mà chỉ là phóng đại trong tay rất nhỏ biến động tạo thành hiện tượng, xưng là ideomotor hiệu ứng: Mọi người tiềm thức có thể sẽ ảnh hưởng thân thể của bọn họ, không tự chủ quyết định tự mình chọn lựa hành động. Tướng này khiến cho dò xét gậy trở thành Chiêm Bặc Sư tiềm thức kiến thức hoặc cái nhìn đường ống. [9][10]
 
 	Soviet nhà địa chất học nói lên tìm nước người năng lực [11], là khó khăn để giải thích nhỏ bé bình thường cảm giác. Có chút tác giả cho là, những năng lực này có lẽ có thể dùng giả thiết nhân loại đối với tiểu từ trường thê độ biến hóa có nhạy cảm tính để giải thích. [
 
 	1948 năm nghiên cứu khảo nghiệm 58 vị tìm nước người tìm kiếm Thủy Năng lực. Bọn họ không có một người nào so sánh với tùy cơ càng thêm có thể dựa vào. [15]1979 năm thẩm tra nghiên cứu rất nhiều so sánh nghiên cứu, đối với nước dò xét, phát hiện không có một người nào so sánh với tùy cơ càng thêm tốt biểu hiện kết quả. [16]
 
 	Ở 1987-1988 năm, một hạng ở Munich nghiên cứu, tùy Hans- Dieter ngươi Bates cùng những khác khoa học gia sở tiến hành. Trước khảo nghiệm 500 vị tìm nước người, trắc nghiệm kia "Kỹ năng" . Sau đó thí nghiệm người lựa chọn trong đó tốt nhất 43 vị, tiến hành tiến thêm một bước kiểm tra đo lường. Nước ở một cái nhà tầng 2 kho thóc Nhất Lâu thông qua đường ống chuyển vận. Ở mỗi lần khảo nghiệm lúc trước, đường ống bị di động, di động phương hướng thẳng đứng ở nước chảy. Ở lầu hai mỗi cái tìm nước người cũng bị yêu cầu muốn quyết định đường ống vị trí. Hai năm ở bên trong, tìm nước đám người tiến hành 843 lần khảo nghiệm. 43 tên sàng chọn quá cũng rộng khắp khảo nghiệm qua người được đề cử ở bên trong, có ít nhất 37 vị không có tìm Thủy Năng lực. Còn lại 6 vị kết quả thì so sánh với tùy cơ tới hảo. Thí nghiệm người kết luận là một chút tìm nước người "Tại Đặc định trong nhiệm vụ biểu hiện ra vô cùng cao tỷ lệ thành công, cơ hồ hoàn toàn không có biện pháp dùng tình cờ để giải thích. . . Một chân chính tìm nước người hiện tượng cơ sở có thể bị coi là kinh nghiệm trên đã được chứng minh." [17]
 
 	Munich nghiên cứu phát biểu năm năm sau khi, một vị sinh lý giáo sư kỵ cường lực hoài nghi luận người, JimT. Enright, cường điệu chính xác chi tiết phân tích trình tự. Nói lên dị nghị tỏ vẻ này hạng nghiên cứu kết quả chỉ là phù hợp thống kê ba động, hơn nữa là không hiện. Hắn tin tưởng lần này thí nghiệm cung cấp "Đối với tìm nước người sở công bố năng lực, có thể nghĩ nhất có sức thuyết phục phản chứng" [18], chỉ ra kia chi tiết phân tích là "Đặc thù, vượt xa người thường quy, cùng với lượng thân đặt làm" . Nếu như dùng "So sánh bình thường phân tích" thay thế được nó, [19] hắn phát hiện tốt nhất tìm nước người chia đều so sánh với trung tuyến suy đoán ở mười mét trung tiếp cận bốn cm, được rồi 0. 0004%. Này hạng nghiên cứu tác giả thì đáp lại tỏ vẻ: "Căn cứ cái gì lý do có thể Enright có thể nhận được hoàn toàn bất đồng kết luận? Rất rõ ràng, chi tiết của hắn phân tích vô cùng thô ráp, thậm chí không hợp pháp." [20] ở Munich nghiên cứu kết quả cũng xác nhận nước Đức nhà tâm lý học Ertel bác sĩ luận văn [21]. Hắn lúc trước từng tham dự về "Hoả Tinh hiệu ứng (Mar sắcffect )" thống kê tranh cãi. Nhưng Enright vẫn không tin phục. [22]
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện