Đệ thất  bách tứ  thập thất  chương nhược  lạp Ⅱ
 
 	Dạ dĩ  kinh bỉ giác  thâm liễu,  khanh cốc  lí phiêu khởi  liễu đạm  đạm đích  vụ khí,  tự tòng  bách nhãn  thụ ma tử  hậu,  bắc  vọng  pha lí đích tử  sắc quang  vựng tiêu  thất liễu,  chu vi  biến đắc  nhất phiến  tịch tịnh  hắc ám.
 
 	Lão liệp  nhân  đả  trước quang thạch  khán liễu  khán băng  trĩ tà,  hựu khán  liễu khán  ảnh, tha  bất thái thanh sở  chẩm  ma hồi  sự, chẩm  ma tha đái  lai đích tiểu  hỏa  tử  nhất  hạ  biến thành lưỡng cá liễu. Tha khán  trước chu  vi bị mai nhập bán tiệt  đích thi thể hòa nhân  đạo:"Giá  ta nhân  nhĩ môn  bất cứu mạ?"
 
 	Nguyên lai thử thì  địa diện  dĩ kinh bị thụ  căn phiên phúc  đắc bất  thành dạng  liễu, ngận  đa doanh địa lí  học sinh  lão sư  cập sĩ  binh đích thi  thể  đô dĩ kinh bị mai  tại liễu  thổ nhưỡng  trung, hữu  đích chích  lưu xuất bán tiệt  thân thể  tại ngoại  diện, khước dĩ kinh  hoàn toàn  thạch hóa  thấu liễu.
 
 	Ảnh đạo:"Giá ta nhân hòa  ngã môn hào bất tương can, vi thập ma yếu  cứu tha môn?"
 
 	"Ngã dĩ  vi nhĩ  môn thị  nhất khởi  đích."Lão liệp  nhân một  tưởng đáo  tha hội giá dạng  thuyết.
 
 	"Thập ma nhất  khởi đích, ngã  căn bản  bất nhận  thức tha  môn."Ảnh đối băng trĩ tà thuyết  đạo:"ký nhiên quyết  định liễu, na  tựu cản khoái đáo anh  hùng vương  mộ lí khứ  ba, tát  cách tha  nhất bối tử đích bí  mật tựu  mai tại  lí diện  ni."
 
 	Băng trĩ Tà Tẩu  đáo nhược  lạp cân  tiền, phủ hạ thân khứ khán liễu khán tha.
 
 	Ảnh  năng tri  đạo băng  trĩ tà tâm  lí  đích ý  tư, thuyết đạo:"Nhĩ Bất  khứ?"
 
 	Băng trĩ  tà tâm  trung lãnh  ngôn đạo:"Nhĩ tưởng  bả tha nhất cá nhân  nhưng tại  giá  lí? biệt  vong liễu tha  khả cứu  quá nhĩ hòa ngã  đích mệnh."
 
 	Ảnh Đạo:" na Tựu bả  tha nhất  khởi đái  tiến khứ  ba."
 
 	Băng trĩ tà  đạo:"Như quả lí diện hữu nguy hiểm chẩm ma biện?"
 
 	ảnh tiếu liễu:"Thị  thị,  ngã tri  đạo liễu, nhĩ  hoàn chân  xá bất  đắc giá cá tiểu nữu, thuyết bất định  nhĩ chân đích  hỉ hoan tha liễu."
 
 	Băng  trĩ  tà Lại  đắc hòa  tha đấu chủy, chích tưởng đẳng nhược  lạp tỉnh lai liễu tái thuyết.
 
 	 lão liệp nhân tuy nhiên giác đắc băng trĩ tà thuyết  đích thoại hữu Đạo lý, đãn tâm lí hoàn thị thất thượng bát hạ đích,  thuyết đạo:"Tiến  nhập vương  mộ hậu, nhĩ môn bất năng tiết độc tha,  phủ  tắc. . . Phủ tắc. . ."
 
 	"Phủ tắc chẩm Dạng?"Ảnh đạo:"Lão đầu tử, giá lí một hữu Nhĩ thuyết thoại  đích  dư địa."
 
 	Lão liệp  nhân mãn Diện nộ khí, đãn  nhất tưởng tự kỷ  dã xác thực bất năng  bả tha môn chẩm ma dạng, tự kỷ  thực lực  vi  nhược,  căn bản bất thị tha Môn lưỡng cá nhân  đích  đối thủ, chích  thị ai  thán liễu nhất thanh.
 
 	Ảnh kiến tha  bất thuyết thoại liễu, hựu tiếu đạo:"Ngã chẩm ma hội tiết độc tha ni,  tha bả tha tất sinh đích bảo  vật Hòa bí mật củng thủ nhượng cấp ngã, ngã  cảm tạ tha hoàn lai bất cập ni."
 
 	Giá cá ảnh bỉ  khởi Băng  trĩ tà lai xác  thực thoại đa, hảo tượng  bất Hòa  biệt nhân thuyết  thượng lưỡng  cú tựu bất thống khoái, Minh minh hòa băng trĩ tà bất nhu yếu giao lưu xuất lai đích  thoại,  tha thiên  thiên yếu  tòng khẩu  đầu thượng thuyết xuất lai.
 
 	Băng trĩ  tà hựu khứ khán liễu khán  bách  nhãn thụ ma, chích Kiến  giá bách nhãn Thụ ma đích  nhãn tình  quả nhiên  dữ nhân loại đích nhãn  tình ngận  tượng,  bất đãn đồng khổng, đồng nhân, nhãn  bạch đô thanh sở  phân minh, liên tha nhãn  tình lí  đích tinh trạng thể, nhãn giác mô đô hòa  nhân loại  đích soa bất đa. chí thiếu giá tuyệt đối thị nhất chích chích đích  nhục nhãn,  thị hoạt  sinh sinh đích nhãn tình, diện  bất thị  mỗ ta ma thú đặc hữu đích  ngụy trang giả  nhãn.
 
 	Ảnh đạo:"Dĩ ngã bác lãm quần, uyên bác đích tri thức, dã bất tri đạo hữu thế giới thượng hoàn giá chủng ma thú, yếu ma tha tựu thị mỗ chủng cự thụ biến dị liễu đích quái vật, yếu ma tựu thị mỗ chủng hi hữu đích viễn cổ di chủng. Chân nan đắc a, giá chủng ma thú tử tế nghiên cứu nhất hạ thuyết bất định năng trảo đáo thập ma hữu giới trị đích đông tây, khả tích hưu linh đốn hòa ái lị ti bất tại giá nhi, tha môn lưỡng nhất định hội vi giá chủng tân cơ đích sự vật cao hưng đích."
 
 	Thuyết trước ảnh kiểm khởi liễu địa diện thượng nhất phiến phấn hồng đích diệp tử, na diệp tử sảo sảo dụng lực nhất niết, tựu hội phát xuất tam tuế tiểu hài bàn đích quỷ dị tiếu thanh, tử tế nhất khán, nguyên lai giá phiến diệp tử thượng hữu hứa đa tiểu diệp nang, tùy trước diệp nang đích thu súc tựu hội phát xuất quái tiếu. Giá kỳ thực dã thị tự nhiên giới động thực vật ma thú tự ngã bảo hộ hoặc giả thị dụ hoặc đích nhất chủng thủ đoạn, bỉ như thanh oa đích khí nang hòa hưởng vĩ xà đích hưởng vĩ.
 
 	Băng trĩ tà tâm lí tưởng liễu tưởng, giác đắc giá lí đích tình huống đại khái thị giá dạng đích. Tùy trước oạt quật đích thâm nhập, thủ vệ giá phiến lăng mộ đích ma thú tương trục tiệm bị kinh tỉnh, nhi tối tiên bị kinh tỉnh đích ma thú quái vật tựu thị lão liệp nhân chủy lí thuyết đích tà ác ấu ma. Giá dã thị vi  thập ma chi  tiền đích chính  phủ khảo cổ nhân  viên hội tại  nhật ký lí  đề đáo thụ đáo đại lượng  vị tri ma thú  đích tập kích, khước một hữu Đề đáo bách  nhãn thụ ma hòa kỳ tha đích  ma thú.
 
 	Nhi đương  địa nhân đề đáo xuất hiện  thần bí đích  thất tung  sự kiện,  nhất định  hòa bách nhãn thụ ma hữu quan, nhi  thả  thị nhất định  oạt quật đáo liễu tối cận, tiếp cận vương mộ,  giá tựu khả  dĩ giải quyết vi thập ma bất Thị Sở  hữu lai  đáo giá lí đích nhân đô thất  tung, nhi tiên  hậu lưỡng phê chính phủ  nhân viên đô  thất  tung liễu.
 
 	bách nhãn  thụ ma xuất hiện  hậu, sở hữu đích nhân  hòa ma thú  đô tiến  nhập Liễu  mộng Cảnh, dã bao  quát tà ác ấu ma tại nội, đãn nhân  vi tà ác ấu  ma bất cụ phạ thạch hóa, sở dĩ mộng  cảnh giải trừ  hậu, tha môn hựu khôi phục liễu chính thường, nhi kỳ  tha đích sinh vật đô bị huyễn  huỳnh  trùng đích thạch hóa huỳnh  phấn biến thành  liễu thạch đầu. Giá thị vi  thập ma hữu ta  nhân đích thạch hóa  tượng toái thành  liễu nhất khối nhất khối  đích, nhi hữu  ta  đích nhân khước  ngận  hoàn hảo đích  nguyên nhân.
 
 	Chí vu  dĩ vãng sát tử  đích tà ác  ấu ma đích  thi thể khứ liễu Na lí, khả  năng bị tàn  nhẫn đích tà  ác ấu ma môn  phân thực liễu, dã khả năng bị  tha môn đái  hồi liễu địa hạ. Nhi tư duy  thành thục, cụ hữu Cận tự vu nhân loại trí tuệ  đích bách nhãn thụ  ma tắc dụng tha đích  thụ căn  bả sở hữu đích  thạch hóa tượng, đô nhưng  tiến liễu lai oạt  quật đích nhân  tự kỷ oạt đích  khanh lí,  tái  dụng  nê  thổ trọng tân tương  khanh yểm mai, dĩ tận trách  thủ hộ giá  phiến lăng mộ.
 
 	Sở  dĩ băng trĩ  tà  sai tưởng hậu  vấn liễu nhất  hạ lão liệp nhân, tha tại giá  lí ngốc liễu  giá ma đa niên, tổng hội tri đạo nhất ta tình huống.
 
 	Lão liệp nhân  thính hoàn băng trĩ tà thuyết đích, đạo:" một thác, nhĩ sai đích  tức sử bất  hoàn toàn nhất dạng, đãn dã soa  bất liễu đa  thiếu. giá lí  phát sinh đích sự tình  ngã  bất chỉ nhất  thứ đích khán quá liễu, đệ nhất  thứ khán đáo thì, ngã tựu bị bách  nhãn thụ ma đích'Mộng cảnh'Mê hoặc liễu, đãn  hảo tại ngã na  cá thì hậu  chính  tiềm tàng đái  nhĩ lai đích na cá địa hạ hà đạo lí, bị mê hoặc hậu hựu bị hà thủy trùng hồi liễu địa hạ hà lí, giá tài hạnh miễn ngộ nan. Hậu lai ngã tái lai giá lí, hữu liễu tâm lí chuẩn bị, dã tựu tái một bị'Mộng cảnh'Sở mê. Nhi bách  nhãn thụ ma tựu tượng nhĩ thuyết  đích, thị tha bả sở hữu thạch  hóa đích nhân  trọng tân  mai tiến liễu  khanh lí."
 
 	Thính đáo giá lí, băng trĩ tà tùng liễu nhất  khẩu khí, hiện  tại bắc vọng  pha khanh cốc đích thất  tung chi mê dĩ kinh thanh  sở liễu,  nhi thả hiện tại  bách nhãn  thụ Ma  dĩ  tử, giá khanh  cốc diện thượng  ứng cai bất hội tái  hữu thập ma nguy  hiểm, tựu toán  hữu dã  bất hội thái  đại.
 
 	Giá  thì nhược  lạp  ân ngâm liễu nhất  thanh.
 
 	Lão liệp nhân  cử khởi tinh  thạch đạo:"Tha yếu  tỉnh liễu."
 
 	Nhược lạp  khởi sơ thụy đắc Hoàn bỉ giác  hương, khả  dạ  thâm chuyển lãnh, khanh  cốc lí tiệm tiệm  khởi liễu thủy  vụ, tha bị giá  thủy  vụ nhất  lương, tiệm tiệm chuyển tỉnh liễu. tha  tiên  khán đáo đả trước  tinh thạch đích lão  liệp nhân,  hựu khán đáo băng trĩ  tà hòa ảnh, lộ xuất úy  cụ đích thần tình,  tất cánh ảnh  tại  na cá thì  hậu cấp liễu tha nhất  đao, tại tha tâm lí lưu  hạ liễu khả phạ  đích âm ảnh. Bất quá tha ngận  khoái bình tịnh hạ  lai, vấn đạo:"Ngã chẩm ma liễu?"Hựu kiến na  nã tinh thạch  đích lão liệp nhân đạo:"Tha thị thùy?"
 
 	Ảnh tồn tại tha bàng biên  tiếu  đạo:" nhĩ tổng  toán thị  tỉnh lai  liễu."
 
 	Nhược  lạp  nhất khán tha đích biểu tình Tựu thị tri đạo tha thị  na cá  thương hại tự kỷ đích ảnh,  bản  năng  đích kháo hướng liễu băng trĩ tà.
 
 	Ảnh hắc hắc nhất tiếu:"Nhĩ hội tưởng trước y lại tha, dã bất uổng tha hỉ hoan nhĩ."
 
 	Nhược lạp khán hướng băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ biệt thính tha hồ thuyết."
 
 	Ảnh đối băng trĩ tà đạo:"Nhĩ vi thập ma yếu phủ nhận ni? Nhĩ vi thập ma tổng thị yếu phủ nhận tự kỷ nội tâm đích chân thực tình cảm."
 
 	Băng trĩ tà thần sắc bình đạm, đối tha đích thoại hoàn toàn trí chi bất lý.
 
 	Ảnh tiếu đạo:"Nhĩ chân đích ngận thiện vu ngụy trang tự kỷ."
 
 	Nhược lạp ba khởi lai, tha giá tài phát hiện tự kỷ thảng tại thụ căn thượng, tái tá trước quang khán kiến chu vi đích bách  nhãn thụ ma nhưng tĩnh trước nhãn tình trừng trước tự  kỷ, hách  liễu nhất đại khiêu.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Dĩ kinh một sự liễu,  tha môn dĩ kinh tử liễu."
 
 	" tử  liễu?"nhược lạp kiến giá ta thụ chân đích nhất động bất  động, giá tài  an  hạ  tâm lai.  băng  trĩ  tà cương tưởng vấn tha ta  thoại, tha đột nhiên  hựu khiếu  liễu  khởi lai:"A! ngã đích Lão  sư hoàn hữu  ngã  đích đồng học ni?"
 
 	Băng trĩ tà hòa ảnh đô một hữu tưởng quá yếu khứ Cứu  giá ta nhân,  băng  trĩ tà tâm lí kỳ  thực  thị tưởng Cứu nhân đích, đãn trường Niên dưỡng  thành  đích  tập quán hòa sư phó đích giáo đạo, nhượng tha biến đắc lãnh khốc. ảnh khước thị chân đích một Tưởng  quá yếu  khứ cứu Trợ doanh Địa Lí giá ta bất  tương can đích nhân.
 
 	Nhược  lạp cấp liễu,  tha trảo đáo  mai nhập  bán tiệt đích  thạch tượng tiền,  bính mệnh đích oạt khởi  lai, hựu hồi quá đầu đối băng trĩ tà  cầu trợ đạo:"Bang bang ngã, bang ngã  nhất  hạ cứu cứu tha môn,  tha  môn hiện tại thuyết bất định  hoàn  một  tử."
 
 	Ảnh đạo:"Bất dụng bạch phí lực khí liễu, tha môn hoàn  năng hạnh tồn đích kỷ suất bỉ linh đa  bất  liễu  đa thiếu,  ngã môn hoàn thị Cản khoái  đáo  vương  mộ lí khứ khán khán ba."
 
 	Doanh địa lí đại bộ phân nhân bị tà ác ấu ma cấp tàn nhẫn đích phân thi  liễu,  yếu ma tựu dĩ kinh bị thụ căn cấp triền tử, nhiêu hạnh năng hoạt hạ lai đích khủng phạ nhất cá đô một hữu.
 
 	Nhiên nhi nhược lạp nhưng  thị  tại  oạt, nhất biên oạt  nhất  biên thỉnh cầu băng trĩ tà tha môn  bang  tha nhất bả.
 
 	Băng trĩ tà khán đáo nhược Lạp  khất  cầu đích  nhãn  thần,  tâm  lí  nhất nhuyễn, bang tha oạt khởi lai. thử thì đích tha tất cánh  hòa  dĩ tiền bất nhất dạng liễu, hoặc hứa  tha vĩnh viễn dã biến bất hồi dĩ tiền liễu.
 
 	Lão liệp nhân tảo dĩ kinh động  thủ, ảnh Khán đáo tha môn đô tại oạt, dã chích hảo bang trước mang nhất khởi cứu nhân.
 
 	Hữu liễu băng trĩ tà  hòa  ảnh đích ma pháp bang trợ, oạt quật đích tốc độ ngận khoái, bất quá địa lí diện oạt xuất  lai đích nhân đại bộ  phân  đô dĩ kinh  biến  thành  liễu  phá toái  đích  thạch  khối.  hữu đích bán tiệt thi thể oạt xuất lai ngoại diện nhất tằng  dĩ  kinh  biến thành Liễu thạch  đầu, đãn  thân  thể  đích khoang tử lí hoàn tẩm trước huyết nhục,  tràng  diện thực tại thị thảm bất nhẫn đổ.
 
 	Nhược  lạp  việt oạt tâm lí việt trước cấp, giá ta nhân đô  thị tha đích lão sư,  đồng  học, cận quản tha môn chi gian khả năng hữu nhất ta ý kiến hòa mâu thuẫn, đãn tất cánh thị  hòa  tự  kỷ triêu tịch tương xử tương xử liễu giá ma đa niên, na chủng thục tất, na chủng cảm tình  tựu  tượng thân Nhân nhất  dạng.
 
 	Oạt liễu bán thiên, tổng toán oạt xuất nhất cá hoàn chỉnh đích nhân lai.
 
 	nhược lạp  nhất  khán, khiếu đạo:"Thị ngã đích  đạo sư."Hoảng  mang bả  tha tòng  nê khanh lí sĩ xuất lai.
 
 	Hoàng  gia đạo  sư  đích thân thể nhan sắc biến thành liễu  lãnh  lãnh  đích  hôi bạch  sắc, bì  phu dĩ kinh hoàn thành  biến  thành  liễu thô tháo đích nham thạch, Khả dụng thủ án thượng khứ, tha đích thân  thể  hoàn hữu ta nhuyễn nhuyễn đích, chích thị tối ngoại diện  đích  nhất  tằng biến thành liễu thạch xác, lí diện đích cơ nhục thập ma đích hoàn ngận tiên hoạt.
 
 	Ảnh đạo:"Bất quý thị hoàng gia đạo  sư  a, quá liễu giá Ma cửu, cư nhiên hoàn chích thạch hóa đáo giá chủng trình độ."
 
 	Nhược lạp  lạp trước băng trĩ tà đạo:"Khoái cứu cứu tha, nhĩ  nhất định  yếu cứu cứu tha."Tha đích nhãn thần  lí  sung mãn liễu khất  cầu hòa trước cấp.
 
 	Ảnh  đạo:"Nhĩ  ngận đam tâm tha a."
 
 	Nhược lạp lưu hạ lệ lai đạo:"Tự tòng ngã tiến nhập học viện dĩ hậu, đạo sư tha tựu thị tối quan tâm ngã đích  nhân, ngã tòng tiểu một hữu thân nhân,  tha tựu tượng ngã đích gia nhân nhất dạng."
 
 	Băng trĩ tà hòa ảnh  đồng thì nhất chinh:"Nhĩ thị cô nhi?"
 
 	Nhược lạp điểm liễu điểm  đầu.
 
 	Băng trĩ tà đê hạ đầu lai, ảnh  đích thần tình dã biến đắc bất nhất dạng liễu.
 
 	" sở  dĩ nhĩ môn nhất định yếu cứu  cứu  tha."Nhược lạp khấp thanh đạo:"Đô  quái ngã. . . đô quái ngã bình thì bất hỉ hoan học tập ma pháp, đáo  đầu  lai nhất điểm mang dã bang bất thượng."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách tứ thập bát  chương trị liệu
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh thư mê đồng thì tại tuyến băng trĩ tà, nhược lạp hoàn hữu lão liệp Nhân kế tục oạt quật  mai  tại  thổ lí đích nhân, nhi ảnh tắc trảo đáo liễu  nhất ta ma thạch đạo cụ khứ họa Thanh trừ thạch hóa đích ma pháp  trận.
 
 	Giá chi tiền, hoàng gia đạo sư tựu  hữu đái nhân  tại họa giá dạng đích ma pháp trận, nhân vi  nhu yếu thành phê đích thanh trừ na  ta thạch tượng  đích thạch hóa  trạng thái, sở dĩ đạo sư trảo liễu nhất cá ly doanh địa giác viễn đích khai khoát  địa đái, bộ phân thạch hóa tượng dã bãi phóng tại  na phụ cận.
 
 	Ảnh lai đáo bố trận đích địa phương thì, địa diện thượng đích trận pháp tảo  dĩ nhân thập nhị cá bách nhãn  thụ ma đích di động nhi hủy phôi, thành phiến thành phiến bãi phóng trước đích thạch hóa tượng Bất thiếu đô bị lộng  toái liễu. ảnh tại thạch tượng trung khán liễu  nhất quyển, diêu đầu tự ngữ  đạo:"Giá ta nhân vi liễu anh hùng vương mộ trung đích  bảo vật nhi lai, tối chung khước bả tự kỷ đích mệnh bồi tại liễu giá lí. băng trĩ tà a băng trĩ  tà, nhĩ tự kỷ hoàn bất thị  nhất dạng, vi liễu long linh, nhĩ dĩ kinh khai thủy đoạn tống tự  kỷ  liễu."
 
 	Doanh địa đích diện  tích hảo tại bất thị ngận đại, hoa  liễu lưỡng cá đa tiểu thì,  tổng toán bả  chỉnh phiến doanh địa  đại  chí phiên liễu nhất biến.  băng trĩ tà khán trước địa  thượng oạt xuất lai đích  thành quả, tha năng  xác định hoàn hữu  hi vọng hoạt trước đích,  chích hữu bất đáo tứ cá  nhân. Bất quá nhượng  nhân ý ngoại đích  thị, cáp lợi cư nhiên thị  giá tứ cá nhân đích kỳ trung chi nhất.
 
 	Nhược lạp khán đáo toái thi  mãn địa đích tình cảnh, nhẫn  bất trụ tái thứ  lưu hạ lệ lai, nhược bất thị giá ta  thi thể dĩ  kinh thạch hóa liễu,  khủng phạ tha tảo  tựu bị hãi vựng quá khứ liễu.
 
 	Lão liệp  nhân dã thán liễu nhất  thanh, nhãn tiền  đích tình cảnh thực  tại thị thái thảm liễu,  bất thiếu nhân đích  tràng tử đô bị xuất lai liễu tài bị thạch hóa. nhân đô hữu  liên mẫn chi tâm, tha dã  bất lệ ngoại, bất quá tưởng khởi giá ta ma thú  như thử tàn  nhẫn  đích  bảo vệ anh hùng vương mộ, bất cấm hựu đối  băng trĩ tà đích Thoại sản sinh liễu  động diêu, anh hùng vương tát cách chân đích hi vọng biệt  nhân phát quật tha  đích mộ mạ?
 
 	Hảo tại giá cá niệm đầu tha chích thị tưởng liễu nhất hạ, nhi thả tha hiện  tại dĩ kinh trở chỉ bất liễu thập  ma.
 
 	Ảnh đích trận hoàn một hữu bố trí hảo, băng trĩ tà  quá khứ bang mang liễu, nhược lạp  giác đắc trảo đắc  hoàn bất cú triệt để, tái thứ  khẳng cầu lão liệp nhân bang tha tái trảo nhất  biến.
 
 	Hạ thiên đích thiên lượng đắc  bỉ giác tảo, vưu  kỳ thị thiên nam phương đích địa vực, tảo thượng hoàn chích hữu tứ điểm đa chung, thiên tựu dĩ kinh phá  hiểu liễu. băng trĩ  tà hòa ảnh nhất trực mang đáo thiên  mông mông lượng tài tương  trận pháp bố hảo, chủ yếu thị dạ hắc, bất phương tiện họa giá ma tế trí đích  đại trận; nhị lai tha môn họa trận đích tài liệu dã  một trảo toàn. nguyên bản giá  ta đông  tây đô thị hữu đích, chích thị nhất tràng chiến đấu, nhượng giá ta đông Tây đại đa đô dĩ kinh di thất,  băng trĩ tà tha môn trảo liễu ngận  cửu, hựu tưởng liễu bất  thiếu biện pháp tài tổng toán giải quyết.
 
 	Lão liệp nhân hòa  nhược lạp tương doanh  địa tứ nhân đích  thân thể ưu tiên sĩ tiến trận trung, nhiên hậu tài tương na ta chi tiền Oạt  quật xuất lai đích thạch hóa  tượng bàn  tiến  khứ. ký nhiên dĩ kinh oạt xuất lai liễu, tổng  bất  năng tương giá ta nhân trí chi bất lý. nhi thả thị bất thị cai đối'Thiết mạc'Hòa' thần chi chỉ ý'Tha môn giá ta nhân thuyết hạnh vận, tha môn giá ta nhân đích thạch hóa tượng cư nhiên  đại  đa  bảo tồn hoàn chỉnh, tuy nhiên dã hữu kỷ  tôn đoạn liễu ca bạc thiếu  liễu  thối, hữu đích hoàn xuất liễu  liệt văn, đãn dã hứa hoàn năng hoạt trước. chí vu thân thể thượng  đích tàn  tật, tượng tha môn giá chủng  đại  dong binh đoàn đích nhân, bất phạp ưu tú đích khôi  lỗi  sư, luyện kim sư hòa đoán tạo sư, tố Cá giả chi giả tí  thập ma đích, hoàn toàn  một  vấn  đề.
 
 	Băng  trĩ  tà bố đích  trận  một hữu hoàng gia đạo sư chi tiền bãi  đích  na  ma đại, thị nhất cá thủy hệ đích lý  liệu trận. thủy hệ  ma  pháp  nhất  trực thị trị liệu ma pháp đích thủ tuyển,  tuy  nhiên  đồng  bỉ quang  hệ đích trị liệu công năng dã ngận  xuất hiện, nhi thả kỳ tha các hệ dã đô Hữu nhất ta trị liệu đích kỹ năng, đãn nhất lai băng trĩ tà đối quang ma pháp bất thiện trường, nhị lai thủy hệ ma pháp tương bỉ kỳ tha các hệ đích trị  liệu  công năng canh toàn diện.
 
 	Bất quá băng trĩ tà bãi đích giá cá chuyên môn giải  độc hòa thanh trừ kỳ tha nhất ta  dị thường trạng thái đích cao cấp  thủy hệ lý liệu  trận, bỉ khởi chi  tiền hoàng gia đạo sư  bãi đích quang hệ ma pháp trận ——'Thánh dũ chi quang'Tựu tốn  sắc đa liễu. tha giá cá thủy hệ  trận pháp nhất thứ tối đa chích năng bãi phóng  tiến thập kỷ, nhị thập cá nhân tả hữu, nhi thả nhất thứ trị liệu đích  nhân  thái  đa, hiệu suất dã hội đại đả chiết khấu.
 
 	Sở dĩ đệ nhất Thứ bãi phóng tiến khứ  đích nhân tịnh bất thái đa, chích bả tha nhận vi tối hữu khả năng Cứu hoạt đích kỷ cá  phóng  tại  liễu kỳ trung.
 
 	Ảnh vấn  đạo:"Hảo liễu mạ?"
 
 	 lão liệp  nhân  tương  đệ nhất phê  tối hậu nhất cá thạch hóa tượng giang tiến khứ đạo:"Hảo  liễu."
 
 	Băng trĩ tà khán trước lão liệp nhân xuất lai, tùy tức tả thủ thôi xuất  ma  lực,  tụ  tập khởi nhất đoàn thủy nguyên tố khỏa tại thủ thượng, hữu thủ thực trung nhị chỉ tịnh tề, tại Không trung phi khoái đích tả hạ liễu nhất cá'Thủy'Đích ma pháp văn liễu. Chích kiến na thủy lam sắc đích  văn  tự lượng khởi liễu quang mang, băng trĩ tà tả thủ nhất trảo, tương na văn tự trảo tại liễu thủ trung, nhất chưởng  ấn tại liễu ma pháp trận lí.
 
 	Như quả thị băng hệ ma pháp Trận, tựu dụng bất trước giá ma ma phiền, đãn giá ma đại đích thủy trận,  băng trĩ tà hoàn Thị dụng liễu'Thủy'Ma pháp văn tự tố vi hoán tỉnh trận pháp đích  dẫn  đạo.
 
 	Ma lực hòa thủy  nguyên  tố  chú nhập hậu, tấn tốc xuyến liên khởi liễu  trận trung đích mỗi nhất thiên kinh tuyến, vĩ tuyến, điền mãn đích na nhất khắc, trận tâm chi trung thuấn gian quang mang trán khai. na nhất khỏa khỏa khảm tại trận  trung các yếu điểm đích thủy hệ tinh thạch nhất trận kích liệt đích đẩu động, nhất hạ phù ly liễu địa diện thập kỷ ly mễ đích cự ly, tiếp trước ma pháp trận trung tự hạ nhi thượng mạo khởi liễu nhất khỏa khỏa tòng mễ lạp đáo hoàng đậu đại tiểu đích thủy châu hòa thủy phao. Giá ta thủy châu hòa thủy phao việt lai việt đa, tối hậu mật mật ma ma, bất tri kỷ thiên kỷ vạn đích tòng trận trung mạo khởi.
 
 	Lão liệp nhân dã thị nhất cá hữu kiến thức đích lão nhân, tha bất cấm hữu ta kinh thán, lâm thì bố trí xuất giá dạng đại đích nhất cá ma  pháp  trận,  tựu toán thị tái hữu kinh nghiệm đích lão ma pháp  sư, dã nan miễn bất hội xuất thác. nhi băng trĩ tà Niên  kỷ bất  đại,  tại  tất  hắc  đích dạ lí bãi cáp giá dạng đích pháp trận, cư nhiên ti hào bất thác, trận trung  mỗi nhất điều tuyến,  mỗi  nhất  cá tự phù Đô một hữu thất hiệu đích, liên nhất điểm tiểu thác ngộ đô một hữu, hoàn toàn đô tại phát huy trước tha môn ứng hữu đích tác dụng.
 
 	Nhược lạp hiển nhiên một hữu chú ý đáo giá Ta, tha canh đam tâm tha đích lão sư hòa đồng học, vấn băng trĩ tà đạo:"Yếu đa cửu tha môn tài hội hảo?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ đích đạo sư tha môn yếu bất  liễu đa cửu tựu năng trị dũ, kỳ tha nhân khả năng yếu hoa  thượng kỷ Cá tiểu thì đích thì gian."
 
 	Nhược Lạp thính tha giá  ma thuyết, dã tựu phóng tâm liễu.
 
 	Phao phao, Thủy châu bất đình đích tòng trận pháp trung mạo khởi, phát xuất'Phốc lỗ phốc lỗ'Đích thanh âm. trận trung đích nhân  mộc  dục  tại  giá phao phao thủy châu trung, khởi sơ khán thượng  khứ hảo tượng một thập ma biến hóa, đãn quá liễu kỷ phân chung hậu tựu Kiến trận pháp tối trung tâm đích hoàng gia đạo sư tha môn tứ nhân  thân thượng đích thạch đầu nhan sắc đạm liễu bất  thiếu,  phảng phật mỗi nhất khỏa phao phao hòa thủy châu tòng tha môn thân thượng hoạt Quá,  đô  năng đái tẩu nhất ta tha môn thân thượng đích'thạch'Khí.
 
 	Quá liễu thập kỷ phân chung, hoàng gia đạo sư thân thượng dĩ hiện xuất nhân đích khí sắc. Nhược Lạp ngận thị cao hưng, ngận  tưởng  mã  thượng bả đạo sư sĩ  xuất lai, khán khán tha chẩm ma dạng liễu, đãn hựu đam tâm  trị  liệu đắc Bất cú triệt để, chích năng nhẫn trụ cấp thiết đích tâm tình, bất trụ đích  khán  hướng băng trĩ tà.
 
 	Kỳ thực dĩ nhược lạp tại ân tháp cách  học liễu giá ma đa niên, kinh quá liễu ngận  hệ  thống  ngận chuyên nghiệp đích ma pháp học tập,  đối  giá phương Diện ứng cai hữu tự kỷ đích phán đoạn năng  lực. chích thị tha nhất hướng bất hỉ hoan ma pháp hòa bạo lực, tổng nhận vi học tập  ma pháp tựu thị vi liễu  đả giá, sở dĩ nhất trị đô một hữu ngận dụng tâm đích khứ học, Hiện tại tâm lí khước hựu hậu hối đắc bất đắc  liễu.
 
 	Băng trĩ tà kiến soa bất đa liễu, dữ ảnh tương trung gian  tứ nhân  sĩ liễu xuất lai.
 
 	Ảnh khán trước  tối hậu sĩ xuất lai đích cáp lợi, tiếu đạo:"Giá gia nhân một tử tối hảo, ngã nhất định yếu tha đối ngã tố quá đích sự phó xuất đại giới."
 
 	 thuyết  khởi Lai băng  trĩ  tà  na thì  hậu đổ chú yếu chỉnh  trị cáp lợi chích thị  nhất thì khí Thoại, tha tất  tương hoàn thị thiếu niên, hữu trước thiếu  niên  đích  tâm tính. đương thì Tuy nhiên khí  hận  phi thường, đãn sự tình nhất quá tựu bất chẩm ma tại ý liễu, Đãn ảnh khước nhất trực ký hận trước giá kiện sự, phi đắc yếu tương cáp lợi chỉnh  trị  nhất phiên tài hảo.
 
 	Nhược lạp khán kiến thảng tại địa thượng đích hoàng gia đạo sư chính tại  quân quân đích hô hấp, cao hưng  đắc  ngận, liên liên đối băng trĩ tà thuyết liễu hảo kỷ thứ  tạ tạ.
 
 	Ảnh Phiết liễu hạ chủy, bất mãn  đích đạo:"Nhĩ chẩm ma quang tạ  tha, bất tạ ngã? giá kiện sự ngã dã xuất lực bất thiếu."
 
 	Nhược lạp hướng tha tiếu liễu  nhất  hạ, thuyết liễu thanh tạ tạ.
 
 	Ảnh nhất lăng, kiểm thượng lộ xuất liễu phục  tạp  đích  thần sắc. Nhược  lạp  tiếu đắc ngận chân tâm, ngận thành chí, tự  hồ vong liễu chi tiền đích  nhất đao chi thương. tha tiếu đắc  mỹ  cực  liễu, mỹ đắc phảng phật nhượng nhân vong ký liễu nhất thiết  cừu  hận.
 
 	Khán lai tự tòng bách nhãn thụ  ma tử hậu, nhất trực ảnh hưởng tha đích na chủng ác tâm Cảm giác dĩ kinh bất tại liễu, tha hiện tại kiện khang đắc Tựu tượng  thị  cương cương  thụy  tỉnh liễu đích tiểu cô nương. Chích thị nhược lạp tiếu liễu nhất hạ, thần sắc hựu ảm nhiên hạ  khứ, phát sinh liễu giá ma đa sự, tha tâm lí hựu chẩm ma năng cao hưng đắc khởi lai.
 
 	Hoàng Gia đạo sư tha môn hoàn tại trầm thụy, dã  bất tri đạo giá  thủy hệ đích lý liệu trận năng bất năng thanh trừ tha môn thân trung đích mê  dược.
 
 	Ảnh kiến thiên sắc dĩ kinh ngận lượng liễu, đối băng trĩ tà đạo:"Hiện Tại  nhân dã cứu liễu, nhi thả ngã môn tại giá thượng diện ngốc liễu giá Ma cửu, ứng cai một thập ma  nguy hiểm  liễu, thị cai hạ khứ đích thì hậu liễu ba."
 
 	Băng trĩ tà khán trước Ảnh, kỳ thực tha tự kỷ dã ngận tưởng tiến nhập anh hùng vương mộ lí khứ khán khán, khán khán  na  lí  đáo  để  hữu  thập ma.
 
 	 ảnh đạo:"Ký nhiên nhĩ dã tưởng hạ khứ, na ma tựu động thủ ba. ngã môn  oạt khai đích địa phương hựu bị đại thụ hồi điền liễu bất thiếu, hạnh hảo hồi điền đích thổ  bỉ Giác tùng nhuyễn, ngận khoái  tựu năng trọng tân oạt khai.  chí vu trị liệu đích sự tựu giao cấp lão đầu hòa  nhược  lạp  mạn  mạn tố ba,  trận  trung  đích ma tinh thạch hoàn năng sử  dụng  ngận trường  đích nhất đoạn  thì gian, tha môn  yếu tố đích chích  thị  bả  thạch tượng bàn tiến khứ, bả nhân bàn xuất lai."
 
 	Lão liệp nhân thính tha môn thuyết yếu hạ khứ, mã thượng đạo:"Ngã dã yếu khứ."
 
 	Ảnh  đạo:"nhĩ khứ can thập ma?"
 
 	Lão liệp nhân Đạo:"Chích hữu nhĩ môn lưỡng  cá, ngã bất phóng tâm, ngã yếu khán trước nhĩ môn."
 
 	Ảnh cáp cáp đích tiếu Liễu  lưỡng thanh, tưởng trào tiếu tha lưỡng cú, đãn thoại tại chủy biên khước một thuyết,  nhi  thị  đạo:"Hảo ba, nhĩ yếu khứ Tựu khứ ba. bất quá vạn nhất Hạ diện hữu thập ma nguy hiểm, biệt quái ngã môn bất  chiếu cố Lão  nhân."
 
 	Lão liệp nhân tâm tưởng giá  cá  nhân hòa băng  trĩ  tà đích bân bân hữu lễ hoàn toàn thị lưỡng cá nhân, thính Đáo tha đích thoại đô lai khí. bất quá tha dã tri đạo, bằng tha đích năng lực căn  bản khán bất trụ ảnh Hòa băng trĩ tà, chích thị bất khán trước tha Môn tha tâm lí hựu  bất an Ổn, phi yếu cân tha môn nhất khởi khứ tài  hành.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ hạ khứ liễu, tha chẩm ma biện?"Tựu toán  bắc vọng pha Giá tọa khanh cốc lí đích nguy hiểm giải trừ liễu, giá khả mật lâm trung xử xử nguy cơ tứ phục, dĩ nhược lạp đích  năng  lực căn Bản vô pháp tự bảo.
 
 	Ảnh hắc hắc tiếu liễu nhất hạ, thuyết đạo:" lâm đạt khả tại tân đắc ma  nhĩ  đẳng trước nhĩ ni."
 
 	Băng trĩ tà lại đắc hòa Ảnh thuyết thập ma, dã bất  nhu  yếu hòa tha thuyết thập ma, tự kỷ tâm lí tưởng đích thập ma, tha tảo tựu tri đạo Liễu,  dụng  bất trước thuyết.
 
 	Ảnh kế tục điệu  tiếu  đạo:"Yếu bất giá dạng ba, oạt khai dĩ hậu ngã hòa lão đầu hạ khứ, nhĩ  lưu  tại  thượng  diện bồi tha hảo liễu."
 
 	Băng trĩ tà lãnh lãnh  đích khán liễu tha nhất  nhãn:"Nhĩ  vô liêu cú  liễu một hữu."
 
 	"Hành hành ngã  bất thuyết liễu, ngã oạt khanh khứ."Ảnh đối lão liệp nhân đạo:"Ký nhiên nhĩ yếu khứ, na tựu lộng điểm thực vật lai ba, mang liễu nhất dạ, đỗ  tử tảo tựu ngạ liễu."
 
 	Giá phiến mật lâm tựu thị lão liệp nhân đích gia, tại giá lí trảo thực  vật đối tha lai thuyết tự nhiên bất tại thoại hạ. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách tứ thập cửu Chương anh hùng  vương  mộ
 
 	Vô  nhĩ   song tiểu thuyết võng, vạn danh Thư mê đồng thì tại tuyến ( thượng nhất chương tại nhược lạp đích tình cảm biểu hiện thượng hữu nhất điểm cải  động,  thỉnh đại gia chú ý nhất  hạ. )
 
 	Câu hỏa Sinh khởi, mộc giá tử thượng quải trước dĩ thiêu đắc kim hoàng đích  nhục, giá thị lão  liệp  nhân đả lai  đích  phong trĩ, thị nhất chủng lâm  tử  lí  thường kiến  đích thảo kê. Ảnh tại thượng diện trám liễu ta lão liệp nhân tòng thụ ốc đái lai đích diêm mạt, tê liễu nhất khối kê bô, đảo dã khả dĩ hạ yết.
 
 	Băng  trĩ tà vấn nhược lạp Tạc vãn xuất hiện đích thần bí  nữ nhân đích sự tình. tạc dạ nhất trực tại  mang, vong liễu vấn liễu.
 
 	"Thập ma nữ nhân?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ Bất tri đạo mạ? nhĩ hôn mê hậu xuất hiện liễu nhất  cá thần  bí đích  nữ nhân."Thuyết Trước tha bả đương  thì phát hiện đích sự cáo tố liễu tha.
 
 	Nhược lạp  diêu liễu diêu  đầu:"Ngã hoàn dĩ vi ngã thân thượng đích thương  thị nhĩ bang ngã trị liệu hảo đích."
 
 	Ảnh tương tín tương nghi đạo:"Nhĩ chân đích bất tri đạo?"
 
 	Nhược lạp tái thứ diêu đầu:"Chân Bất Tri đạo. Ngã tòng tiểu đáo đại  nhận thức đích nhân hữu hạn, tòng một kiến quá nhĩ môn sở miêu thuật Đích nữ Nhân."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Hội bất hội tha nhất trực đô Tại ám  trung  bảo hộ nhĩ, chích thị nhĩ tự kỷ  bất tri đạo?"
 
 	Nhược lạp đạo:"Giá ngã Tựu bất tri đạo liễu. như quả tha chân đích nhất trực tại ám trung chiếu cố ngã, tại ngã tối khốn nan đích thì kỳ tha ứng cai lai bang trợ ngã a. khả na thì hậu ngã cô Khổ vô y, thụ tận liễu khổ  nan, tối cơ bản đích  sinh  hoạt đô một Biện pháp bảo chứng.  hậu  lai hạnh đắc đạo  sư chiếu cố Ngã, ngã  tài  năng  hoạt hạ khứ."
 
 	Băng trĩ  tà  thính  đáo tha đích thoại,  tâm  lí  hữu sở xúc động, tưởng đáo  tự  kỷ  đương  niên bất  dã thị giá dạng tử  đích mạ.
 
 	Ảnh đạo:"Nhĩ Giá ma thuyết, na ma tha ứng cai bất hội thị nhĩ đích  thục  nhân, dã bất hội thị nhĩ đích mỗ chủng nhân loại hình thái Đích thủ hộ. tuy nhiên hữu ta cường đại hoặc giả hữu đặc thù năng lực đích ma thú, năng tại chủ nhân bất triệu hoán đích tình huống hạ tự kỷ  xuất  lai, đãn tha xuất hiện hòa tiêu thất thì đích tình hình, bất thị thủ hộ xuất hiện thì đích tình hình."
 
 	Nhược lạp đạo:"Tha Tuyệt bất hội thị ngã đích thủ hộ,  nhân vi  ngã  một hữu thủ hộ."
 
 	Băng trĩ tà tâm tưởng:" nan quái  tại chi tiền na ma nguy hiểm  đích tình  huống hạ, tha dã một hữu triệu hoán  thủ  hộ thú lai bảo hộ tự kỷ."Bất do đắc Cơ quái đạo:"Nhĩ vi thập ma bất trảo nhất cá ni? tựu toán lộng bất  đáo hảo đích ma thú, tại nguy hiểm đích tình huống hạ, tha tổng hoàn thị năng bang nhĩ nhất điểm thập ma. nhi thả nhĩ lai giá lí, Tri đạo hội hữu nguy hiểm, tựu toán hữu vệ đội bảo hộ, dã ứng cai tố hảo chuẩn bị nha."
 
 	Nhược lạp đối tha đạo:"Bất thị ngã bất tưởng,  nhi thị Ngã bất năng."
 
 	"Bất năng?" ảnh  đạo:"Thập ma ý tư?"
 
 	Nhược lạp đạo:"Ngã dã bất tri đạo, tổng chi ngã vô pháp  hòa nhậm hà  ma  thú thiêm đính thủ hộ khế ước."
 
 	Lão liệp nhân kinh cơ đạo:"Hoàn hữu  giá  dạng  đích sự?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã dã một thính thuyết quá  hoàn hữu giá  chủng  sự  tình.  thủ  hộ  khế ước thị nhân hòa ma thú chi  gian đạt thành đích nhất  chủng sinh mệnh đích ước định, Nhậm hà nhân đô  năng  cú ủng hữu nhất chích thủ hộ, tựu  liên hữu ta tứ, ngũ tuế đích tiểu hài, bất  thiếu đô hữu liễu tự kỷ đích  thủ hộ, nhĩ chẩm ma nhân vô pháp hoàn thành giá chủng khế ước Ni?"
 
 	Lão liệp nhân đạo:"Thị bất thị nhĩ dĩ kinh hữu thủ hộ liễu, sở dĩ tài bất. . ."Tha hoàn  một  thuyết hoàn,  tựu tri đạo bất Thị giá dạng.
 
 	Nhược lạp đạo:"Đương  nhiên bất thị, hữu một hữu  thủ hộ ngã tự kỷ hoàn bất tri đạo mạ? ngã tòng lai tựu một hữu hòa  nhậm hà ma thú hoàn thành  quá sinh mệnh thủ hộ đích khế  ước, giá kiện sự ngã thí quá ngận đa thứ  liễu,  liên  đạo sư dã lộng bất thanh sở thị  thập ma nguyên nhân."
 
 	Ảnh  đạo:"Hội bất hội nhĩ tự kỷ hữu thập ma vấn đề?"
 
 	Nhược lạp tưởng  liễu tưởng, một thuyết thoại.
 
 	Băng  trĩ tà tâm tưởng:"Thủ hộ khế ước thị dĩ sinh mệnh đích  hình thức hoàn thành đích, bất thụ thập ma điều kiện hạn chế, chích yếu thị nhất  cá hữu sinh mệnh đích nhân đô năng hoàn thành, Nan đạo tha thị nhất cá tử nhân?"Tha Đương nhiên bất thị nhất cá tử nhân,  nhược lạp hiển nhiên thị cá hữu sinh mệnh,  nhi thả  hoàn ngận kiện khang đích nhân.
 
 	Trừ  thử chi ngoại băng trĩ Tà năng tưởng đáo đích, tựu thị tha bản  thân hữu vấn đề, tựu tượng tha Đối bách nhãn thụ ma hữu ác tâm đích phản ứng, hựu  bất thụ'Mộng cảnh'Đích ảnh hưởng, hoàn năng tiến  nhập biệt nhân đích mộng, hiện tại chích bất quá hựu đa liễu nhất cá vấn đề. Tưởng đáo  giá lí, băng trĩ tà dũ phát khẳng định thần bí hiện thân đích nữ nhân nhất định dữ nhược lạp hữu quan, chích thị nhược lạp tha tự kỷ tịnh bất tri đạo.
 
 	Bội cơ phối đích mê dược hoàn chân cú lệ hại đáo, hoàng gia đạo sư tha môn đáo hiện tại hoàn một tỉnh. Băng trĩ tà kiểm tra quá tha môn đích sinh mệnh thể chinh, hoàn chúc vu chính thường phạm vi, đảo dã bất dụng đam tâm.
 
 	Thử thì nhật đầu thăng quá liễu sơn đỉnh, dương quang tà chiếu,  đại ước dĩ thị  thượng ngọ bát điểm đa chung liễu.  băng trĩ  tà thân khai thủ, tiếp trụ nhất lũ tòng thụ khích gian xạ hạ lai đích dương quang, hiện tại đích dương quang minh mị, bỉ khởi tiền kỷ thiên âm muộn muộn đích cảm giác  thư phục đa liễu.
 
 	Thủy hệ lý liệu trận trung đích thạch hóa trị liệu hoàn tại  kế tục,  băng trĩ tà, ảnh hòa lão liệp nhân một quá đa cửu tựu bả thặng hạ đích tùng thổ toàn bộ oạt khai liễu. ảnh kiến tự hồ dĩ kinh oạt đáo để liễu, tiện dụng lực thải liễu thải thổ Nhưỡng địa diện, nhất hạ tựu  bả tối hậu đích thổ tằng cấp thải tháp liễu, toái thổ khối lạc nhập liễu tất hắc đích không động lí, nhất trận trận thấp lãnh đích lương phong tòng hạ diện xuy thượng lai.
 
 	"cáp cáp, oạt xuyên liễu."Ảnh khiêu nhập động trung, dụng quang mang chiếu liễu nhất hạ, nhân vi tha môn thị duyên chi Tiền oạt đáo  đích vương mộ  biên duyên oạt hạ khứ đích, chích  kiến hách nhiên nhất tọa thành bảo xuất hiện tại nhãn tiền. ảnh phân xuất kỷ cá ảnh tử khứ kham sát, tự kỷ khiêu thượng liễu địa diện đối băng trĩ tà đạo:"Nhĩ dã khán đáo liễu, vương mộ tựu tại hạ diện, hạ khứ ba."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã môn tam cá  hạ khứ liễu, tha chẩm ma biện?"
 
 	Nhược lạp đạo:"Nhĩ bất dụng đam tâm ngã, giá thượng diện một hữu nguy hiểm liễu, bất hội hữu sự đích."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Chi tiền giá lí quỷ dị,  ngoại diện đích ma thú bất cảm tiến lai, khả hiện tại bất nhất dạng liễu, nan bảo lâm tử lí đích ma vật  dã thú bất hội hạ lai chuyển chuyển."
 
 	Ảnh đạo:"Ngã tựu thuyết nhĩ lưu tại thượng diện bồi tha hảo liễu, hạ diện tựu giao cấp ngã hòa lão đầu, phản chính ngã nhãn tình lí khán đáo liễu thập ma, nhĩ dã năng khán đáo, nhĩ khứ bất khứ đô nhất dạng."
 
 	"Bất nhất dạng."Băng trĩ tà:"Vi thập ma nhĩ bất lưu tại thượng diện, nhượng ngã hạ khứ ni?"
 
 	"Ngã thị nhất định yếu hạ khứ đích."Ảnh hắc hắc tiếu đạo:"Ngã tri đạo nhĩ tại tưởng thập ma, nhĩ tại tưởng nhĩ tuy nhiên năng khán đáo ngã nhãn tình lí khán đáo đích đông tây, đãn nhĩ khước bất năng chi phối ngã đích hành động, ngã nhất cá nhân hạ khứ nhĩ bất phóng tâm."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ tri đạo tựu hảo."
 
 	Ảnh tiếu đạo:"Na tựu lưu kỷ cá ảnh tử tại giá lí ba. Ngã khán hạ diện đích không gian bất hội ngận đại, ảnh vũ giả hoàn tại ngã môn chi phối đích phạm vi."
 
 	Băng trĩ tà tưởng tưởng dã chích hữu giá dạng liễu, tổng bất năng nhượng trát phỉ nặc lưu tại giá nhi bảo hộ nhất cá mạch sinh nữ nhân, tựu toán tha nguyện ý, trát phỉ nặc dã vị tất hội nguyện ý.
 
 	Ký nhiên quyết định hảo liễu, tựu chuẩn bị hành động. Tiền diện dĩ kinh hữu kỷ cá ảnh chi ám sát giả hạ khứ liễu, đãn nhân vi  một hữu quang tuyến, khán bất đáo hữu thập ma tình huống, bất quá dã một hữu ngộ đáo thập ma nguy hiểm.
 
 	Băng trĩ tà tương động khẩu đích thụ căn oạt đắc canh khai liễu nhất ta tài khiêu hạ khứ, cương tài tha thông quá ảnh đích nhãn tình khán liễu anh hùng vương mộ nhất nhãn, hiện tại cử trước ma tinh thạch giá tài tử tế đả lượng khởi lai.
 
 	Chích kiến giá anh hùng vương mộ kiến đắc thực tại cơ đặc, bất thị thuyết tha đích kiến  trúc hình thức đa ma cơ đặc, nhi thị tha sở kiến đích địa phương. Giá chỉnh tọa anh hùng vương mộ cư nhiên thị bị bách nhãn thụ ma đích vô sổ căn hành tằng tằng bao khỏa trụ, điếu quải tại giá địa hạ không động đích thượng phương, băng trĩ tà tuy nhiên tảo dĩ Tòng anh hùng vương mộ đích vị trí thượng tưởng đáo hội thị giá dạng nhất cá tình cảnh, Đãn đột nhiên xuất hiện tại nhãn tiền, hoàn thị hữu bất thiếu đích chấn hám.
 
 	Giá vương mộ đích quy mô tịnh bất toán thái đại, tằng tằng bao khỏa đích thụ căn gian, ngẫu nhĩ năng cú khán đáo kiến trúc đích nhất giác.
 
 	"Cai chẩm ma tiến khứ?"Lão liệp nhân phàn trước thụ căn, quải tại động khẩu hạ, bị hạ diện đích lãnh phong nhất xuy, tiện bất trụ đích diêu hoảng.
 
 	Địa động thượng phương, nhược lạp dã tồn tại khanh chu vi vãng hạ khán, tha bản tựu thị vi Khảo cổ nhi lai đích, yếu thuyết bất hảo cơ thị bất khả  năng  đích.
 
 	Băng trĩ tà gia đại liễu Ma lực  đối ma tinh thạch đích chú  nhập, đãn quang mang sở chiếu đích phạm vi nhưng nhiên hữu hạn,  hiển nhiên  giá  không động lí hấp nhập quang nguyên Đích tình huống tịnh một hữu nhân vi bách nhãn thụ ma đích tử nhi cải biến.
 
 	Ảnh thải trước không đạp hướng  tiền  tẩu  khứ, tịnh tùy thủ hướng  tứ chu liên đả liễu thập kỷ cá hỏa cầu.
 
 	Băng trĩ tà ngận khoái khán đáo liễu kỷ khối tòng địa diện xuyên thấu hạ lai đích hắc thạch, dã lược  khán  đáo  liễu  nhất  ta  không gian hạ phương đích tình huống. nguyên lai tòng  động khẩu đáo giá hạ phương không động đích để bộ hoàn hữu nhất bách đa mễ đích cự ly, để hạ hữu cá ngận đại đích thủy đàm, đàm diện thượng ba văn bất động, Nhất điểm thủy thanh dã thính bất đáo, đãn thủy chất thanh tích,  bất thị tử thủy, ứng cai thị hữu địa hạ ám hà quán xuyên kỳ trung. thủy đàm chu vi đích Ngạn thượng hòa thạch bích thượng, hữu mật mật ma ma vô sổ đích tiểu quật lung, hữu như phong sào nghĩ quật nhất dạng,  sào  huyệt  chu  vi tận thị thi cốt lạn nê nhất dạng đích đông tây, hiển nhiên tinh xú đắc ngận. hảo tại cách đắc giác Viễn, băng trĩ tà tha môn dã một hữu văn đáo thập ma dị vị, giá ứng cai tựu thị tà ác ấu ma môn cư trụ đích lão oa liễu.
 
 	Ảnh tẩu đáo liễu tiền đầu, tha thông quá tán Xuất khứ ảnh tử khán đáo bị thụ căn tằng tằng bao khỏa đích vương mộ  hữu  nhất  xử  lộ  xuất liễu nhất cá khuyết Khẩu, nhượng ảnh tử quá khứ nhất khán, quả nhiên kiến đáo liễu tiến nhập lăng mộ đích đại môn.
 
 	Băng trĩ tà phi thân quá khứ, dữ ảnh lạc tại liễu mộ điện tiền đích Thạch giai thượng, giá thạch giai bị thụ căn khỏa trước, hữu đích địa phương dĩ Kinh băng phôi, đãn chỉnh thể hoàn toán hoàn hảo.
 
 	Lão liệp nhân  cân liễu quá lai, khán trước nhãn tiền đích vương mộ, tam Nhân đô một hữu thuyết thoại. tất cánh thị đệ nhất thứ tiến nhập cổ mộ chi trung, nhi thả hoàn thị lịch sử thượng hữu danh đích anh hùng vương mộ, mỗi cá nhân tâm đầu đa thiếu đô hữu nhất ta trầm trọng hòa áp ức.
 
 	Ảnh suất tiên tẩu Thượng liễu thạch giai, nhưng nhiên thị ảnh tử tại tiền diện khai lộ.  thạch  giai tịnh bất trường, chích hữu nhị thập giai tả hữu,  thượng  đáo đỉnh tựu năng khán đáo tam mễ đa cao đích vương mộ đại môn tựu tại nhãn tiền.
 
 	Vương mộ đích đại môn thị thạch chế đích, do lưỡng khối chỉnh  khối  đích đại nham thạch tố thành đích, mộ môn tả hữu lưỡng biên lập trước lưỡng tôn thạch điêu tượng, giá thị chân chính đích thạch điêu tượng, đại tiểu hòa  chính  thường  nhân nhất dạng. Tha Môn thân xuyên khôi giáp, thủ ác thạch kiếm, bút trực đích trạm trước, biểu tình, động tác, hình tượng đô nhất mô nhất dạng. Mộ môn chu vi hoàn hữu nhất ta phù điêu, đãn một hữu quá đa đích trang sức, tuy nhiên giản đơn, đãn canh hiển đắc cổ Phác hậu trọng.
 
 	Bất quá nhượng băng trĩ tà ý ngoại đích thị, giá vương mộ đích đại môn cư nhiên thị khai trước đích, khai liễu nhất điều cận dung nhất nhân tiến xuất Đích phùng khích:"Giá thị chẩm ma hồi sự? nan đạo tại tha môn lai chi tiền dĩ kinh hữu nhân tiến khứ quá liễu?"
 
 	Ảnh hòa lão liệp nhân tâm lí  nhất  hạ  tử  khẩn trương khởi lai, như quả hữu nhân tiên tha môn chi tiền tựu tiến khứ liễu, na mộ lí  đích đông tây thị bất thị đô dĩ bị nhân thủ tẩu liễu? chân yếu thị giá dạng đích thoại, tha môn tân tân khổ khổ lai đáo giá lí, ngoại diện Đích nhân hoàn phó Xuất liễu Na ma Đại đích  đại giới, khởi bất thị đô bạch mang liễu?
 
 	Băng trĩ tà đảo bất đam tâm bảo vật, văn vật thập ma đích, tha đam tâm đích  thị lí diện hội bất hội hữu  dữ long linh hữu quan đích tuyến tác. anh hùng vương tát  cách đích mộ địa liễu oạt xuất đái hữu'Tiên tri chi nhãn'Đích kim khí, giá ứng cai bất chích thị cá xảo hợp, ký tiện thị xảo hợp, dã ngận hữu khả năng hữu long linh đích tuyến tác tồn tại, tha chích hi vọng giá ta tuyến tác một hữu bị nhân đái tẩu.
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện