Chương 249: 	Long nhược điểm
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-5-30 0:01:12 số lượng từ: 3542
 
 	"Cái kia người là ai?" Bách Toa hỏi.
 
 	Kiệt Khắc lắc đầu, tờ giấy bên trên viết 'Ân tất báo' ba chữ.
 
 	Tạp Đặc nói: "Bất kể hắn, chúng ta vẫn là đi trước cùng Băng Trĩ Tà hội hợp đi."
 
 	Đan Lộc Nhĩ Thổ tộc tửu quán bên trong gian không lớn, bên trong chất đầy tạp vật hàng hóa, nhưng trung gian vẫn còn có chút không gian, những kia Đan Lộc Nhĩ tộc nhân chính ở chỗ này ăn cơm trưa, thấy được Băng Trĩ Tà tiến đến, bận bịu gọi rút lui bàn bên trên gì đó.
 
 	"Là Băng Trĩ Tà sao?" Có cái cầm đầu, thân hình cường tráng Đan Lộc Nhĩ tộc hỏi người bên cạnh.
 
 	"Này. . ." Người bên cạnh chính là Ôn Nhĩ Khắc tộc trưởng bên cạnh vài cái vệ sĩ.
 
 	Băng Trĩ Tà trừ bỏ ngụy trang, lại dùng thủy ma pháp lau một cái mặt, hắn hoá trang quá hoàn toàn điểm.
 
 	"Đội trưởng, là hắn."
 
 	"Xin chào, ta gọi Bố Lỗ Khắc, là tộc bên trong chiến đấu trung đoàn trưởng." Tráng hán Bố Lỗ Khắc mời hắn ngồi xuống.
 
 	Bên cạnh người kia nói: "Bố Lỗ Khắc là chúng ta tộc bên trong cường kiện nhất chiến sĩ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chớ nói nhảm, có hay không các ngươi hạ nhiệm tộc trưởng tin tức?" Hắn nói hạ nhiệm tộc trưởng, tự nhiên là chỉ Ôn Nhĩ Khắc cháu gái, Ôn Ni.
 
 	Bố Lỗ Khắc nói: "Ngươi tới được vừa lúc, chúng ta ngày hôm qua vừa mới lấy được tin tức, Ôn Ni tại ma đạo sĩ Khố Lãng Tư Thông thủ hạ tay bên trong."
 
 	"Khố Lãng Tư Thông!" Băng Trĩ Tà nhíu mày: "Cái này Khố Lãng Tư Thông ba phen vài lần theo ta không yên tâm, hiện tại lại nhấc lên chuyện này, xem ra ta cùng với hắn tất có một trận chiến."
 
 	Bố Lỗ Khắc có chút bận tâm: "Cái này Khố Lãng Tư Thông ta biết rõ, hắn là thế giới bên trên 1 cái thập phần có danh tiếng thổ hệ ma đạo sĩ, hết sức lợi hại, hơn nữa tay hắn dưới có vài cái hết sức lợi hại gia hỏa. Trước kia chúng ta tộc bên trong người cùng hắn ngang ngược kiêu ngạo thủ hạ có qua vài lần xung đột, hắn cái từng cái đều là thập phần rất cao cao thủ. Ai, nếu lão tộc trưởng còn ở đó, có lẽ còn có thể cùng hắn một trận chiến."
 
 	"Lão tộc trưởng?" Ái Lỵ Ti đang nhớ lại cái kia hút thuốc nồi lão nhân: "Hắn còn lợi hại hơn sao?"
 
 	"Đương nhiên." Ôn Nhĩ Khắc bên cạnh 1 cái vệ sĩ nói: "Chúng ta lão tộc trưởng tại chúng ta tộc bên trong là người lợi hại nhất, năm đó ở tác vương luân dưới trướng thời điểm. . ." Hắn nói đến một nửa ko nói, tất lại sự kiện kia nói đến, không phải một kiện cái gì quang vinh sự.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng hiểu được điểm này, cái kia lão tộc trưởng tất nhiên có một ít bản sự, nếu không cũng sẽ không tham dự đến tìm Long linh đội ngũ bên trong, còn biết Thủy Vân khe suối cái này chỉ có truyền thuyết, không ai đi qua địa phương.
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Không cần sợ không cần sợ, có sư phó của ta ở đây, cho dù cái kia Khố Lãng Tư Thông càng lợi hại, sư phó của ta đại long một xuất(ra), bảo quản hắn sợ tới mức tè ra quần."
 
 	Bố Lỗ Khắc bọn họ đã biết Băng Trĩ Tà có cự long, tất lại toàn bộ thành bên trong đều đang bàn luận mấy ngày hôm trước sự: "Cũng là bởi vì như vậy , cho nên chúng ta mới như vậy yên tâm. Chẳng qua kỳ thật cũng không nhất định phải đánh nhau, có lẽ chúng ta còn có thể nghĩ biện pháp bả(nắm) Ôn Ni cứu ra."
 
 	"Cái này sau này hãy nói, chúng ta vẫn là tiên(trước) xác định Ôn Ni có ở nhà hay không chỗ ấy đi." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Ban ngày, thành bên trong như cũ là bận rộn như vậy, tất lại bị tổn thương phạm vi rất lớn, thi công công tác không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành.
 
 	Khố Lãng Tư Thông vốn không biết Băng Trĩ Tà muốn tìm Đan Lộc Nhĩ tộc trưởng cháu gái Ôn Ni, nhưng không biết như thế nào, ngày hôm qua cái này tin tức thoáng cái ở tửu quán gian truyền ra. Hắn hiện tại cũng không tâm tình đi truy cứu cái này tin tức nguồn gốc thật hay giả, lập tức đem thuộc hạ cơ cấu 'Cáp Lặc Đặc' phân tòa kêu đến.
 
 	Văn phòng bên trong, Khố Lãng Tư Thông chống,chọi quyền trượng trực tiếp hỏi: "Đan Lộc Nhĩ tộc tộc trưởng cháu gái bây giờ là không phải tại ngươi tay bên trên?"
 
 	"Đúng vậy, đại nhân." 'Cáp Lặc Đặc' nói.
 
 	Khố Lãng Tư Thông nói: "Ngươi lập tức đem người nàng cho ta mang tới, bả(nắm) người thả tại ta nơi này."
 
 	'Cáp Lặc Đặc' có một ít chần chờ: "Chính là, đây là đệ nhị tòa thủ đại nhân. . ."
 
 	Khố Lãng Tư Thông đánh gãy hắn lời: "Ta biết rõ, đây là hắn đưa cho phía trên lễ vật. Nhưng cái này thời điểm, cần phải dùng hoàn thành phía trên giao phó nhiệm vụ là đệ nhất. Mặc dù không biết Băng Trĩ Tà muốn tìm cái này cô gái sự có phải thật vậy hay không, vạn nhất là thật, chúng ta liền lại thêm 1 trương bài, như vậy Băng Trĩ Tà liền không thể chạy ra chúng ta lòng bàn tay. Đi, đem nàng mang tới."
 
 	"Phải, ta hiểu được." 'Cáp Lặc Đặc' cáo lui dưới, bận bịu đi dẫn người đi.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' đi rồi, 'Khải Đặc Mạch Đặc' đi lên phía trước nói: "Tòa thủ đại nhân, chỉ cần giết Băng Trĩ Tà, chúng ta liền. . ."
 
 	Khố Lãng Tư Thông tà ác cười nói: "Chỉ cần trừ đi cái này tâm phúc đại họa, đẳng(đợi) Ngải Lặc cùng một chỗ, lại làm cho Ba Cam Địa cái kia béo heo quy thiên, nơi này chính là chúng ta thế giới, thiết lập chúng ta sự đến, cũng không cần để ý như vậy cẩn thận. Cho nên cái kia Thúy San, một nữ nhân mà thôi, hắn 1 người có thể đấu qua được chúng ta sao?"
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' cũng cười, lại nói: "Đại nhân, còn có đệ nhị tòa thủ tại cái này thời điểm ly khai, nói cái gì đi tìm có thể cùng cự long chống lại ma thú, ta nhìn tám phần là giả."
 
 	Khố Lãng Tư Thông mặt âm trầm: "Cái này lão bà, ta biết rõ hắn là có ý gì. Hắn liền là muốn nhìn ta chết, đối với nàng mà nói, ta chết so hoàn thành phía trên nhiệm vụ còn trọng yếu."
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' không hiểu hỏi: "Đây là vì cái gì? Hắn không phải ngài. . . Thê tử sao? Hơn nữa đại nhân ngài cũng không có phản bội hắn đi xung quanh làm nữ nhân à."
 
 	Khố Lãng Tư Thông trên mặt giận dữ, quát: "Này sự không cần ngươi quan tâm, ta việc tư không cần phải ngươi tới quan tâm."
 
 	"Thực xin lỗi, thực xin lỗi đại nhân." 'Khải Đặc Mạch Đặc' liên tục xin nhận lỗi.
 
 	Khố Lãng Tư Thông rất là không vui nói: "Ngươi chỉ cần làm tốt chính ngươi sự, làm tốt ta giao cho ngươi sự là được rồi."
 
 	"Dạ dạ." 'Khải Đặc Mạch Đặc' lại nghĩ một chút, nói: "Chính là tòa thủ đại nhân, muốn giết chết Băng Trĩ Tà liền phải đối phó hắn long. Đều nhiều ngày như vậy, hiện tại không trung còn lưu lại lần kia long chiến thời lưu lại dấu vết. Không phải thuộc hạ làm thấp đi tòa thủ, ngài chỉ sợ không phải hắn đối thủ a. Chính thống Long tộc đối một loại tính chất nguyên tố ma pháp hoàn toàn miễn dịch, cho dù là không thuộc tính ma pháp kỹ năng, đối với chúng thương tổn cũng cực kỳ bé nhỏ, đến có thể không đáng kể trình độ, ngài muốn chiến nó, chỉ có dùng ma đạo ma pháp, nhưng thương tổn cũng nhất định đại đả chiết khấu. Muốn giết chết hắn và hắn long, có chút khó(nan) đi?"
 
 	"Hừ." Khố Lãng Tư Thông hừ lạnh một tiếng: "Muốn nói mưu kế phương diện ngươi vẫn luôn so với ta thông minh, nhưng là của ngươi ánh mắt quá hẹp, nhìn không tới nhiều thứ hơn, đây cũng là vì cái gì ngươi đã nhiều năm như vậy, nhưng không cách nào lại tinh tiến thêm một bước nguyên nhân. Long tộc mặc dù lợi hại, nhưng cũng có nó nhược điểm, chỉ phải bắt được nó cái này nhược điểm ta không có biện pháp chế trụ nó."
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' kinh sợ biến sắc: "Long. . . Long tộc cũng có nhược điểm sao? Cho tới bây giờ cũng không nghe người ta nói qua a!"
 
 	Khố Lãng Tư Thông không trả lời hắn lời, mà chỉ nói: "Ngươi bây giờ đi giúp ta làm một chuyện, một kiện chuyện gấp gáp, muốn đích thân làm."
 
 	"Mời đại nhân phân phó."
 
 	. . .
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' đi rồi, Khố Lãng Tư Thông chậm rãi ngồi xuống trước bàn làm việc sô pha bên trên, ngồi ở chỗ kia ngẩn người. Thật lâu sau hắn run rẩy vươn bản thân tay, sờ tại từ bản thân hông dưới, trên mặt hiện ra lại là xấu hổ và giận dữ lại là tức giận: "Chết lão thái bà! Ta muốn là cái chân kỵ sĩ thì tốt rồi, sẽ có thể. . ."
 
 	Tửu quán bên trong, Bách Toa, Tạp Đặc còn có Kiệt Khắc ba người đã đi đến.
 
 	"Kiệt Khắc thúc thúc." Ái Lỵ Ti vài ngày không thấy được Kiệt Khắc, còn rất tưởng niệm, đến tiện thân mật kêu một tiếng.
 
 	Kiệt Khắc cũng vỗ hắn một cái, chẳng qua hắn hiện tại thật sự là cười không nổi: "Băng Trĩ Tà huynh đệ, ngươi. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà phất tay ngăn lại: "Không cần phải nói, ta biết rõ. Tang Đa không cùng ngươi cùng đi, nhất định là đã xảy ra chuyện đi."
 
 	"Ân." Kiệt Khắc chán nản nói: "Vẫn là cái kia kêu Thúy San nữ nhân khô."
 
 	Lúc này tửu quán bên trong đã không ai, tửu bảo cũng bả(nắm) tiệm cửa đóng.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, hắn hiện tại cần phải làm là cứu ra Ôn Ni, lại cứu ra Tang Đa. Ôn Ni tại Khố Lãng Tư Thông tay bên trong, mà Tang Đa thì tại Ba Cam Địa thị trưởng nữ nhi tay bên trong, Khố Lãng Tư Thông là Ba Cam Địa phụ tá, chẳng khác hay là muốn đi Khố Lãng Tư Thông một bước này, xem ra sự tình là vô luận như thế nào cũng tha cho không thoát hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn nhìn Y Tu Sâm, lại nhìn đến sư phó, gian phòng bên trong không có người nói chuyện, đều chờ đợi Băng Trĩ Tà như thế nào quyết định.
 
 	Băng Trĩ Tà đã biết rõ nhất định quanh quẩn chẳng qua Khố Lãng Tư Thông, tiện cũng hạ quyết định: "Khố Lãng Tư Thông mục tiêu là ta, mặc dù không biết đây là vì cái gì, hắn nhất định là muốn giết ta. Nếu là hắn biết rõ ta muốn tìm Ôn Ni, nhất định sẽ bả(nắm) Ôn Ni để tại bản thân bên người nhìn lên, như vậy ta nhất định phải được đối mặt hắn."
 
 	Bố Lỗ Khắc nói: "Hắn nhất định biết rõ, tin tức cua chúng ta cũng là theo tửu quán bên trong biết đến. Chúng ta ko những nghe đến Ôn Ni tại bọn họ trong tay, còn nghe được ngươi muốn tới tìm Ôn Ni tin tức."
 
 	"Nói như vậy, hắn liền không có khả năng không biết ngươi mục tiêu là Ôn Ni." Kiệt Khắc nói: "Hắn tất nhiên là muốn ngươi mệnh, liền nhất định sẽ đem nàng phóng(để) tại bên người."
 
 	Y Tu Sâm hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Phải cứu hắn chẳng phải là rất khó khăn."
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Không thành vấn đề, hắn làm nhiều chuyện như vậy, đơn giản chính là muốn dồn ép ta hiện thân, sau đó giết ta . Cho nên ta có thể đem hắn dẫn dắt rời đi, quyết chiến. Nhưng mà muốn cứu người vẫn phải là dựa vào chính các ngươi, ta sẽ hãy mau đem hắn giải quyết, tới giúp ngươi."
 
 	"Chính là, chúng ta nhân viên ở đây không đủ, sợ là. . ." Kiệt Khắc rất lo lắng điểm này, bởi vì hắn hai lần nhìn thấy qua những người đó, biết rõ kia bang tử người thực lực, dựa hắn này vài cái cùng những người đó đánh nhau, thật sự là. . .
 
 	Bố Lỗ Khắc lại nói: "Không cần phải lo lắng, hiện tại Đan Lộc Nhĩ thành bên trong có ta Đan Lộc Nhĩ tộc hai trăm danh chiến sĩ, đều là chúng ta tộc bên trong chiến đấu chủ lực, bọn họ là ta lần này mang đi ra, tại thành trấn bên trong tìm hiểu Ôn Ni tin tức. Chẳng qua là tốt nhất vẫn là không muốn dùng lực, tốt nhất có thể nghĩ ra cái gì tốt phương pháp có thể đem các nàng cứu ra."
 
 	"Đúng vậy." Bách Toa bọn họ cũng đồng ý: "Vạn nhất thật đánh nhau, chúng ta không biết lại muốn chết bao nhiêu người đây."
 
 	Băng Trĩ Tà lại lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc mắt: "Muốn vạn toàn lời, có đôi khi hội(sẽ) được không nếm đánh mất. Khố Lãng Tư Thông mục đích là ta, không gặp được ta người, hắn liền sẽ vẫn nhìn Ôn Ni. Nếu ta rất lâu không lộ diện, hắn có lẽ sẽ dùng ta vì ly khai nơi này, nói không chắc liền sẽ bả(nắm) Ôn Ni giết. Các ngươi tài năng ở thời gian ngắn, nghĩ ra 1 cái theo Khố Lãng Tư Thông bên người bả(nắm) người cứu trở về biện pháp sao? Huống hồ, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi ngoạn tránh miêu miêu."
 
 	Vừa nói như vậy, tất cả mọi người không phản đối.
 
 	"Kia đã muốn đánh, ngươi muốn như thế nào dẫn dắt rời đi Khố Lãng Tư Thông đây?" Bố Lỗ Khắc hỏi.
 
 	"Này còn không dễ dàng sao?" Băng Trĩ Tà khẽ cười. . .
 
 	( trận thứ hai đại chiến đã bắt đầu, kính thỉnh chờ mong. Thuận tiện hỏi một cái, có hiện thực bằng hữu nói ta làm phức tạp 1 điểm, các ngươi có cảm giác này sao? )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 250: sợ hãi chồn bạc
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-5-30 13:24:18 số lượng từ: 3158
 
 	"Là. . . Là cái kia truy nã phạm, Băng Trĩ Tà!"
 
 	"Chính là hắn!"
 
 	Băng Trĩ Tà 1 người mới ra tửu quán không lâu sau, lập tức liền bị người đã nhận ra. Chung quanh người qua đường đều vây quanh đi tới, 1 cái cái căm tức Băng Trĩ Tà, đối với hắn chửi ầm lên, mắng chửi được muốn nhiều khó nghe liền có nhiều khó nghe.
 
 	Tửu quán bên trong, Ái Lỵ Ti gặp bản thân sư phó bị chửi, thật sự khí không chịu được: "Không được, ta muốn đánh chết bọn họ!"
 
 	"Ai, ngươi làm gì a." Y Tu Sâm giữ nàng lại.
 
 	"Ngươi không nghe thấy sao, bọn họ mắng chửi phải có nhiều khó nghe a." Ái Lỵ Ti gặp Băng Trĩ Tà chịu nhục, so bản thân chịu nhục còn cảm thấy ủy khuất, nước mắt nhịn không được muốn ra bên ngoài nhảy.
 
 	Tạp Đặc nói: "Đây cũng là không có biện pháp tránh cho, bọn họ đều cho rằng bản thân cửa nát nhà tan, là Băng Trĩ Tà hại thôi."
 
 	Ái Lỵ Ti rơi lệ nói: "Bọn họ là ngốc tử, nhược trí, cũng ko muốn tưởng(nghĩ) sư phó của ta 1 người có thể làm xuất(ra) chuyện như vậy sao?"
 
 	Kiệt Khắc than thở một tiếng: "Này đạo lý ai đều hiểu, chỉ là bọn hắn hiện tại chỉ biết Băng Trĩ Tà, tự nhiên tất cả oán khí đều rơi tại hắn trên người. Chẳng qua cứ như vậy, cả thành người cũng biết hắn tới."
 
 	Băng Trĩ Tà nghiêng người tránh thoát một khối bay tới tuyết miếng, chậm rãi rút ra bên hông bạch nha chủy thủ: "Đây chính là long răng làm."
 
 	Vừa nghe đến long, những nhân tài này theo phẫn nộ cùng cừu hận bên trong phục hồi tinh thần lại: "Hắn. . . Hắn hắn hắn có long, chạy mau a. Hắn muốn triệu hoán long. . ."
 
 	Lúc đó hô, tất cả mọi người giải tán lập tức, cũng không dám nữa ở lại, sợ lại hiện ra kia mấy ngày trước đây tình cảnh.
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu lại, nhìn thoáng qua tửu quán cửa sổ: "Tách ra làm việc đi, tìm ta nhân lập tức liền sẽ đến." Dứt lời thân ảnh khẽ động, bay lên không trung.
 
 	Tiệm bên trong người cũng nói: "Đi, chúng ta đi cứu người."
 
 	"Đợi một tý." Ái Lỵ Ti gọi lại đang muốn đi bọn họ: "Ta đây đây? Còn không cho ta phân công nhiệm vụ đây."
 
 	"Ngươi?" Tạp Đặc nói: "Sư phó của ngươi Băng Trĩ Tà lúc trước không phải nói khiến ngươi ở tại chỗ này sao?"
 
 	"Hắn, hắn có như vậy nói sao, ta như thế nào không nghe thấy?" Ái Lỵ Ti gãi gãi đầu, như thế nào cũng nhớ không nổi đến có những lời này.
 
 	Bách Toa cười nói: "Ngươi cùng Y Tu Sâm vẫn là ở tại chỗ này đi, tương đối an toàn. Bên ngoài những người đó đều rất lợi hại, ngươi đi ra ngoài sẽ rất nguy hiểm."
 
 	"Chính là. . ."
 
 	"Ngươi muốn đi, tốt nhất vẫn là đẳng(đợi) sư phó của ngươi đồng ý, nếu không hắn sẽ tức giận." Bách Toa biết rõ hắn rất sợ Băng Trĩ Tà, hay dùng những lời này để sặc hắn.
 
 	Quả nhiên Ái Lỵ Ti đành phải mất mác nói: "Được rồi."
 
 	Mọi người cười một chút, lần lượt ly khai.
 
 	Kỳ thật Băng Trĩ Tà đích thực ko nói qua nói như vậy, hắn sở dĩ không nói, là bởi vì nếu nói ra, Ái Lỵ Ti nhất định sẽ ngay mặt nháo muốn đi . Cho nên dứt khoát cái gì cũng không nói, tức không nói làm cho nàng lưu, cũng không nói làm cho nàng đi, như vậy hắn đi ra ngoài lại sợ bị bị mắng, lại không làm ngay mặt hướng hắn nháo, cũng chỉ phải thành thật lưu lại.
 
 	Đan Lộc Nhĩ thành Tây Lỗ Phu lâu đài cổ bên trong. Chồn bạc mặc toàn thân đẹp đẽ chọc người áo lông da, thân dưới rốt cuộc không mặc cái gì, chính là hắn hiện đang không có tại hoan ái, mà là đang nhìn đến Ba Cam Địa tại nhà cửa bên trong đi tới đi lui. Hắn nhẹ giọng hỏi: "Đại nhân, ngươi làm sao vậy? Giống như rất bất an a."
 
 	Ba Cam Địa phiền lòng than thở một tiếng: "Ta cũng không biết vì cái gì, tâm lí đột nhiên rất bất an, giống như có cái gì chuyện không tốt muốn phát sinh một dạng."
 
 	"Không tốt sự? Không tốt sự là chuyện gì? Liền là trên mặt đất bộ này khôi giáp sao?" Chồn bạc đôi mắt chỗ lạc xử(chỗ), chính là bộ kia Băng Trĩ Tà cầm đi đấu giá hoa hồng đen kỵ sĩ áo giáp.
 
 	Ba Cam Địa muộn không lên tiếng, rất hiển nhiên hắn bất an xác thực là đến từ bộ này khôi giáp, hoặc là cùng này khôi giáp muốn làm đồ vật.
 
 	"Đại nhân, bất hảo." Ba Cam Địa thân vệ binh, gõ môn, đẩy cửa tiến đến.
 
 	Ba Cam Địa vốn là tâm lí bất an, bị hắn như vậy một hô, hỏi vội: "Chuyện gì a?"
 
 	"Băng Trĩ Tà xuất hiện, hắn ở thành bên trong!" Thân vệ binh kinh hoàng nói.
 
 	Ba Cam Địa sợ tới mức bắp chân mềm nhũn, té ngã trên đất bên trên.
 
 	Thân vệ binh đang muốn nâng dậy Ba Cam Địa, lại bị chồn bạc cướp tiên(trước). Cái kia thân vệ binh nhưng thật giống như rất sợ hãi chồn bạc một dạng, nhìn cũng không dám liếc nhìn nàng một cái.
 
 	Chồn bạc cười quyến rũ một chút, ôn nhu nói: "Đại nhân, cẩn thận một chút. Không phải là 1 cái truy nã phạm sao, khó đến chúng ta thành bên trong nhiều cao thủ như thế, còn có Khố Lãng Tư Thông đại nhân cái này ma đạo sĩ còn giết không được hắn?"
 
 	"Phải, là." Ba Cam Địa xoa xoa trên trán mồ hôi, từ dưới đất đứng lên đến: "Còn có Khố Lãng Tư Thông, còn có Ma Nguyệt đế quốc người, còn có nhiều như vậy lính đánh thuê. Chính là. . . Chính là ngàn vạn lần không thể để cho bọn họ tại thành bên trong đánh nhau a, hắn long. . . Long. . ." Nói nói, Ba Cam Địa thanh âm đều phát run, hắn đã bị kia long chiến tràng cảnh sợ hãi.
 
 	Thân vệ binh đạo: "Đại nhân, có tin tức nói Băng Trĩ Tà lần này tiến đến, là vì 1 cái kêu Ôn Ni cô gái. Cái này cô gái là Đan Lộc Nhĩ tộc tộc trưởng cháu gái, hiện tại tại Khố Lãng Tư Thông thuộc hạ tay bên trong."
 
 	"Cái này Khố Lãng Tư Thông, hắn muốn làm gì!" Ba Cam Địa rít gào như lôi hét to một tiếng, một cước bả(nắm) trên mặt đất hoa hồng đen áo giáp đá văng.
 
 	"Đại nhân xin bớt giận, đừng phát lớn như vậy lửa." Chồn bạc nhẹ nhàng vỗ về hắn ngực.
 
 	Ba Cam Địa bỗng nhiên nói: "Phải, ta nhớ ra rồi. Hắn giống như cùng cái kia Băng Trĩ Tà có cừu oán, không muốn trí Băng Trĩ Tà vào chỗ chết, hắn trảo(bắt) Ôn Ni mục đích, chính là vì bả(nắm) cái này lợi thế vê tại tay bên trong, khiến Băng Trĩ Tà không có biện pháp tránh đi hắn."
 
 	"Chúng ta đây làm sao bây giờ?" Thân vệ binh hỏi: "Muốn hay không dẫn người cùng Khố Lãng Tư Thông người cùng đi giết Băng Trĩ Tà?"
 
 	Ba Cam Địa nói: "Đã tránh không được muốn đánh, liền dứt khoát vĩnh viễn trừ hậu hoạn, nhưng ngàn vạn lần không thể tại thành bên trong đánh. Ngươi dẫn người, đến Khố Lãng Tư Thông nơi đó đề(cập) người, lại nói cho hắn biết, không cho phép tại thành bên trong làm càn, nói WB kim thép Ngải Lặc còn ở nơi này nhìn đến đây."
 
 	"Là đại nhân." Thân vệ binh lại hỏi: "Nói ra người thả đi nơi nào?"
 
 	Ba Cam Địa nghĩ một chút, nói: "Phóng tới ta nơi này, này tay bài ta tuyệt đối không thể để cho cho người khác."
 
 	"Là."
 
 	Chồn bạc nhìn thoáng qua ly khai cái kia thân vệ binh, đột nhiên đối Ba Cam Địa nói: "Đại nhân, nô tì muốn đi ra ngoài đi đi, gian phòng bên trong muộn hoảng."
 
 	"Ân, đi đi." Ba Cam Địa tâm tình chính buồn rầu, không tâm tư bất kể nàng.
 
 	Chồn bạc mặc quần áo tử tế đi ra ngoài, tới hành lang bên trên gọi lại cái kia đang chuẩn bị đi làm sai thân vệ binh.
 
 	Cái này thân vệ binh chính là ngày đó bắt nàng cái kia, chính là hắn hiện tại vừa nhìn thấy chồn bạc, sắc mặt liền sợ tới mức trắng bệch trắng bệch, thân thể không dừng run run.
 
 	Chồn bạc đi lên trước cười quyến rũ: "Đừng sợ nha, ta lại không ăn ngươi." Hắn nhìn một chút tả hữu, nói: "Chỉ là muốn khiến ngươi làm một chuyện mà thôi."
 
 	"Thập. . . Chuyện gì?" Cái kia thân vệ binh sợ tới mức đứng không vững nữa, thoáng cái quỳ gối trên mặt đất, khóc lên: "Van cầu ngươi, tha cho ta đi, muốn bắt ngươi cũng không phải ta, ngươi cần phải trách chúng ta đại nhân a! Ta. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì đó?" Chồn bạc ngồi chồm hổm xuống cười nói: "Ngươi cho ta tìm tốt như vậy 1 cái nam nhân, ta cảm kích còn không kịp đây. Như thế nào? Ngày hôm qua cùng ta bên trên chuang thời điểm, không phải còn rất nam nhân khí khái sao? Như thế nào hiện tại, liền biến thành này bộ tính tình?"
 
 	Thân vệ binh hoảng nói: "Phải, là ta sai rồi, là ta sai rồi. Van cầu ngươi thả ta, van cầu ngươi bả(nắm) thân thể ta bên trong côn trùng lấy xuống a. Cầu van ngươi, cầu van ngươi." Hắn quỳ gối trên mặt đất mãnh liệt dập đầu, sợ hãi được còn kém nhận thức hắn làm nương nương.
 
 	"Hừ!" Chồn bạc lạnh lùng nói: "Vô dụng nam nhân. Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, ta làm không được. Ngươi nếu nếu không muốn chết, liền trái lại chiếu ta lời nói đi làm, bằng không, ta nhất định phải làm cho ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Thân vệ binh run rẩy âm thanh hỏi: "Chuyện gì? Ngươi nói."
 
 	Chồn bạc lãnh tuấn mặt: "Ngươi bả(nắm) cái kia kêu Ôn Ni cô gái mang về sau, giao cho ta."
 
 	Thân vệ binh sững sờ: "Ngươi muốn hắn làm gì a?"
 
 	Chồn bạc khẽ cười nói: "Cùng đại nhân các ngươi một dạng, này bài tẩy không thể giao cho người khác. Ngươi nếu làm không được, biết rõ sẽ là hậu quả gì đi?"
 
 	"Phải, là, ta nhất định làm được, nhất định."
 
 	"Cút đi!"
 
 	Thân vệ binh té ngã chạy ra.
 
 	Chồn bạc trong mắt tràn đầy hàn quang: "Băng Trĩ Tà. . ."
 
 	. . .
 
 	Cáp Bột, Đạt Phân Khắc, Tư Ba Lí Khắc vài cái toát ra rơi ở một căn phòng chóp bên trên, nhìn đến bên trong thành hỗn loạn tình hình, những người đó đội cuốn gói mang hành lý muốn hướng ngoài thành tháo chạy.
 
 	"Băng Trĩ Tà quả nhiên xuất hiện." Đạt Phân Khắc làm tới lộng bản thân tán loạn tóc: "Hắn đến, làm đến toàn bộ thành đều gà chó không yên đây."
 
 	"Cáp Bột, muốn hay không đẳng(đợi) Khố Lãng Tư Thông bọn họ đến?" Tư Ba Lí Khắc hỏi.
 
 	Cáp Bột đôi mắt nhỏ lạnh thị tình huống chung quanh: "Không cần, rất rõ ràng, thành bên trong lính đánh thuê còn có chúng ta đều là hắn lộng lên. Hắn muốn đối phó Băng Trĩ Tà, lại không nghĩ đánh cái này."
 
 	"Cái này lão già kia, trướng(nợ) bị cho là như vậy tinh." Đạt Phân Khắc nói: "Ta xem chúng ta cũng không động thủ tính, nhìn tình huống rồi nói sau."
 
 	"Không, không được." Cáp Bột nói: "Nếu mỗi cá nhân đều nghĩ như vậy, kia Băng Trĩ Tà liền bắt không được. Mấy ngày trước long chiến sự kiện, đã khiến rất nhiều đánh Băng Trĩ Tà chủ ý người mất hết đảm lược khí, nếu nếu không đồng loạt đối phó hắn, có thể liền khó làm."
 
 	"Cáp Bột nói rất có đạo lý, chúng ta đi." Hắc Dạ · Tư Ba Lí Khắc vài bước đạp không, phi nhảy xuống.
 
 	Ngồi ở vài dặm gian ngoài chóp Ngải Lặc dùng kim thép xỉa răng, cười nói: "Vở kịch hay rốt cục bắt đầu rồi."
 
 	. . .
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện