đệ ngũ bách  tứ thập ngũ  chương đào xuất cốt  mộ
 
 	Canh  tân thì  gian 2010-7-9 22:44:48  tự sổ: 2130
 
 	 ái lị ti tòng không  trung lạc liễu  hạ lai, cước nhất  uy,  thải trước  nhất tiệt  đoạn liễu  đích lặc  cốt, thứ  đắc tha  sinh đông.
 
 	"Da  khắc." ái lị ti bạt xuất  trát tiến  cước diện  đích bán tiệt lặc cốt trạm khởi lai,  nhiên khởi  liễu thủ  chỉ thượng  đích nhất  chỉ hỏa diễm: "Hữu nhĩ. . . Hữu nhĩ tại  thân biên, ngã tựu phóng tâm đa  liễu."
 
 	Da khắc tòng  chủy lí  thổ xuất nhất  khỏa  hoàng sắc Đích lôi  hệ ma tinh thạch,  tinh thạch lạc tại  địa hạ  đích khô  lâu đầu  thượng, tòng  nhãn oa tử lí  lạc liễu tiến khứ.
 
 	"Cấp  ngã chiếu minh  đích mạ?  nhĩ tưởng đắc chân chu đáo." Ái  lị ti bả tinh thạch  kiểm khởi  lai, dụng  tha vi  nhược đích ma  lực sử  tinh thạch tán phát xuất  hoàng sắc  đích quang lượng, chiếu diệu trước tha xích  bạc đích  hung thang.
 
 	Hoa lạp lạp đích khô lâu  thanh hựu  hưởng khởi,  na ta bị  trảm  toái  trảm đoạn  đích khô  lâu tại  địa thượng  trảo khởi  hợp thích  đích'linh kiện', trọng tân tương tự kỷ tổ trang khởi lai.
 
 	"Tha môn  khoái phục hoạt liễu, ngã  môn khoái ly khai giá nhi." ái lị ti nhẫn  trước cước  thượng đích  thương,  điểm trước  cước vãng  tiền bào.
 
 	Da khắc bào  liễu kỷ bộ phục tại địa  thượng,  trùng trước  hắc ám trung đích không khí 吡 nha đích  tê hát  liễu nhất  thanh, nhiên hậu hàm khởi địa thượng nhưng hạ  đích đại  kiếm đệ  cấp liễu  chủ nhân.
 
 	"Thị  u linh mạ?" Ái lị ti tòng ni lỗ · úy na lí tri đạo giá lí hữu ngận đa khán bất kiến đích u linh, tha huy khởi đại kiếm tại không khí trung khảm liễu kỷ hạ, khả tự kỷ dã bất tri đạo khảm một hữu khảm đáo. Chích cảm giác đáo không trung hữu trận  trận lãnh  phong, ẩn ẩn hoàn hữu nhất ta đê minh đích hô khiếu thanh.
 
 	Da khắc vi trước  ái lị  ti bào trước, trùng  trước tứ chu đáo xử 吡 nha  ác khiếu, tựu  tượng nhất chích ôn tuần đích  tiểu cẩu hốt nhiên phát  liễu nộ  nhất dạng.
 
 	Ái lị  ti hoàn  tòng một khán quá da khắc giá  ma hung ác  đích dạng  tử, đãn  tha tri đạo  tha thị giá  thị bảo hộ tự kỷ, bất  nhượng na  ta  u linh  kháo cận, tâm lí bất cấm ngận thị cảm động.
 
 	Bị da khắc đả đảo đích khô lâu khởi lai liễu, ái lị ti gia khoái liễu tự  kỷ đích bộ phạt. Khả  giá thì  đích toái cốt địa diện dĩ bất tượng cương đả khai cốt mộ thì na ma bình  chỉnh,  bất thì  cước hạ  nhất hoạt,  ái lị ti  chích hảo dụng thụ thương đích tả thối khứ dụng lực chi xanh, giá Nhất  dụng  lực  đốn cảm cước diện đích cơ nhục bị tát liệt liễu  nhất bàn, toản tâm đích đông thống, tiên  huyết dã chỉ bất trụ  đích vãng ngoại mạo.
 
 	Da khắc chích hảo thác  khởi  ái lị ti đích tế vãng  ngoại bào, khả  giá thì  khô lâu  pháp  sư đích băng ma pháp dĩ  kinh lai liễu.
 
 	Kỷ  đạo hàn khí đả liễu  quá lai, đả tại ái  lị ti  đích thân  thượng,  thuấn gian  tựu kết thành liễu  băng,  phúc tại  liễu tha đích đỗ tử thượng, liên thành thân hạ đích da khắc dã  cấp đống  trụ liễu.
 
 	Ái lị ti lãnh đắc đả liễu cá chiến, cổn tại địa thượng cản khẩn bả đỗ tử thượng đích kết băng phách túy, hoàn hảo giá chích thị bỉ giác đê cấp đích băng ma pháp, thương hại bất thị ngận đại.
 
 	Da khắc dã dụng lực nhất xanh, bả băng chấn toái liễu, đãn  giá nhất hạ duyên  trệ dã nhượng na ta  khô lâu tòng  tứ diện bát  phương vi liễu thượng  lai. nhi na ta nhất trực vĩ  tùy trước, tùy  thì chuẩn bị trảo đáo cơ  hội thâu  tập đích oán linh vong  linh,  dã tại giá cá thì  hậu phát động liễu công kích.
 
 	Ái  lị ti cảm giác đáo hựu hữu thập ma đông tây tòng tự kỷ thân biên phi quá, giá chủng cảm giác tuy nhiên bất minh hiển, đãn khước tượng tịnh điện nhượng nhân mẫn cảm, nhẫn  bất cấm hội đả cá kích linh. ái lị ti cản khẩn ba khởi  lai huy kiếm  loạn khảm,  khả thị  hảo  tượng  thập  ma dã một  khảm đáo, phản  nhi thị khảm đáo  liễu  na  ta vô cố  trùng  quá  lai đích  khô lâu sĩ  binh.
 
 	Giá Ta xuyên  trước  vũ trang đích  khô  lâu khán  dạng  tử bất  thị hảo  nhã  đích,  tha Môn  nhất  cá  cá  thủ  lí niết  trước  ma  pháp  đích  năng  lượng cầu,  nã  trước  kiếm chùy đích, vũ  khí  thượng  đô khỏa trước nhất tằng  nhược ẩn tự  hiện đích hắc yên.
 
 	Ái lị ti bất  do tự chủ đích  khán liễu  nhất hạ  tự kỷ kiên  đầu thượng đích thương khẩu,  thương  khẩu  thượng quả nhiên  mạo trước  đồng dạng  đích  hắc  sắc  khí  tức.
 
 	'Hô' nhiễm trước  hắc  khí  đích  trường  kiếm  tại ái lị  ti nhãn tiền  hoa quá. ái lị  ti bản năng  đích thối liễu  nhất hạ, soa  điểm hựu suất  tại địa thượng, tha kiến  giá ta vi lai đích quái  vật  tịnh Một  hữu Mãnh công  thượng  lai, tâm  đạo: "Giá ta quái vật hảo tượng tịnh  bất tưởng  sát ngã,  tha môn chích  thị tưởng nhượng ngã Giá tại giá  lí."
 
 	Nhất cá  quỷ mị bàn  đích vong linh  hốt nhiên tại ái lị  ti  diện tiền  hiện xuất thân  ảnh, lộ  xuất tha tranh nanh Khả Phạ  đích  quỷ  kiểm, tiếp trước phi khoái  đích tòng tha đích  hung thang tiền xuyên quá,  đái trước lam sắc  đích ma lực  tinh linh, hựu tiêu thất tại không trung.
 
 	Ái lị ti phủ trước hung khẩu khán liễu khán, cảm giác tự kỷ trừ liễu ma lực đích lưu thệ tịnh một hữu thụ thập ma thương: "Tha môn chân đích bất hội sát ngã?" Tha chủy giác nhất tiếu: "Na tựu thái hảo liễu. Da khắc, ngã môn thượng, cân trước ngã sát xuất khứ."
 
 	Da khắc nhất trực tại chiến đấu trước, bất sát ái lị ti bất đại biểu bất sát tha. Tiếp đáo chủ nhân đích chỉ lệnh, da khắc suất tiên trùng liễu thượng khứ, vi chủ nhân khai lộ.
 
 	Ba ba ba, đại kiếm kỷ hạ khảm khứ, ái lị ti nhất thủ nã trước lôi tinh thạch, chuyên trảo na ta khôi giáp phúc cái bất đáo đích địa phương khảm. Giá ta ủng hữu lực lượng đích khô lâu tịnh bất thị ngận thúy nhược, khước dã bất thị ngận kiên ngạnh, nhất hạ tử tựu bị đại kiếm khảm toái liễu bất thiếu.
 
 	Ngẫu nhĩ hữu ác linh hiện xuất thân ảnh, phốc hướng liễu tối tiền diện đích da khắc. Ái lị ti huy kiếm hoành khảm, tưởng bang da khắc đáng trụ ác linh đích thâu tập, đãn giá nhất kiếm tha tịnh một hữu súc thượng chiến khí,  kiếm trực trực đích tòng ác linh thân thể lí khảm  quá,  hoàn toàn một  hữu tạo thành  thương hại.
 
 	Phổ Thông đích vật lý công kích  thương hại bất đáo  tha môn.  da  khắc  nhất xuất thủ,  khước năng khinh dịch  đích trảo đáo  na ta linh thể Quái  vật, tại tha  đích  tê giảo hạ, na ta thúy  nhược  linh thể quái  vật ngận khoái tựu  tiêu tán liễu.
 
 	Ái  lị ti đương nhiên  bất thị  bổn đản, tha mã thượng Tương chiến khí quán chú  tại kiếm thân thượng, tái thứ dụng  kiếm  tước quá  thì, tuy nhiên  nhãn  tình khán  bất đáo, đãn năng minh  hiển cảm giác đáo kiếm nhận thượng hữu khinh vi đích xúc cảm, tựu tượng  tiêu khai liễu khinh  doanh đích ti  trù nhất dạng. Nhi giá  nhất kiếm, dã nhượng bị khảm  trung đích ác  linh thống  khổ  đích tê khiếu,  tịnh hiển xuất  liễu  thân hình lai, Tuy nhiên  một tương ác  linh  khảm tử,  khước nhượng ái lị  ti tâm lí nhất trận  cao hưng.
 
 	Khô lâu hòa vong  linh  môn quả nhiên  bất cảm đối ái lị ti hạ sát  thủ, kỷ  thứ nhất chích xuyên  trước kim giáp  đích khô lâu soa điểm dụng thủ phủ  khảm tại ái  lị ti thân  thượng, khước đô một  hữu khảm hạ khứ. Giá dã nhượng ái lị  ti đích  tín tâm đắc đáo  liễu ngận đại đích  đề thăng, công kích đích phúc độ  dã dũ lai dũ đại,  kỷ hồ đô bất  bảo hộ tự  kỷ liễu. . .
 
 	Nhị thập kỷ phân chung  hậu,  ái lị ti đóa  tại nhất cá quáng đạo  đích tử giác lí, khẩn trương đích  trương vọng trước Ngoại  diện đích tình hình.
 
 	Da khắc  thân xuất tiểu  thiệt đầu thiểm liễu  thiểm ái lị ti cước để  bản đích  thương khẩu, mẫn cảm đích  thần kinh lập khắc  khiên đáo liễu thụ  thương đích cơ nhục.
 
 	Ái  lị Ti đảo hấp liễu  khẩu lương khí,  giá  nhất liên phiên  đích bào động dĩ kinh  nhượng  tha cước hạ  đích thương khẩu lạp đắc  ngận  đại liễu, tha cản khẩn dụng  tự  kỷ thô liệt  đích trị dũ ma pháp  lai  trị thương. tha toàn thân  thượng hạ, linh  linh toái toái đích  thương  khẩu dĩ bất  thiếu, hữu đích thị  bị  cốt đầu hoa đích,  hữu  đích thị  na ta khô lâu  thương  đích, Đãn  giá ta thương đô bất trọng,  chích  thị hữu ta đích thương khẩu thượng mạo trước đích hắc tức, khước chẩm ma dã tiêu bất liễu.
 
 	Phản đảo  thị da  khắc,  tha thụ Đích thương yếu  bỉ  chủ nhân ái lị  ti hoàn yếu trọng  nhất ta, na ta  vong linh khô lâu  khả một đối  tha thủ tiểu lưu  tình, na ta  ngận hữu thương hại đích ma pháp,  canh thị nhất điểm một lạc  đích toàn chiêu hô hướng liễu  tha.
 
 	Da khắc dã thiểm liễu thiểm tự  kỷ  đích  thương  khẩu, thân thượng  súc khởi nhất trận đạm đạm đích  bạch  sắc  quang huy, giá chủng Quang huy hộ tại tha thân thượng, mạn mạn trị liệu trước tha thân thể nội ngoại đích thương. tự nhiên giới, kỷ hồ sở hữu Da ma thú đô  hội  hữu nhất ta tự ngã tự liệu  đích  phương pháp,  tức sử thị bổn trọng như  sử  tiền  cự tượng Na dạng  đích  ma  thú,  dã  tri  đạo bả tự kỷ đích phẩn tiện đồ  tại thương Khẩu  thượng  khả dĩ liệu thương.
 
 	Quá liễu hảo nhất hội nhi, tha tại phủ trước tự kỷ đích tâm  khẩu  đạo: "Ứng cai một sự liễu ba?"
 
 	Ngoại diện một hữu khô lâu quái vật truy Lai, tha dã an tâm  liễu  bất thiếu.
 
 	Thực tế thượng  ái lị Ti tịnh bất thanh  sở,  tha chi sở dĩ năng đào xuất lai, tịnh bất thị nhân vi na ta quái  vật  bất hội sát tha, nhi thị  na ta  quái vật một hữu trí tuệ, chích hội đơn thuần  đích  y chiếu mệnh lệnh hành sự,  phủ  tắc  tha dã đào bất xuất lai liễu. tha dã bất tri đạo giá ta khô lâu  hòa kỳ Tha quái  vật  hội một hữu trí tuệ, hoàn hữu trước  kỳ  tha đích nguyên nhân. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách tứ thập lục chương cứu trợ quân đáo lai
 
 	Canh  tân thì gian 2010-7-11 16:20:48 tự sổ: 2703
 
 	Hách lạp đái trước  bố la khẳng, tát  khắc  tốn lai đáo cốt  mộ  thì,  ái  lị ti dĩ  kinh  bất  kiến liễu.
 
 	"khả ác,  giá ta phế vật,  nhượng tha cấp bào  liễu!" hách lạp khí hô hô đích bả pháp trượng  sáp  tại toái cốt đôi thượng: "Giá ma đa khô lâu hoàn  hữu  vong  linh cư nhiên khán bất  trụ nhất cá tiểu nữ hài mạ?"
 
 	Bố la khẳng hòa tát khắc tốn Một thập ma biểu  tình  đích  trạm tại nhất bàng, động liễu bất động,  phảng phật một hữu cảm thụ đáo chủ nhân đích Phẫn nộ  nhất  dạng.
 
 	"Khả tích ngã đương  niên  tinh tâm sang  tạo đích thất cá tương quân bất tại liễu, giá ta sự bản lai thị ứng cai do tha môn lai tố đích!" Hách lạp tưởng liễu tưởng: "Nan đạo hữu nhân tiến lai cứu liễu tha? Hoàn thị tha đích thủ hộ bang liễu tha? Ngã bả tha đái tiến lai thì dĩ kinh xác định liễu tha đích thủ hộ bất tại, tha đích thủ hộ dã cân tiến lai liễu?"
 
 	Tha âm trầm trước kiểm bán thưởng bất ngữ, tâm trung tưởng đạo: "Tiểu nữ hài đào tẩu ứng cai thị bất cửu tiền đích sự tình, quáng động lí đạo lộ thác tống phục tạp, tha nhất định hoàn một tẩu xuất khứ." tha trảo khởi Pháp trượng,  tả thủ nhất huy, hắc ám đích  khí  tức  sát thì gian tòng  tha thân thượng dũng xuất, di Mạn tại  mộ Thính  đích  chỉnh cá không gian: "Tỉnh  lai  ba, ngã đích quân  đội,  khứ  thế ngã bả tha trảo hồi lai."
 
 	Hoa hoa đích khô lâu phanh  chàng  thanh  trung, hựu  hữu  sổ thiên khô lâu phục hoạt, tha môn mỗi nhất khối cốt đầu thượng lượng khởi liễu vong linh đích ma pháp khắc ấn, đãn ngận khoái hựu tiêu thất vô tung, nhất điểm dã khán bất kiến liễu. Nhi tha hắc ám đích khí tức trung, dã phiêu xuất liễu sổ bách vong linh, giá ta vong linh tùy trước khô lâu môn nhất khởi ly khai liễu.
 
 	Hách lạp nhất kiểm cấp thiết đích dạng tử, khẩn trảo trước pháp trượng: "Khả thiên vạn biệt tử liễu, hiện tại tử liễu, ngã tựu đắc bất đáo nhĩ linh hồn đích lực lượng liễu."
 
 	Quáng động như  tri chu võng nhất dạng mật  bố  đích  đạo lộ trung, ái lị ti loan trước yêu cân tại da khắc thân hậu ba cận liễu nhất điều  ngận ải tiểu đích toại đạo: "Thị  giá  điều lộ mạ?  nhĩ tiến lai đích thì hậu thị tẩu đích  giá  lí?"
 
 	Da khắc chi chi ô  ô  khiếu hoán liễu  kỷ  thanh, khoái tốc đích vãng tiền bào liễu kỷ bộ, nhiên hậu hồi đầu đẳng trước ái lị ti ba quá lai.
 
 	Ái lị ti tưởng khán khán động đích tiền diện thị  thập ma Tình huống, Nhất sĩ đầu não đại tựu khái  tại  liễu  đầu đỉnh đích nham thạch thượng, thống đắc tha hảo nhất hội nhi đô  một  hoãn  quá  kình  lai. Tha nhu trước đầu vấn đạo: "Giá thị  thập ma địa phương,  chẩm ma hội hữu giá ma tiểu đích  thông  đạo a? Da khắc, khoái Lai lạp ngã nhất bả, giá cá địa  phương thái tiểu liễu,  ngã ba bất  quá  khứ."
 
 	Da Khắc hựu bào hồi  khứ, bả chủ  nhân  đà  quá lai.
 
 	Ái lị ti ba quá  giá nhất đoạn diêu liễu diêu Thủ: "Bất hành  liễu, nhượng ngã hưu tức nhất hội nhi, giá Cá địa phương  thái tiểu,  chân nhượng nhân nan thụ."
 
 	Da khắc chích hảo bồi trước chủ nhân nhất  khởi hưu tức.
 
 	Ái lị ti  thảng tại thô tháo đích toái thạch địa thượng, dã bất quản  na ta tiểu thạch khối thị bất Thị  các đắc ngận liễu, khả năng thị thất huyết thái đa đích  duyên cố, tha giác đắc ba khởi lai  ngận cật lực,  thân thể ngận luy. Tha Bình tức liễu  hung thang đích khởi phục,  tương da khắc phủng tại thủ lí: "da khắc, nhĩ thuyết  ngã môn ứng cai năng  hoạt trước xuất khứ  ba?"
 
 	Da khắc ô ô đích phát  xuất lưỡng thanh khiếu  thanh, thiểm  liễu  thiểm tự kỷ đích tiểu thủ trảo.
 
 	Ái lị  ti vi vi nhất  tiếu: "Hữu nhĩ tại  thân biên, ngã quả nhiên An tâm ngận đa. nhĩ bả ngã đái  tiến giá ma tiểu đích động quật lí, na ta Thi quái tựu  toán văn đáo liễu  ngã sinh mệnh đích vị  đạo, dã tiến bất lai."
 
 	Tại động  quáng toại đạo Trung, hoàn thị ngận hữu nhất ta quái vật.
 
 	Ái lị  ti tương da khắc phóng tại tự kỷ đích tâm khẩu, nã trước lôi  hệ Tinh thạch phản phục chiếu diệu,  ngốc ngốc đích khán  trước giá bán mễ đa cao đích động  đỉnh: "Sư  phó bất tại giá nhi, ngã nhất định yếu kháo tự kỷ đích bản sự  sinh tồn hạ  khứ. Hiện tại đích ngã, khả bất thị dĩ  tiền đích ái lị ti công chủ  liễu, ngã thị nhất danh chân chính Đích Chiến sĩ, thị nhất cá hợp cách  đích mạo hiểm gia, ngã hoàn yếu dĩ hậu,  nhượng sở hữu nhân đô khán ngã đích  lữ hành nhật chí, sở dĩ ngã  tuyệt bất năng tử tại giá lí.  sư phó thuyết  quá, chân chính  sử nhân thành trường đích bất thị tri thức,  thị  ma  nan, hữu kinh lịch tài hội hữu sang tạo."
 
 	Tha tùy  thủ tòng đầu đỉnh đích  nham thổ lí oạt  xuất nhất khối phát quang đích lục  thạch đầu, nam nam tự ngữ: "Áo đế liệt đặc · y hưu bối đế · ái lị ti, hiện  tại chính thị nhĩ kinh lịch ma nan, mạn  mạn thành trường đích thì  hậu, nhĩ yếu tại nhĩ thành trường  đích đạo lộ thượng đảo hạ khứ  mạ? NO,  tuyệt bất!"  thuyết hoàn tha tương  lục thạch đầu nhất  nhưng, Phách liễu phách  trát tại tất cái  thượng đích tiểu thạch tử,  kế tục hướng  tiền ba khứ. ( ngã nhất  bằng hữu khán liễu thuyết, giá  nha đầu ngận hội'Tự úy', ngã hãn! )
 
 	Quân doanh đích y vụ  thất lí,  sở hữu nhân đô  thụy trước liễu, hữu cự long tại ngoại thủ trước,  tái nguy hiểm đích địa  phương dã hội biến đắc bỉ tự kỷ gia hoàn an toàn.
 
 	Thủy lam sắc đích quang huy trung, băng trĩ tà bế mục tọa tại nhất cá mộc tương thượng, tự thị thụy trước liễu, khả thụy trước liễu đích nhân khước tuyệt bất hội dĩ giá chủng tư thế tọa trước.
 
 	Giá lí đích nhân khán thượng khứ đô thụy trước liễu, kỳ thực đô một thụy trước, tựu toán tái an toàn, tại giá dạng đích địa phương, hựu chẩm ma năng an tâm thụy giác ni?
 
 	Khắc lạc y tiễu tiễu địa tĩnh khai nhãn tình khán hướng băng trĩ tà, vô nghi băng trĩ tà thị cá ngận nhã  nhân chú ý đích nhân,  vưu kỳ thị tại  biệt nhân tri đạo tha đích thân  phân hậu.
 
 	"Nhĩ  hoàn một thụy mạ?" thuyết thoại đích thị  hưu linh đốn, tha nhất trực thị bế trước nhãn tình đích,  đãn tha khước tri  đạo bàng biên đích  khắc lạc y Tĩnh khai nhãn tình  liễu, hiển nhiên tha dã một thụy trước.
 
 	"Úc, ngã. . . ngã  khán khán  ma tinh thạch thị bất thị tiêu háo  hoàn liễu." khắc lạc y dương trang kiểm tra trước tha môn thân hạ đích cao cấp thủy hệ trị  liệu ma pháp —— thủy đích ân huệ. giá  cá ma pháp trận thị băng trĩ tà bố đích, khắc  lạc y dã tri đạo bố, đãn băng trĩ tà bố trí  đắc canh gia tinh xảo.
 
 	Hưu linh đốn  một thuyết thoại, nhân vi tha tri  đạo khắc lạc y thuyết  đích bất thị thực  thoại,  tựu toán thị cao cấp  ma pháp trận,  tiêu háo giá ta nhất cấp tinh thạch đích tốc độ dã bất khả năng giá  ma khoái.
 
 	Không khí trung đích thủy  nguyên tố ngận hoạt dược, khước nhất điểm dã một hữu triêm thấp chúng nhân đích y thường.  khắc  lạc y thán liễu nhất  thanh,  tha tri đạo Tự kỷ  một tất yếu thuyết thoại,  chích bất quá nhất cá nữ tính thâu thâu chú  ý nhất cá nam hài tử, bị biệt nhân phát hiện nan miễn hữu ta tâm hư, sở dĩ tha thuyết: "Ngã chích thị tại  tưởng, Tha giá ma tiểu niên kỷ, khước  hữu giá ma  cao đích địa Vị hòa  cảnh giới, đáo để thị chẩm ma luyện xuất lai đích?"
 
 	"Giá cá vấn đề ngã dã vấn quá tha." hưu  linh đốn đạo.
 
 	"Tha chẩm ma thuyết?"
 
 	Hưu linh đốn diêu diêu đầu: "Tha thập ma dã một thuyết, căn bản tựu Một lý  ngã."
 
 	"Na nhĩ nhất định ngận sinh khí ba."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã một hữu sinh Khí, chích thị hữu ta úc muộn."
 
 	Khắc lạc y tiếu liễu.
 
 	"Uy uy, nhĩ môn liêu cú liễu một hữu, biệt nhân hoàn hữu thụy giác ni." đại hồ tử bất mãn đích phiên liễu cá thân, tương chu vi đích kỷ cá xà bì đại Lạp đắc canh khẩn liễu lai đáng hàn.
 
 	"Giá cá gia hỏa, tổng  thị  nhượng nhân tảo hưng." hưu linh đốn dã bất khoái đích đô nhượng trước.
 
 	Khắc lạc y áp hạ thanh âm, tiểu  thanh vấn: "Nhĩ bất đam tâm ái lị ti liễu mạ?"
 
 	"Đam tâm a, đam  tâm  hựu năng chẩm ma  dạng?" hưu linh đốn đạo: "Ngã tri đạo Ngã  môn đích  quyết định thị chính xác đích, sở dĩ tái đam tâm dã một hữu dụng. Hà huống ngã  dĩ kinh tận lực liễu, hiện tại Tha sư phó lai liễu,  đam  tâm  giá chủng  sự  bản lai tựu ứng cai do tha sư phó lai thừa đam."
 
 	Khắc lạc y tái thứ bả mục quang đầu hướng liễu băng trĩ tà, hựu thán tức liễu nhất thanh: "Ngã yếu thị giá ma cá nhi tử tựu hảo liễu."
 
 	Hưu linh đốn đảo.
 
 	Băng trĩ tà hốt nhiên tĩnh khai liễu nhãn  tình, mi đầu hữu ta vi trứu.
 
 	" chẩm  ma  liễu?" hưu linh đốn dĩ vi khắc lạc y thuyết đích thoại nhượng tha sinh khí  liễu.
 
 	"Hữu nhân lai liễu." thuyết thoại đích bất thị băng trĩ tà, thị ni lỗ · úy, nhất trực tại hưu tức dưỡng băng đích tha bất tri  thập ma thì hậu dĩ kinh tọa khởi lai liễu.
 
 	Tọa khởi lai đích  bất  chỉ hữu úy, Hoàn hữu an cách lỗ: "Lai đích bất chỉ nhất cá nhân, hữu ngận đa nhân, khả năng thị lai cứu viện ngã môn đích quân đội."
 
 	"Giá ma khoái?" khắc lạc y đích tinh thần lập  thì  chấn  tác khởi lai: "Hiện tại hoàn thị thâm dạ,  thiên  đô hoàn một lượng a."
 
 	Quân doanh ngoại, lưỡng đội thiên nhân đích không kỵ đoàn dĩ kinh phi đáo liễu quân doanh chu vi đích sơn đỉnh thượng không, nhất ta bạo táo đích  phi kỵ đích tê khiếu thanh, tại quân doanh trung Dã ẩn ẩn năng thính đắc đáo.
 
 	Thử thì  đế long chính phục tại quân doanh đích không địa trung thụy giác, tha thính  đáo  na ta ông ông  đích khiếu thanh,  nữu  động  bột tử trùng trước phụ cận đích sơn thượng nhất hống, đăng thì hách đắc na ta phi kỵ kinh hoảng thất thố, nhân ngưỡng mã phiên, bất nhất hội nhi lưỡng cá thiên nhân không kỵ đồ nhất điểm động tịnh dã một hữu liễu.
 
 	Khắc lạc y đả xuất ma pháp tín hào, dụng thanh âm ma pháp trùng trước sơn trung hảm đạo: "Thị khuê ni tư đích chính phủ quân mạ? Ngã thị đa mông đa địa chất khám  thám đội Đích khắc lạc y, nhĩ môn thính đáo liễu mạ?"
 
 	 quá liễu nhất hội nhi, sơn lâm trung hữu nhân hồi thoại  liễu: "Ngã môn thị chính phủ quân, thị lai  cứu viện nhĩ môn đích.  cương tài  na thị thập  ma,  hảo tượng thị  long đích  khiếu  thanh?"
 
 	Khắc lạc y khán liễu nhất nhãn cự long, trùng trước sơn lâm hảm đạo: "Thị đích,  nhĩ môn  biệt đam  tâm, giá chích cự long thị Hòa ngã môn nhất khởi đích, một hữu nguy hiểm."
 
 	Sơn lâm trung một hữu hồi thoại liễu. quá liễu nhất hội nhi, chích kiến sơn  cước hạ, kỷ cá trọng khải kỵ sĩ hòa ma pháp sư phi bôn quá lai,  tha môn chiến chiến căng căng đích khán trước na chích Bàng nhiên cự long, nhiễu đáo  khắc  lạc  y  tha môn  sở  tại  đích y vụ thất tiền, kỳ trung nhất nhân thuyết đạo: "Nhĩ  hảo, ngã thị đệ tứ không kỵ Đoàn, đệ nhị đại đội đích đội trường,  hậu diện thị ngã môn đích lưỡng cá thiên nhân không kỵ đoàn.  ngã môn thị phụng đồ  ba  đặc đích tổng đốc mệnh lệnh tiền Lai cứu viện nhĩ môn đích, giá cận cận chích thị ngã môn đích tiên phong bộ đội, hậu diện hoàn hội hữu đại quân cản lai."
 
 	"Thái cảm tạ nhĩ môn liễu." An cách lỗ kiến tha môn đích thân thượng đô hữu hủ bại vũ mao chi loại đích tạng vật, hiển nhiên thị nhất lộ chiến đấu quá lai đích, tha thuyết đạo: " ngã tưởng tình huống nhĩ môn dĩ kinh thanh sở liễu, giá cá địa phương dĩ kinh hoàn toàn bị na ta quái vật khống chế liễu. nga đối liễu,  giá lí hoàn hữu nhất cá quân doanh  đích  duy  nhất  hạnh tồn giả, ni lỗ · úy đội trường."
 
 	Tiên phong bộ đội đích đại đội  trường  dã hòa ni lỗ · úy thuyết liễu kỷ cú thoại, giá tài nhượng tùy hành đích chúc hạ đả xuất ma pháp tín Hào, biểu  kỳ giá lí thị an toàn đích.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách tứ thập thất chương mai tạp long tư đích bí mật thông tri
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-12 18:53:42 tự sổ: 2731
 
 	Lưỡng  cá thiên nhân đoàn toàn đô  tòng sơn thượng phi hạ  lai  hậu, Na ta không kỵ đích ma thú tại đế long chu vi toàn đô  hách  đắc  sắt  sắt  phát đẩu, na ta nguyên bản thập phân hung bạo đích khắc la mạn chuẩn điểu, thử khắc đô tượng bạt Liễu  mao đích công kê, liên khiếu đô bất cảm khiếu  hoán  nhất thanh. đế long chích thị sảo sảo nhất Động, lập thì hách đắc tha môn kinh hoảng loạn thoán, liên tha  môn  đích  chủ nhân  đô  quản bất trụ.
 
 	 không kỵ đoàn đích đoàn trường khán  liễu  nhất  nhãn ốc Ngoại đích long: "Giá chích cự long thị chẩm ma hồi sự?"
 
 	"Giá chích cự long thị giá cá  tiểu  hỏa tử  đích thủ hộ,  tha khiếu  băng  trĩ tà." hồi đáp đích Nguyên bản ứng  cai  thị  ni lỗ · úy, đãn ni lỗ ·  úy  thử thì chính hòa băng trĩ tà thuyết  trước  quáng động lí đích tình  huống, sở dĩ nhất trực  thị  an cách lỗ hòa quân quan môn  giao đàm.
 
 	"Tha?" quân kỵ đoàn đoàn trường ngận  ý ngoại Đích khán hướng xuyên trước hắc sắc bì giáp đích băng trĩ tà, hoàn toàn thị nhất phó bất khẳng tương tín đích biểu tình. giá  sự tại đại lục thượng  thuyết cấp nhậm hà  nhất  cá địa phương đích cư dân, khủng phạ đô bất hội hữu nhân tương tín, tức sử thị tại thịnh sản long tộc thủ hộ đích long chi hương tạ phu mật tư cách, dã bất hội Hữu nhất cá cư dân tương tín na cá thập kỷ tuế đích tiểu hài năng đắc đáo chính thống cự long đích tôn trọng hòa nhận đồng.
 
 	Bất  tương tín  quy bất tương tín, sự  thực bãi  tại nhãn tiền, khước hựu do bất đắc  tha  môn bất tín. Chu vi đích quân quan môn thính liễu giá thoại, đô nhẫn bất trụ tại giá cá thập ngũ tuế đích tiểu hỏa tử thân thượng đa khán kỷ nhãn.
 
 	An cách lỗ đạo: "Tha thị vi liễu  tha  đích  đồng bạn tài đáo giá lí lai đích, hiện tại tha hoàn  hữu nhất cá đồng bạn khả năng bị khốn tại liễu quáng động lí."
 
 	"Na nhu yếu ngã môn bang mang mạ?" đoàn trường vấn.
 
 	Khuê ni tư đích quan Binh tuy nhiên quyền bạo tự đại, đãn tại tuyệt đối  đích thực lực diện  tiền, bất thiếu nhân đô hội hữu ta nhẫn bất trụ tưởng khứ thảo hảo nhất hạ, tức sử giá cá nhân hòa tự kỷ vô quan, chí thiếu  dã bất hội nguyện Ý khứ Nhã  tha.
 
 	An cách lỗ đạo: "Ngã tưởng tha nhu yếu đích Thị nhất cá thục tất quáng động hạ tình huống đích nhân bang mang."
 
 	"Nga." đoàn trường thuyết: "Na ngã môn tựu lưu tại giá lí hảo liễu, tại hậu diện đích quân đội đáo lai chi tiền, giá phụ cận hảo tượng  hoàn hữu nhất ta quái  vật nhu yếu ngã môn thanh lý, đẳng hậu tục  bộ  đội lai liễu, ngã môn tái tiến hành khu vực Thanh tiễu." tha tẩu xuất môn, đối quân doanh ngoại đích sĩ binh môn hảm Đạo: "hắc huynh  đệ  môn, đại gia đô mang khởi lai, tiên bả kim quáng khu đích quái vật thanh lý can tịnh. ký trụ, tiểu tâm  nhất điểm,  bả phòng hộ khôi giáp bao nghiêm thực liễu, như quả bị  quái vật  thương  đáo, chi tiền đích giải độc phương pháp Khả cứu bất liễu nhĩ môn.  hoàn hữu, nhượng nhĩ môn đích Hỏa kế lão thực điểm, biệt nhã trước giá chích cự long, bất nhiên ngã môn đích ma phiền tựu đại liễu."
 
 	Bàng  biên, ni lỗ · úy đạo: "Hiện tại dĩ kinh hưu tức bất liễu liễu, giá  dạng  ba, nhĩ giá ma trước cấp, ngã môn hiện tại tựu khứ."
 
 	"Nhĩ đích thương?"
 
 	"Dĩ kinh hảo ta liễu, Ngã  đái điểm Chỉ thống  dược ứng cai hội canh hảo."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Na hảo, ngã môn  hiện tại tựu khứ ba." tha hòa hưu linh đốn đả liễu hạ tảo hô, lưỡng cá mã thượng tựu tiến quáng động khứ liễu.
 
 	 băng  trĩ tà cương tẩu một đa cửu, tựu hữu nhất chích không trung tiếu kỵ phi lai: "Trường quan, nặc phổ thị đích  tam  đội không kỵ dã lai liễu, đái đội đích thị ngải ni lỗ · mai tạp long tư."
 
 	Đoàn  trường đạo: "ngải ni lỗ gia tộc đích?"
 
 	Hưu linh đốn mi đầu nhất Khiêu: "Na gia hỏa chẩm ma dã đáo giá lí lai liễu?"
 
 	Mê vụ thượng, nhất chích kỵ trước bạch sắc phi mã đích ưu nhã nam  tử suất tiên bôn trì nhi lai. Mai tạp long tư  hoàn một lạc hạ, tựu dĩ kinh khán đáo na chích hắc tích hồng lân dực triển cự đại  đích  cự long: "Giá chích long bất thị. . ." tha hồi  tưởng khởi Tại đồ ba đặc trấn thượng thì, na chích  tại  thiên tế phi quá, hách đắc tha hồn phi phách tán đích long: "Giá bất tựu thị na chích long mạ? cai  bất hội  na tam cá tiểu tử dã tại  giá lí?"
 
 	Phi  mã  lạc tại địa thượng,  mai  tạp  long tư  khinh thân khiêu hạ mã, lưỡng cá thiên nhân đoàn  đích  đoàn  trường dĩ kinh quá lai: "Thị ngải ni lỗ trấn trường mạ? nhĩ chẩm ma đáo giá lí lai liễu."
 
 	Mai  tạp long  tư  tòng chính phủ đích quan  chức thượng lai thuyết, yếu bỉ giá lưỡng vị quân Quan  yếu đê, đãn thị đỉnh tại tha đầu thượng đích ngải ni lỗ gia tộc đích quang hoàn, khước nhượng lưỡng vị Quân quan  bất nguyện đãi mạn.
 
 	Mai tạp long tư chủy giác đái trước kỷ phân khinh miệt, đãn hoàn thị tiếu trước hòa tha môn liêu liễu kỷ cú, mục quang nhất tảo,  chính  hảo  lạc  tại liễu hưu linh đốn đích thân thượng.
 
 	Hưu linh đốn dã khán đáo liễu tha: "Hoàn chân thị giá gia hỏa,  giá hạ ma  phiền liễu."
 
 	Mai tạp long tư kiến đáo hưu linh đốn, bất do tự chủ đích ô trước kiểm giáp, đăng thì nộ tòng tâm trung khởi: "Nhĩ môn quả nhiên tại giá lí, hại ngã tại nặc phổ thành lí trảo liễu nhĩ hảo kỷ thiên, bất quá nhĩ thái bất tẩu vận liễu, hiện tại ngã tựu yếu vi ngã mỹ lệ đích dung mạo  báo  cừu. lai nhân, bả  tha cấp ngã trảo khởi lai!"
 
 	Mai tạp long tư đích Nộ nhượng sở hữu  nhân đô tưởng bất đáo, bất tri đạo kỳ  trung phát sinh liễu  thập  ma sự tình.
 
 	"Chẩm ma liễu? nhĩ môn chi gian hữu thập  ma quá tiết mạ?" an cách lỗ thượng tiền  vấn đạo.
 
 	Mai tạp  long tư chỉ trước hưu linh đốn  đạo: "Giá cá ngoại địa nhân đả  tử đả thương liễu ngã môn đích chính phủ quan binh, Thiêu bạt ngã môn đích dân chúng tạo phản, canh trọng yếu đích thị, tha cư nhiên bả ngã đích kiểm cấp đả thương liễu. Nhĩ môn hoàn bất  động thủ bả tha cấp trảo khởi lai, tha thị ngã môn quốc gia đích  tội phạm!"
 
 	An cách lỗ hồi đầu khán liễu nhất nhãn hưu  linh đốn, tha tri đạo khuê ni tư đích chính  phủ  nhân viên nhất hướng  vô lý thủ nháo, tiện thuyết đạo: "Khả năng thị nhĩ môn  chi gian hữu ta ngộ hội ba, hiện tại giá chủng  tình huống hoàn thị bất  yếu. . ."
 
 	"Đa mông đa lai đích  khách  nhân." mai tạp long tư đả đoạn  tha đích thoại đạo: " nhĩ thị  ngã  môn chính phủ thỉnh lai bang trợ ngã môn đích, ngã môn hội ngận tôn kính nhĩ. khả giá kiện  sự  tình thị ngã môn quốc gia nội đích sự tình, nhĩ tối hảo bất yếu can thiệp."
 
 	An cách lỗ hoàn  tưởng thuyết thập ma, khước hựu một thuyết liễu.
 
 	"Lăng trước can thập ma, hoàn bất khoái động thủ a, nan Đạo ngã thuyết đích thoại bất quản dụng mạ?" Mai tạp long tư ngận thị sinh khí  đích thuyết trước.
 
 	Tại mai tạp long  tư  đích liên thanh thôi xúc hạ, nhất  ta sĩ binh tuy nhiên hoàn lộng bất thanh Sở tình huống, khước dĩ kinh hướng hưu linh đốn vi quá khứ liễu.
 
 	Hưu  linh đốn nhất biên  hướng  hậu thối trước, nhất biên chỉ liễu chỉ bối hậu: "Uy, nhĩ  môn chân đích tưởng giá Ma tố mạ? ngã khả bất tri đạo nhĩ môn thượng lai trảo  ngã  hội phát sinh thập ma sự tình." nguyên lai tha tại mai tạp long tư thuyết thoại thì, dĩ kinh tiễu tiễu hướng đế long phương hướng kháo cận liễu.
 
 	Na ta sĩ binh tiều tiền liễu na bách mễ đa cao đích cự long, bộ phạt nhất hạ tử hoãn liễu hạ lai, phản nhi hướng hậu thối khứ liễu.
 
 	Hưu linh đốn kiến tha môn hại phạ, Tiếu liễu, nhất đẩu thân thượng đích ma pháp bào, ngự khởi yêu gian đích bát khỏa độ liễu ma pháp kim chúc đích vị luân nhãn cầu. na bát khỏa  nhãn  cầu tại  tha thân hậu nghịch Thì châm  toàn  chuyển, ma lực vi vi nhất chấn, nhãn cầu chi gian giao chức xuất nhất trương lam sắc đích ma pháp tinh trận: "Ngã môn hiện tại đô thân xử  tại đồng dạng đích nguy hiểm chi trung,  nhi thả ngã đích đồng bạn  chính  thân xử nguy nan bất Tưởng hòa Nhĩ môn đả khởi lai, khả thị nhĩ môn  như quả chân đích  yếu đả, bất đắc  dĩ ngã  đích'Thập vị luân' thị bất  hội thủ hạ lưu  tình đích, thị bất thị  an cách  lỗ, nhĩ môn ứng cai thanh sở tha đích phá phôi lực." tha bãi xuất nhất Phó yếu chiến Đấu đích giá thế, canh thị đối an cách lỗ quan kiện thì  khắc đích bế khẩu Hữu ta bất phẫn.
 
 	Kỳ thực giá dã bất năng hoàn toàn quái an cách  lỗ, lý luận thượng lai thuyết giá đích xác thị hưu linh đốn hòa khuê ni tư giá ta nhân chi gian đích sự tình, tha tịnh bất ngận thanh sở tha môn chi gian đích sự tình, dã vô quyền can thiệp. Tối chủ yếu đích thị tha tri đạo ngải ni lỗ gia tộc đích nhân đô thị phong tử, tại khuê ni tư quốc cảnh nội tha môn thập ma sự tình đô can đắc xuất lai, an cách lỗ sở tố đích chích bất quá thị ưu tiên bảo hộ tự kỷ giá hỏa nhân đích an toàn, thị nhân tổng nan miễn hội hữu ta tự tư.
 
 	Khắc lạc y nhãn kiến sự tình hội hữu bất hảo đích phát triển, cản khẩn đạo: "Ngải ni lỗ tiên sinh nhĩ ứng cai minh bạch, hiện tại bất thị ngã môn chi gian hỗ tương tranh đấu đích thì hậu, nhĩ cai tưởng tưởng ngã môn hiện tại đích xử cảnh tài đối. Nhi thả hưu linh đốn hoàn hữu tha đích đồng bạn chích bất quá thị ngoại địa nhân, tha môn tịnh bất tưởng chiêu nhã nhĩ môn giá ta chính phủ nhân viên, như quả nhĩ năng nhượng nhất bộ, ngã tưởng giá kiện sự tựu hội giá ma liễu kết liễu."
 
 	Lưỡng cá không kỵ đoàn trường nhất trực đam tâm na chích cự long, tha môn khả bất tưởng đả khởi lai, sở dĩ dã bang trước khuyến thuyết liễu nhất hạ.
 
 	Mai tạp long tư nhất kiểm sinh khí đích dạng tử, trầm mặc liễu bán thưởng khán liễu nhất nhãn hưu linh đốn thân hậu đích cự long tài đạo: "Hảo ba, giá kiện sự tình tựu giá ma toán liễu."
 
 	Thính đáo giá thoại, chúng nhân đô tùng liễu nhất khẩu khí, khắc lạc y tha môn dã phóng hạ tâm liễu. Giá yếu thị chân đả khởi lai, thả bất thuyết cự long hội chẩm ma dạng, quang thị hưu linh đốn đích'Thập vị luân · lượng tử chi nhãn' dã cú nhượng tha môn thụ đích liễu.
 
 	Hưu linh đốn tương bát vị luân trọng tân quải hồi ma pháp bào hạ đích yêu đái thượng, tâm trung khước hoàn thị đối mai tạp long tư đích thoại hữu ta bất phóng tâm.
 
 	Mai tạp long tư khí úc bất dĩ đích trành liễu cự long nhất hội nhi, hốt nhiên đạo: "Ngã cai hối báo giá lí đích tình huống liễu, ngoại giới liên hệ đích thông ức thạch tại na nhi?"
 
 	Đoàn trường đạo: "Nga, tại hội nghị thất hậu đích ám thất, ngã cương tài dĩ kinh nhượng nhân hối báo liễu, nhĩ bất dụng tái ma phiền liễu."
 
 	Mai tạp long tư đạo: "Bất, ngã hoàn hữu ta kỳ tha đích sự tình yếu hòa ngã đích ngoại công, thúc thúc liên hệ nhất hạ, nhĩ hoàn thị nhượng nhân đái ngã khứ ba."
 
 	Đoàn trường đả liễu cá chiến, cản khẩn nhượng nhân đái mai tạp long tư khứ liễu.
 
 	Mật thất nội, mai tạp long tư khinh khinh phiến trước phiến tử thuyết liễu nhất cú: "Xuất khứ."
 
 	Đái tha lai đích sĩ binh cản khẩn ly khai liễu.
 
 	Mai tạp long tư tùy hành lai đích phó tùng vấn đạo: "Đại nhân, nâm hữu thập ma sự tình mạ?"
 
 	Mai tạp long tư nữu khúc đích kiểm thượng thấu lộ xuất khả phạ đích hận ý: "Ngã tuyệt bất hội nhượng na kỷ cá tiểu tử hữu hảo nhật tử quá đích, giá kiện sự một hoàn." Tha tòng khẩu đại lí nã xuất nhất trương điều đạo: "Nhĩ dụng thông ức thạch hòa ngoại diện đích nhân liên hệ, nhượng tha môn bả giá cá nhậm vụ phát bố đáo dong binh công hội khứ, tái tại nhậm vụ đích tối hậu tả thượng'Nhân tại kim quáng khu' ."
 
 	Phó tùng tiếp quá chỉ trương khán liễu khán, vấn đạo: "Giá thị can thập ma?"
 
 	Mai tạp long tư trừng liễu tha nhất nhãn, khước hựu âm lãnh đích tiếu liễu: "Nhĩ biệt vấn na ma đa, chiếu tố tựu khả dĩ liễu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện