Cái này sơn động nhỏ trong so bên ngoài phải làm khô một ít, Erina tại trong góc ngồi xuống, tự hỏi như thế nào mới có thể đi ra ngoài Wedini thấy nàng nghĩ ra được thần, không dám lên tiếng quấy rầy, tiện ngồi ở một bên lẳng lặng nhìn đến nàng
 
 	Động quật ngoài, màn tối bóng đêm dưới, giữa rừng núi lóe lên ko ít cây đuốc tinh thạch, trừ ra Bimoye ba người bọn họ, còn có đến đóng giữ binh lính cũng đang giúp đỡ tìm tìm được càng lâu, tuyệt vọng càng sâu, Bimoye tâm lí phán đoán Erina sống sót tỷ lệ cực kì thấp, nhưng nhìn thấy Vian cùng Lạc hai mắt đỏ bừng, vẫn đang tìm, lời nói đến bên miệng cũng chỉ có thể tạm thời nuốt đi xuống
 
 	Lại qua hai cái nhiều giờ, đêm đã khuya, binh lính đội trưởng mang người nặng hợp lại, đối Bimoye nói: "Hôm nay tìm kiếm liền đến này, đã trễ như vậy, ta thủ hạ cũng nên nghỉ ngơi "
 
 	Lạc cùng Vian đều không nói gì
 
 	Đội trưởng lại nói: "Theo chúng ta cùng đi về doanh nghỉ ngơi một đêm, các ngươi bộ dáng đã cực kì chật vật, đứng ở trong núi rừng qua đêm, đối tìm người cũng không nhiều lắm trợ giúp "
 
 	Bimoye nhìn hai người bọn họ liếc mắt, gật đầu đáp ứng: "Ân, cám ơn trung úy "
 
 	Các binh sĩ về doanh, Lạc cùng Vian cũng không dị nghị, cùng theo một lúc trở về tìm như vậy vài ngày, bọn họ chân đã tại nước mưa trong ngâm nát, phát sốt, cảm mạo, không có hảo nghỉ ngơi, không có hảo dùng ăn, bọn họ mỏi mệt được toàn thân tượng nhanh rải rác giá một dạng
 
 	Đảo mắt lại qua hai ngày, này từng ngày không bất ngờ trong, khó được xuất hiện thái dương, đại biểu cho Fureca địa khu mùa mưa cách kết thúc không xa này hai ngày Bimoye bọn họ đương nhiên không nhàn rỗi, không có tìm được Erina thi thể Vian cùng Lạc là sẽ không buông tha cho dù thật bị dã thú cấp ăn vậy cũng phải tìm đến Erina trên thân mặc di lưu vật
 
 	Động quật trong, đồng dạng tìm hai ngày đường ra Erina ngược lại có một ít tuyệt vọng, vốn là không lớn sơn động đã bị nàng không biết đi bao nhiêu lần nàng dựa vào tường, đột nhiên khóc ồ lên, nước mắt nhất quyết đê liền rốt cuộc ngăn không được
 
 	Wedini nhìn đến nàng khóc, tâm lí cũng khó thụ: "Erina, Erina ngươi đừng khóc, có Wedini cùng ngươi còn không tốt sao?"
 
 	Erina bị nàng như vậy vừa nói, ngược lại khóc đến lớn tiếng: "Ta muốn đi ra ngoài, ta. . . Ta không nên bị khốn tại nơi này [] Vian, Lạc, mau tới cứu cứu ta, ta không muốn chết ở chỗ này, Lạc. . ."
 
 	Wedini cấp bách cũng cùng theo một lúc khóc lên
 
 	Khóc khóc, Erina đột nhiên cảm nhận được một trận gió nhẹ thổi qua: "Ân, có gió?" Trong lòng sững sờ: "Đúng rồi, nơi này có ko khí có thể hô hấp, nói rõ bên ngoài có khí lưu có thể đi vào, nói cách khác có địa phương là thông hướng phía ngoài ha ha, rất tốt, có hi vọng, có hi vọng "
 
 	Wedini gặp Erina thoáng cái khóc thoáng cái cười, có một ít không hiểu ra sao cả
 
 	Erina hỏi vội: "Wedini ngươi không có cảm giác đến nơi này có gió thổi đi vào sao?"
 
 	"Có a, làm sao? Thật kỳ quái sao?" Wedini khó hiểu hỏi
 
 	Erina nói: "Đúng, ngươi mặc dù sẽ nói chuyện, nhưng là có chút sự tình ngươi vẫn không hiểu, có gió liền đại biểu có đi ra ngoài địa phương, Wedini, ngươi đứng ở đây lâu như vậy, có biết hay không gió là từ nơi nào thổi vào đến?"
 
 	Wedini gật gật đầu: "Biết, tại bên kia "
 
 	"Ở chỗ kia, nhanh mang ta đi "
 
 	Wedini phi tại không trung dẫn đường cũng không có phi rất xa liền dừng lại, nàng chỉ vào động quật đỉnh trên nói: "Gió liền là theo phía trên thổi xuống đến "
 
 	Động quật đỉnh rất cao, nhìn không tới phía trên là tình huống nào, Erina mang đầu, chỉ cảm thấy đích thực hình như có hơi hơi khí lưu di động nhưng lại nhìn không tới nguồn sáng, Erina rút ra đoản kiếm, kiếm trên tích trữ một tầng quầng sáng hướng trên huy kiếm chém, chém ra một đạo nguyệt hình quang nhận phi đi lên nhưng đáng tiếc nàng lực lượng quá yếu, cũng không đứng đắn học tập qua như vậy kiếm chiêu, quang nhận bay ra hơn mười mét liền dần dần ảm đạm biến mất, chứng kiến cũng chỉ là một ít treo ngược lên đỉnh đầu bên trên cột đá mà thôi
 
 	Erina hướng Wedini nói: "Wedini, ngươi có thể bay đi lên nhìn một chút phía trên tình huống sao? Ta nơi này có tinh thạch, ngươi có biết dùng hay không?"
 
 	Wedini lắc đầu: "Wedini sẽ có tinh thạch, nhưng Wedini không lên "
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Wedini nói: "Phía trên gió thật to, không có nước bảo hộ, Wedini sẽ bị thương "
 
 	"Ân?" Erina thoáng cái không thể hiểu được là có ý gì: "Tại sao phải bị thương?"
 
 	Wedini nghĩ một chút, giải thích nói: "Râu mép thúc thúc nói, ta sinh mạng thể chinh còn không có hoàn toàn ổn định, mất đi nước che chở, ta thân thể liền sẽ bị thương hoặc là chết phía trên gió thật to, Wedini không dám đi tới, sợ hãi "
 
 	Erina lúc đó hiểu được, Wedini là từ thủy tinh hoa trong sinh ra sinh mệnh, nước chính là nàng sinh mệnh chi nguyên, tại nàng sinh mệnh chưa hoàn toàn thành thục ổn định trước, trong trường hợp che chở nàng sinh mệnh thủy nguyên tố mất đi đủ sức sống, nàng thân thể cũng cùng lúc bị thương tổn
 
 	"Thực xin lỗi, Wedini giúp ko được ngươi" Wedini ủy khuất nhìn đến Erina, rất là khó qua
 
 	"Ngươi không cần hướng ta xin lỗi" Erina cau mày nói: "Chẳng qua ngươi là nói trước kia râu mép thúc thúc cũng đi lên qua?"
 
 	Wedini gật đầu: "Đúng vậy, hắn đi lên nhìn, hơn nữa đi thiệt nhiều lần, nhưng mỗi lần xuống đến đều rất không vui "
 
 	Trước kia người đi lên qua, nói rõ hắn cũng tại mặt trên đi tìm đường ra, hơn nữa vô công mà lui, này nhượng Erina tâm lí đốt lên hy vọng lại bị giội tắt chẳng qua nàng cũng không cam lòng, không tận mắt coi trọng mặt tình huống nàng là không thể vứt bỏ, nàng nhìn nhìn xung quanh, nghĩ đến những kia màu trắng cây tử đằng liền ở phía trước không xa, có lẽ có thể theo cây tử đằng leo đi lên
 
 	Một mảnh màu trắng cây tử đằng trên vẫn kết thành rất nhiều trái cây, cây tử đằng chính là vịn vách núi hướng trên bò(leo) duỗi Erina đi tới bạch dây mây trước, quăng quăng thô nhất một cái bạch dây mây, bàn tay chỉ chân hướng trên bò đi
 
 	Wedini đi theo Erina bên mình, nhưng phía trên thủy nguyên tố không ổn định, nàng cũng không dám bay đến rất cao phí hảo đại lực khí, Erina rốt cục leo đến một cái thấp bé cửa động, đối diện có thể rõ ràng cảm giác được từng trận ướt lạnh gió nhẹ thổi tới Erina vui vẻ nói: "Nơi này thật có thông hướng mặt ngoài sơn động, trước người ra không được nói không chắc ta có thể làm "
 
 	Đi theo sau người Wedini nói: "Erina, Wedini không thể lại hướng mặt trước đi "
 
 	"Ân, ngươi lưu tại chỗ này, ta đi phía trước nhìn" đánh tinh thạch, Erina tại thấp lùn trong động từng điểm hướng phía trước bò đi này động chắn hướng nghiêng nghiêng hướng trên kéo dài, xung quanh vách động thời điểm có chém đao bổ búa dấu vết, nên là năm đó râu mép thúc thúc lưu lại nhưng càng đi về phía trước, phía trước động quật càng lúc càng hẹp hòi thấp bé, đến cuối cùng đừng nói thông qua một người, lại tới phía trước liền đầu đều chui vào không qua, cả điều động đã thấp lùn được giống một điều khe
 
 	Erina ngã sấp trên đất trên, đối diện thổi tới gió mát sưu sưu, mặc dù không biết ly bên ngoài có còn xa lắm không, nhưng khí lưu đã không còn là rất nhỏ gió nhẹ đao phủ dấu vết kém không nhiều cũng liền đến nơi này, Erina dùng đoản kiếm đâm đâm xung quanh tường nham, phát hiện vô cùng cứng rắn, tựa như sắt đá một dạng, không đâm vài cái mũi kiếm cư nhiên đoạn một cái tiểu lỗ hổng, lại nhìn tiền phương, nếu muốn theo nơi này đi ra ngoài, quả nhiên khó như lên trời
 
 	"Erina, Erina, ngươi thế nào?" Wedini tại ngoài động hô to, nhưng Erina nghĩ chuyện nghĩ ra được thần, cũng không nghe thấy
 
 	Erina thầm nghĩ: "Trước kia đại hồ tử, thực lực cũng hẳn là không mạnh, nếu không sẽ không bị khốn tại nơi này cái này địa phương ở vào Fureca dãy núi hoang sơn dã lĩnh, vài chục hơn trăm năm cũng chưa chắc sẽ có một người tới nơi này, đừng nói bị ma âm hấp dẫn vào động quật ai, ta làm sao như vậy xui xẻo nha, loại chuyện này cư nhiên nhượng ta đụng với hiện tại sẽ tìm kiếm ta người, chỉ có Vian cùng Bimoye, không biết Lạc thế nào, các ngươi ngàn vạn lần ko thể vứt bỏ nha, nhất định phải tìm đến cái này địa phương, đem ta cứu ra đi, nếu không. . . Nếu không ta này cả đời thật muốn tại này sơn động trong vượt qua "
 
 	Trong lòng mặc dù chờ đợi, nhưng cũng biết hy vọng xa vời, hiện tại nàng mất tích thời gian đã không biết qua bao lâu, mỗi quá nhiều một ngày, Vian bọn họ vứt bỏ tìm khả năng tính lại càng lớn nghĩ vậy, trong lòng khó qua, nàng cuộn tại thấp lùn động trong cúi đầu khóc ồ lên
 
 	Ở lúc này, ngoài động đột nhiên truyền đến một tiếng la lên thanh âm, thanh âm rất xa rất nhỏ, Erina thần kinh căng thẳng, nhanh chóng nghiêng tai tinh tế nghe qua rất lâu, không có thêm tiếng thứ hai la lên truyền đến, Erina tâm lí có một ít thất vọng, cho rằng bản thân nghe lầm, mới sinh ảo giác có thể ở nàng chuẩn bị rời khỏi thấp lùn động thời điểm, xa xa tiếng gọi ầm ĩ lại truyền tới, lúc đó nàng nghe được rõ ràng, chắc chắn ko phải ảo giác, hơn nữa còn là nàng quen thuộc thanh âm: "A, là Lạc thanh âm, là Lạc" nàng vội vã nằm ở thấp lùn động dưới, hướng về phía trước động quát to lên: "Lạc, Lạc, Vian, ta tại nơi này, Bimoye ta tại nơi này, mau tới cứu cứu ta, ta tại sơn động trong "
 
 	Nàng hô thanh âm tuy lớn, nhưng gió là hướng vào phía trong lưu động, cũng không biết bên ngoài Vian, Lạc bọn họ có nghe hay không nhận được
 
 	Đỉnh núi trên, Vian, Lạc, Bimoye ba người dọc theo một chỗ vách núi đang từ từ đi tới, trên bầu trời hoang dã sư thứu cũng tại phụ cận tuần tra, bọn họ đã đi được mệt, tìm được mệt, hô được mệt, liền tìm vài ngày, cổ họng đều hô phá Pega. Lạc uống nước nhuận thông họng cổ họng, lại khàn khàn hô to một tiếng Erina tên, nhưng truyền về chỉ có đỉnh núi tiếng gió
 
 	Bimoye nói: "Này tòa núi đã tìm, chúng ta lại đi kia một ngọn núi nhìn "
 
 	"Ân "
 
 	Ba người đang muốn đi, Vian bên mình đi theo đầu to lại quác quác kêu lên, hướng về bên vách núi chạy đi
 
 	"Đầu to, cho ngươi ăn quay về, đầu to ngươi đi nơi nào nha" Vian một bên truy một bên hô
 
 	Nhưng đầu to chỉ là quay đầu lại nhìn một cái, lai tiếp tục hướng vách đá chạy, chạy đến vách đá, tiện hướng về phía vách núi đối diện a a kêu to
 
 	"Ngươi làm gì a" Vian truy đi qua, một tay nhắc tới đầu to: "Chúng ta đều đã mệt đến không được, ngươi còn chạy loạn khắp nơi, lãng phí ta khí lực có phải là(không)?" Đang dạy dỗ, chợt nghe vù vù tiếng gió trong ẩn ẩn có tiếng gọi ầm ĩ xen lẫn tại trong đó, nho nhỏ vừa nghe, tiện nghe ra là Erina thanh âm hắn hướng đối diện vách núi nói: "Erina, là ngươi sao Erina?"
 
 	. . .
 
 	Mất tích mấy ngày, tiểu tam ta lại quay về tốt, ta ngoại hiệu biến nhiều ( chưa xong còn tiếp )
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện