&lt;B&gt;Chương 790 : &lt;BB&gt; tuần trăng mật Ⅵ quyết đấu
 
 	Văn kiện đến học võng thủ phát ra. laiwx. vì lần sau phỏng vấn càng nhanh, mời đem bản trạm thiết lập cầm đầu tờ hoặc gia nhập phiếu tên sách
 
 	, mùa hạ nóng bức, hè nóng bức khó nhịn, thứ(đâm) người ánh mặt trời chiếu tại bụi đất tung bay quyết đấu trận trong, mồ hôi, ồn ào náo động, nước bọt tràn ngập tại thính phòng trên, phẫn nộ máu tươi, lung tung vũ kỹ, đao quang kiếm ảnh sau từng tiếng kêu thảm thiết, khiến(cho) mọi người nhiệt tình một trận một trận tăng vọt. ΨΨΨ điểm laiwx điểm
 
 	"U."Một tiếng kêu đau, ngân lượng(sáng) chiến phủ đã chém tới cự thú trên người.
 
 	Lâm Đạt nói: "Trận đấu còn không tiến hành đến một nửa."Hắn nói thanh âm không lớn, nhưng mỗi 1 chữ đều rơi vào tay Băng Trĩ Tà cái lỗ tai trong.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Tân Đắc Ma Nhĩ quyết đấu trận quy tắc là trước tiến hành anh hùng chiến, sau đó mới là đấu thú chiến. Hôm nay là nguời chiến, như thế tổ đội chiến tại ngày hôm qua liền kết thúc."
 
 	Đấu thú chiến liền là người cùng ma thú giữa chiến đấu, người dự thi đem không nghỉ ngơi thay nhau cùng từng nhóm một ma thú tiến hành chiến đấu, do(từ) nhược tiệm cường, đến tận đả bại mạnh nhất một đám ma thú sau, liền tính(cho dù) lấy được chiến đấu thắng lợi. Nếu có không chỉ một vị người dự thi đạt được chiến đấu thắng lợi, trận đấu sẽ tại ngăn(cách) thiên(ngày) tiến vào vô hạn chiến quyết đấu, xem ai có thể kiên trì buổi diễn nhiều nhất, ai đem đạt được cuối cùng thắng lợi.
 
 	Mà anh hùng chiến thì là người với người giữa cường giả cuộc chiến, một loại không có bất kỳ hạn chế, ai chiến đến cuối cùng, người đó là người thắng.
 
 	Lâm Đạt nói: "Nhìn tình huống phải là anh hùng chiến cuối."
 
 	Băng Trĩ Tà xung quanh nhìn một chút: "Bên kia có 2 cái chỗ, chúng ta đi qua ngồi đi."
 
 	"Ân."
 
 	Chiến trường trên cầm trong tay màu bạc chiến phủ nam tử đã chiếm thượng phong, chẳng những đưa hắn đối thủ, một gã nửa thú đầu bò tộc nhân dồn ép đến sít sao, nhưng lại đem đối thủ thủ hộ cự chiến lang nhân chặt thành trọng thương, ngã xuống đất trên không thể hành động.
 
 	Đầu bò thú nhân một tiếng thú gào lên, hắn và thủ hộ trên người tức thì nổi lên một tầng khí(giận) bao hàm, đồng thời trong tay kiếm bảng to chuyển động, hét lớn một tiếng: "Cơn lốc trảm!"Thân kiếm tiền(trước) bất ngờ hoành cuồn cuộn nổi lên 1 đạo long quyển gió lốc xông thẳng hướng đối phương, tiếp theo hàn quang chớp chớp, thú nhân tay đề(cập) kiếm bảng to theo trong gió xuyên qua, nhanh đột đi tới.
 
 	'Bịch 'Long quyển phong lãng chấn động tại ngân phủ nam tử kim giáp trên, toàn bộ người bị chấn động đến quay cuồng lên, đồng thời kiếm bảng to đưa hắn theo trong gió chọn hướng về phía trời cao, long quyển phong lãng cũng đi theo thay đổi phương hướng đuổi theo.
 
 	Đầu bò thú nhân không ngừng nghỉ chút nào, nhanh chóng đạp không thẳng truy(đuổi) mà lên, ánh mắt ngưng tụ, quát: "Trong gió tuyệt sát!"
 
 	"Là cao thủ!"Băng Trĩ Tà mắt chớp lên.
 
 	Lâm Đạt nói: "Trong gió tuyệt sát là gió kỵ sĩ cùng phong ma sĩ thông dụng chí cường chi chiêu, có lẽ một chiêu này đem trở thành hắn thay đổi thế thua nghịch tập kích chi chiêu."
 
 	Tức khắc toàn bộ quyết đấu trận sôi trào lên.
 
 	Chỉ thấy trên bầu trời trong nháy mắt xuất hiện 7 cái phong chi hình người, tính cả đầu bò thú nhân ở trong xuất hiện 1 trương phong chi quang trận, đem ngân phủ nam tử vây quanh ở trung tâm. ωωω. lāīωx. cōm
 
 	Đầu bò thú nhân kiếm bảng to chặn lại, bóng người hiện lên, 'Bá 'Một tiếng kiếm phong hiện lên, hắn đã nhảy vào 1 cái phong chi hình người bên trong, tiếp theo 'Bá ' lại là một kiếm, sau đó kiếm thứ ba, kiếm thứ tư. . . Một kiếm so một kiếm càng nhanh, một kiếm so một kiếm càng mạnh.
 
 	"Ân, hắn thủ hộ đây?"Băng Trĩ Tà ở giữa sân tìm 1 phát, phát hiện ngân phủ nam tử ma thú sớm đã chết tại chiến trong.
 
 	7 kiếm qua đi, đầu bò thú nhân trên người lực lượng đã đạt tới đỉnh phong, hắn trên người đầy tích trữ phong lực lượng, do(từ) từ dưới một kiếm xuyên thấu đối thủ thân thể.
 
 	Đông! ! Là gió chấn động bạo thanh âm. Tật Phong trong nháy mắt kình quét bỏ xuống, ngân phủ nam tử trên người kim giáp vỡ vụn, miệng phun máu tươi tại không trung quay cuồng rơi xuống.
 
 	Lâm Đạt nói: "Một chiêu này trong gió tuyệt sát cũng không có phát huy ra chân thật uy lực, hắn dường như còn không có hoàn toàn nắm giữ."
 
 	Đầu bò thú nhân nửa quỳ trên mặt đất trên trùng điệp tạm nghỉ, trong tay lại tại dành dụm lực lượng càng mạnh, đợi ngân phủ nam tử nhanh rơi xuống mặt đất thời điểm, quay người kiếm quét bỏ: "Ngược gió chém nhanh!"
 
 	Thanh mang vẽ ra vòng tròn mũi kiếm thẳng quét bỏ tại đối thủ trên người, ngân phủ nam tử lại lần nữa bị gió kiếm trảm bay ra ngoài.
 
 	"Hảo(tốt). . . ! !"Khán đài trên người xem điên cuồng nạp hô, bọn họ ưa thích vì kẻ yếu cố gắng lên, hy vọng có thể thấy được càng đặc sắc quyết đấu.
 
 	Chủ sự đài trên, có người dùng khuếch đại âm thanh ma pháp trận hô to: "Kết thúc sao? Phong chi kỵ sĩ chí cường tuyệt chiêu quả nhiên uy lực kinh người!"
 
 	"Còn không có!"Bị gió trảm bay ngân phủ chiến sĩ đột nhiên bá khí 1 bạo, tại không trung ngưng lại ở thân hình, cao nồng độ bá khí áp lực tại không trung không ngừng nén, cư nhiên ngưng tụ thành hình, tạo thành 1 cái cự đại hình nón tam giác thể cao áp khí giới: "Tức giận chi thứ(đâm)!"
 
 	Tam giác thể tại không trung tốc độ phi hành tuy chậm, nhưng siêu đặc áp khí sự ma xát âm thanh lại dị thường mãnh liệt, ngân phủ chiến sĩ cư nhiên lấy khí vì nhận, đâm hướng đối phương.
 
 	Đầu bò thú nhân kinh hãi, tại quyết đấu trận trong không ngừng chạy, nhưng mặc kệ hắn như thế nào chuyển biến phương hướng, tam giác thể mũi tên đều trước sau chỉ hướng hắn, cũng từ từ hướng hắn tới gần.
 
 	Tức giận chi thứ(đâm) càng ép càng gần, thổi trúng đầu bò thú nhân nâu đỏ sợ hãi cuồng loạn vũ động. Đột nhiên, cự chiến lang nhân vọt tới, chặn ở chủ nhân phía trước, hai móng đánh ra ngọn lửa lực lượng, vươn tay bắt lấy bay tới tức giận chi thứ(đâm).
 
 	"Không!"Đầu bò thú nhân rống giận.
 
 	Chỉ thấy cự chiến lang nhân trảo trong ngọn lửa lực lượng chống đỡ trong chốc lát, liền rốt cuộc không ngăn cản được tức giận chi thứ(đâm) khí thế mạnh mẽ bá khí lực lượng, 6 mét cao thân hình bị tức giận chi thứ(đâm) mũi tượng cắt thịt nhão một dạng mở ra.
 
 	Đầu bò thú nhân mắt thấy thủ hộ chết thảm trước mặt, không kịp đau lòng, nhanh chóng tụ tập gió lực lượng hoành kiếm đẩy ngăn cản. Tức giận chi thứ(đâm) chùy mũi nhọn tại thân kiếm trên phát ra 'Tư tư 'Thanh âm, đính lên gió mạnh một đường đẩy đầu bò thú nhân đè xuống.
 
 	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, nhất thời tóe lên đầy trời bùn đất, mặt đất trên lại bị chạy ra khỏi 1 cái đại lõm.
 
 	Tro bụi bên trong, đầu bò thú nhân toàn thân máu tươi, ngân phủ nam tử thấy thế không chút khách khí, vung lên trường(dài) cán ngân phủ bổ tới: "Bộc phát đi, đại vương lực lượng! Chiến phủ liền chặt."
 
 	Đầu bò thú nhân bận bịu giơ kiếm lại ngăn cản, leng keng! Kiếm, phủ tiếp xúc trong lúc, chỉ cảm thấy song chưởng rung mạnh, kiếm bảng to cơ hồ rời tay. Ngân phủ nam tử đem chiến phủ vung thành vòng tròn, đối mặt với đầu bò thú nhân một trận liền chặt, mỗi một phủ lực lượng đều rất là mạnh mẽ.
 
 	Ngân phủ nam tử liền chém vài phủ sau đó, hét lớn một tiếng: "Quỳ xuống!"
 
 	Chỉ nghe 1 tiếng giòn vang, kiếm bảng to rốt cuộc không chịu nổi, lên tiếng mà đoạn, đầu bò thú nhân hai đầu gối mềm nhũn, tức thì quỳ gối trên mặt đất.
 
 	"Ngươi thua."Ngân phủ nam tử dừng chiêu thức, xoay người không bao giờ nữa liếc hắn một cái.
 
 	Chiến đấu chấm dứt, người xem trận trên lại là một mảnh hoan hô trầm trồ khen ngợi.
 
 	"Ôi, đáng tiếc."Băng Trĩ Tà nói: "2 người thực lực kém cũng không nhiều, đầu bò thú nhân ở kỹ năng chiêu thức trên thậm chí muốn càng mạnh. Chỉ tiếc đối phương trang bị thật tốt quá, nếu không trận chiến đấu này thắng bại sắp sửa sửa."
 
 	Lâm Đạt nói: "Kia thanh trường(dài) cây chiến phủ (búa) nhìn qua là kiện bảo vật."
 
 	"Ân."
 
 	Chủ sự đài trên, người chủ trì lại lần nữa quát to lên: "Chiến đấu chấm dứt! Hiện tại ta tuyên bố, đang tiến hành quyết đấu trận anh hùng chiến quán quân tìm được chủ là 'Hổ chiến sĩ '—— An Đức Lỗ! Hắn đem đạt được đang tiến hành anh hùng chiến quán quân khen thưởng, bảo vật 'Suối nước 'Ma bổng! Chúc mừng ~!"
 
 	Một trận tiếng vỗ tay vang lên.
 
 	Người chủ trì nói tiếp: "Đương nhiên tên thứ hai cũng có khen thưởng, hắn tiền thưởng là 5000 đồng vàng; tên thứ ba tiền thưởng. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi nói: "Ma bổng 'Suối nước', này gia hỏa hình như là chiến sĩ nha."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Hắn bán lấy tiền, hoặc là đưa cho bản thân thê tử cũng tốt nha."
 
 	Băng Trĩ Tà càng chảy mồ hôi: "Cũng là. Chẳng qua không nghĩ tới như vậy trận đấu cư nhiên sẽ có bảo vật làm khen thưởng, chủ sự phương xuống rất lớn tiền vốn a, khó trách hội(sẽ) hấp dẫn như vậy nhiều người đến xem."
 
 	Lâm Đạt nói: "Hoa hồng trận đấu sẽ ra hiện bảo vật đích xác rất hiếm thấy, sẽ không giống như vậy hoạt động chủ sự phương không phải hội(sẽ) thiệt thòi tiền, huống chi số tiền này đều là người khác tài trợ."
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được chung quanh biển quảng cáo cũng có thể biết rõ là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Kế tiếp là đấu thú chiến."Lâm Đạt nói: "Darling, ngươi muốn hay không tham gia?"
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Nói không chắc quán quân phần thưởng cũng là một kiện bảo vật nga."
 
 	Nghiêm khắc mà nói, Băng Trĩ Tà trang bị trong tính được bảo vật chỉ có bạch nha, vẫn là phôi thai cấp bảo vật.
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu nói: "Ta không thích tham dự loại này chiến đấu. Lại nói cho dù có bảo vật cũng không nhất định thích hợp ta, cần, đi phòng đấu giá đập một kiện thì tốt rồi."
 
 	"Được rồi."Lâm Đạt có chút hạnh hạnh nhưng bộ dáng.
 
 	Băng Trĩ Tà bất đắc dĩ khổ than thở một tiếng: "Tiên(trước) nhìn phần thưởng là cái gì chuyện này nói sau."Vòng nhìn một chút chung quanh, gặp tiền bài có cái nam tử trong tay có tuyên truyền đơn, tiện đòi muốn nói: "Xin chào, có thể hay không đem ngươi tuyên truyền đơn cho ta mượn nhìn một dạng?"
 
 	Nam tử nhìn đến Băng Trĩ Tà, có một ít chần chờ.
 
 	Lâm Đạt cười cười hướng hắn vẫy vẫy tay: "HI, cho chúng ta nhìn một chút."
 
 	"À, có thể."Nam tử đem tuyên truyền đơn đưa tới.
 
 	Băng Trĩ Tà không nói gì.
 
 	Lâm Đạt tiếp nhận tờ đơn chỉ vào liệt biểu từng điều nhìn xuống đến: "Đấu thú chiến, quán quân khen thưởng, bảo vật cấp nhẫn cưới một đôi: long chi nhãn &amp;amp; long đồng tử!"
 
 	"Ách. . . Lại là nhẫn cưới!"
 
 	Bảo vật cấp nhẫn có thể ko so với tiền(trước) nhận được cùng thị trường những kia trân bảo nhẫn, vài thứ kia chẳng qua là quý báu đẹp mắt mà thôi, cho dù có chút ít năng lực cũng sẽ không cường đi nơi nào. Bảo vật liền không giống với, đây chính là chân thực cường lực trang bị!
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Bây giờ còn có thể báo danh dự thi sao?"
 
 	Lâm Đạt cao hứng gật đầu: "Trận đấu bắt đầu tiền(trước) cũng có thể báo danh."
 
 	"Thời gian không nhiều lắm, tại chủ sự đài báo danh sao?"Băng Trĩ Tà đứng lên nói.
 
 	Lâm Đạt giữ chặt hắn nói: "Ngươi ngồi xuống đi, ta đi."
 
 	"A?"
 
 	"Ngươi không thích tham gia như vậy trận đấu liền không muốn miễn cưỡng, nhẫn cưới liền giao cho ta đến cầm chắc."Lâm Đạt dìu đỡ hắn ngồi xuống, bản thân cực nhanh chạy hướng về phía chủ sự đài.
 
 	Người chủ trì 1 hạng 1 hạng tuyên bố xong anh hùng chiến tiền(trước) năm tên tiền thưởng, đang chuẩn bị tuyên bố đấu thú chiến bắt đầu, Lâm Đạt đột nhiên chạy tới hô: "Chờ một chút, ta muốn ghi danh."
 
 	Người chủ trì đột nhiên thấy được 1 cái mặc áo cưới mỹ nữ chạy đến trước chân, nhất thời sửng sốt: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta nói ta muốn ghi danh dự thi, tham gia đấu thú chiến."
 
 	"Are. you. sure? Ngươi xác định sao?"
 
 	"Yes. Ta xác định."
 
 	Người chủ trì nói: "Được rồi, ngươi nhanh 1 chút điền bảng đi."
 
 	"Ở đâu điền?"
 
 	"Bên kia."
 
 	Lâm Đạt tìm được bảng cùng bút vội vàng điền xong.
 
 	Người chủ trì tuyên bố: "Khán giả, kế tiếp là chúng ta kích liệt nhất đấu thú chiến bắt đầu thời khắc!"
 
 	"Ờ ~! ! !"Thính phòng trên một mảnh sôi trào hoan hô.
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	Văn kiện đến học võng thủ phát ra. laiwx. vì lần sau phỏng vấn càng nhanh, mời đem bản trạm thiết lập cầm đầu tờ hoặc gia nhập phiếu tên sách
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 791 : &lt;BB&gt; tuần trăng mật Ⅶ đấu thú chiến Ⅰ
 
 	Buổi chiều 4 điểm 45, quyết đấu trận trong anh hùng chiến vừa mới(vặn) so hoàn, người chủ trì chi phối khuếch đại âm thanh pháp trận cao giọng hô: "Đang tiến hành quyết đấu thi đấu cá nhân đấu thú chiến sắp bắt đầu lần này tổng cộng có 19 danh tuyển thủ báo danh dự thi, bọn họ theo thứ tự là đến từ Hồng hà đại thảo nguyên kiếm khách. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà đã nhìn không tới Lâm Đạt bóng người, đoán chừng là đến chuẩn bị khu chuẩn bị, tiện nhìn kỹ tuyên truyền đơn trên long chi nhãn ※ long đồng tử ghi chú:
 
 	Long chi nhãn cùng long đồng tử là mỗ vị đại sư dùng mới ra sinh ấu long hai mắt, tỉ mỉ chế tạo bảo vật nhẫn cưới, có được rất mạnh ma pháp lực lượng, thích hợp ma pháp chức nghiệp sử dụng bởi vì đại đa số Long tộc đều có đã ngoài ngàn năm sinh mệnh, sự cố đây đối với nhẫn cưới tên gọi 'Ngàn năm yêu '. . .
 
 	"Ngàn năm yêu a "Băng Trĩ Tà nói: "Tên đảo(ngã) thủ rất khá nghe, ưa thích đây đối với nhẫn Lâm Đạt sẽ thích "
 
 	Người chủ trì hô: "Ở trên liền là sở dĩ người dự thi tên cùng xuất chiến trật tự kế tiếp là thi đấu quy tắc, ta biết rõ rất nhiều người cũng biết quy tắc, nhưng có lẽ còn có người không biết , cho nên ta còn là muốn nói một chút lần này đấu thú chiến quy tắc là, tổng cộng 10 cuộc tranh tài, người dự thi sắp sửa liên tục không ngừng đả bại 10 phát ma thú công kích, có thể triệu hoán thủ hộ, có thể sử dụng đạo cụ cùng thuốc, nhưng gian không có khoảng cách cùng thời gian nghỉ ngơi thông qua này 10 cuộc tranh tài người dự thi, mới có tư cách đạt được quán quân khen thưởng, cũng liền là bị vì 'Ngàn năm yêu ' long chi nhãn cùng long đồng tử nếu mà 19 vị người dự thi có không chỉ một vị lấy được 10 cuộc tranh tài thắng lợi, đem tiến hành trận tiếp theo không hạn chế phân đoạn; nếu mà 19 danh người dự thi không một người thông qua 10 chiến khảo nghiệm, đem giữ lại quán quân thứ tự, người dự thi đem án(theo) thắng lợi buổi diễn theo tên thứ hai đến dưới sắp xếp "
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Nguyên lai đây đối với nhẫn còn không nhất định có thể đưa ra đi chẳng qua dùng Lâm Đạt thực lực muốn lấy được loại này thi đấu thắng lợi cũng không có vấn đề "
 
 	Người chủ trì ho hai tiếng lại nói: "Ta nhắc nhớ trước người dự thi, lúc này đây trận đấu bởi vì có bảo vật làm khen thưởng, thi đấu trình độ nguy hiểm đem so với vãng giới muốn đại, nếu mà phát sinh nguy hiểm tình huống, chúng ta vệ binh không nhất định có thể kịp thời cứu viện sở dĩ mời người dự thi lượng sức mà chiến, cảm thấy bản thân không cách nào nữa chiến đấu, có thể lập tức bỏ quyền, điểm này các ngươi tại thăm báo danh hợp đồng thời điểm, phía trên đã tả được rất rõ ràng "
 
 	"Đừng nói nhảm, nhanh bắt đầu "Không biết cái nào biết ma pháp, mở âm trận la lớn
 
 	"Hảo hảo hảo, trận đấu lập tức bắt đầu "Người chủ trì nói: "Cho mời đệ nhất vị người dự thi vào bàn "
 
 	Cái thứ nhất tham chiến đúng là tên kia đến từ Hồng hà thảo nguyên kiếm sĩ, hắn cầm trong tay lợi kiếm, đầu đội màu đen mũ sắt mũ quả dưa, cánh tay trái đã che(bộ) vào một mặt đồng màu vàng vòng tròn lớn thuẫn trong đi vào quyết đấu trận trên, làm thành 1 cái đại vòng vòng hơn trăm căn ma pháp cột đá trên bốc lên thẳng tắp màu xanh lam ma pháp năng lượng, đây là chiến đấu trận phòng hộ kết giới
 
 	Giống như vậy cỡ trung chiến đấu trận đấu, toàn thế giới từng cái thành thị trong có rất nhiều, bình thường sẽ không có cái gì nặng tại tham dự tình huống phát sinh đầu tiên vài chục đến 100 đồng vàng báo danh dự thi phí liền là một số tiền nhỏ, huống chi còn có nhất định nguy hiểm tánh mạng những kia sơ, trung cấp lũ tiểu tử sẽ không nghĩ hoa vài chục đồng vàng chạy đến nơi đây đến thụ toàn thân thương, sau đó bị cáng mang tới y viện bọn họ nguyện ý tới nơi này xem so tài, học tập chiến đấu kinh nghiệm cùng kỹ xảo
 
 	Sở dĩ người dự thi một loại đều có nhất định thực lực, thuộc về thế giới trung kiên giai tầng, bọn họ đến mượn này rèn luyện bản thân, tất nhiên trận ngoài còn có người cứu viện bảo hộ, có thể yên tâm toàn lực chiến đấu; thứ hai chính là vì rất tốt trang bị cùng bảo vật, liền tính(cho dù) không có bảo vật, đạt được vài món tốt nhất kiên giáp lợi khí cũng là rất tốt có rất tốt trang bị, mạo hiểm du lịch thời điểm lo lắng cũng đủ để một ít
 
 	Kết giới mở ra sau, ở vào quyết đấu trận chu vi mặt đất 8 phiến nặng nề lưới sắt cửa mở ra hai miếng, tức khắc hai nhóm nhỏ nhắn xinh xắn mau lẹ ma thú theo nói miệng(khẩu) chạy ra dưới nhìn ra ngoài một hồi sau, rất nhanh thấy được quyết đấu trận ở giữa Hồng hà kiếm sĩ, cũng cực nhanh đánh tới
 
 	Này hai cánh cửa tổng cộng thả ra ba loại ma thú, số lượng không dưới 30 chỉ giống như vậy đấu thú chiến, thả ra ma thú cũng là có chú ý, đầu tiên những ma thú này không thể quá mức nhu thuận, muốn có một chút tính công kích; tiếp theo chúng nó giữa không thể lẫn nhau đối địch, bằng không người còn không đánh lên, ma thú bản thân tiên(trước) tàn sát lẫn nhau
 
 	Hồng hà kiếm sĩ đối đấu thú chiến dường như rất có kinh nghiệm, hắn một tay nắm chặt chuôi kiếm, gặp ma thú đến gần tiện bước nhanh lui về phía sau, dẫn dắt hai quần ma thú kết hợp một đám sau đó hắn chừa đường rút nhẹ lật, trong tay kiếm cầu quét qua 1 đạo đường vòng cung, mặt đất trên lập tức quét ra ba đạo khí(giận) nhận, lập tức liền có 7, tám ma thú bị chém giết tiếp theo xoay người sau trực tiếp dĩ cực thấp khom bước dạng rơi xuống đất, kiếm phong chớp chớp, lại là 1 chiêu rút kiếm cách thức, chém ra khí(giận) nhận triệt để xuyên qua cả đội đàn thú, ngay tại chỗ bị chết chỉ còn hai chích bản thân bị trọng thương ma thú
 
 	Này một loạt động tác nói rất dài dòng, trên thực tế theo ra chiêu, đến rơi xuống đất rút kiếm chỉ có hai, ba giây không đến, hết sức sạch sẽ lưu loát người xem mặc dù biết trận đầu tuyệt sẽ không quá khó khăn, nhưng cũng vì này đập khởi(dậy) tay đến
 
 	Kế tiếp chiến đấu càng ngày càng khó, chỗ khai lưới sắt môn cũng càng ngày càng nhiều, hơn nữa mỗi hai trường liền sẽ thả ra 1 cái đại cái đầu lợi hại ma thú mà thành đội ma thú giữa lẫn nhau sống nhờ vào nhau phối hợp năng lực cũng càng ngày càng mạnh, không trung bay, địa trong chui vào, cận thân, ma pháp, động vật địa, thực vật đều có
 
 	Đến tận đệ lục trận, Hồng hà kiếm sĩ có một ít duy trì không nổi, lần này đi ra ma thú mặc dù không nhiều, nhưng từng cái thân kiên lực cường, cái đầu cao lớn nhất là 1 chỉ toàn thân hòn đá lũy thông thành nguyên tố ma thú —— mỏ núi đá thú, nó tại miệng đi ra chùm sáng có chút cường hãn, làm đến hắn nhiều lần gặp nguy hiểm, liền tấm chắn đều bắn cho móp méo
 
 	Hồng hà kiếm sĩ thầm nghĩ không ổn, lấy ra hắn giấu ở áo choàng dưới cấp đống thuốc nổ ném tới khẽ vang lên một âm thanh, tản ra đặc nồng hơi nước hàn vụ rất nhanh liền khiến mỏ núi đá thú trên người kết hợp ra một tầng trong sạch, tiếp theo hắn lại lấy ra 2 chi phá hư trong rất mạnh nổ tung thuốc nổ cùng tiếng sấm thuốc nổ ném
 
 	Chỉ nghe vài tiếng nổ, cuồn cuộn nổi lên màu đỏ sậm ngọn lửa trong dòng điện bắn ra, bị nổ trong ma thú tức thì phát ra bi thống kêu
 
 	"Giải quyết sao?"Người chủ trì cao giọng hô
 
 	"Không có "Sôi động cố gắng lên âm thanh trong, Băng Trĩ Tà bên cạnh 1 cái cắn hạt dưa gia hỏa lẩm bẩm nói: "Dùng mỏ núi đá thú phòng hộ lực còn không đến mức bị loại này thuốc nổ phá hủy "
 
 	Hồng hà kiếm sĩ nhìn chằm chằm cuồn cuộn khói bụi, đột nhiên 1 đạo cột sáng không có 1 chút dấu hiệu bắn ra, trực tiếp đánh trúng hắn ngực, đuổi hắn ra khỏi hơn mười mét ngoài, ngay tại chỗ nôn hồng
 
 	Cắn hạt dưa gia hỏa lại nói: "Đối với thực lực mạnh người nói đến, mỏ núi đá thú cũng không thành vấn đề, nhưng đối với những kia nửa vời người, nó lại là cái phi thường khó giải quyết gia hỏa bất kể là phòng ngự vật lý vẫn là phòng ngự ma pháp mỏ núi đá thú đều rất ưu tú, không chánh diện đột phá nó tầng này phòng ngự năng lực là rất khó đả bại nó tổ chức phương bả(nắm) này gia hỏa để tại đệ lục trận, đích thực có thể ngăn trở một đám thực lực không đủ người, thật sự là dụng tâm lương khổ a "
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu nhìn về phía hắn
 
 	Hắn cũng quay đầu nhìn đến Băng Trĩ Tà: "Ăn hạt dưa sao?"
 
 	"Ko được(dứt), cám ơn "
 
 	Hồng hà kiếm sĩ nhìn đến đi bước một đi tới mỏ núi đá thú, miệng mắng: ", ngoạn không nổi nữa quả nhiên một đôi bảo vật cấp nhẫn không phải tốt như vậy lấy "Hắn cao cao giơ lên tay phải, hướng trận bề ngoài kỳ bỏ quyền rất nhanh liền có vệ binh tham gia trận trung tướng hắn mang ly(cách)
 
 	Người chủ trì hô lớn nói: "Tốt, trận đấu thứ nhất chấm dứt, chúng ta Hồng hà kiếm sĩ thành tích cuối cùng là 5 thắng liên tiếp mời mọi người vì hắn vỗ tay kế tiếp cho mời vị thứ hai người dự thi tiến vào quyết đấu trận "
 
 	Đệ nhị cá nhân vào bàn sau, nhóm đầu tiên quái vật cùng trận đầu cũng không giống với, chẳng qua vẫn là bị người thực nhẹ nhàng giải quyết kỳ thật cũng không có thể nói nhóm đầu tiên quái vật quá kém, chẳng qua là hội(sẽ) tham gia loại này thi đấu đại biểu nhiều đều rất có kinh nghiệm
 
 	1 cái tiếp(cận) 1 cái, một hồi tiếp(cận) một hồi liên tiếp ra sân vài chục người, tuyệt đại đa số người dự thi đều ngã xuống đệ lục cùng thứ tám trận giữa, chỉ có 1 cá nhân đánh qua thứ tám trận sau bỏ quyền
 
 	Hiện trường người xem có một ít đã bắt đầu báo oán lần này đấu thú chiến quá khó khăn, không ai có thể đánh xong toàn bộ trận đấu chẳng qua oán giận quy oán giận, thi đấu chiến đấu vẫn là rất ngoạn mục
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn được thật sự rất nhàm chán, nghĩ thầm Lâm Đạt khi nào thì lên sân khấu, hắn nhớ rõ Lâm Đạt hình như là cuối cùng 1 cái
 
 	Có người nhàm chán, có người lại nhìn được tràn đầy hứng thú, Băng Trĩ Tà bên cạnh cắn hạt dưa gia hỏa mỗi một trận đều muốn chỉ điểm bình luận một phen, tuyệt không đồng ý nhàn rỗi, nhưng hắn lại cũng nói rất có đạo lý
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ thầm này gia hỏa đoán chừng là nhìn quyết đấu thi đấu lão người xem
 
 	Thứ mười bảy trận, là một vị xuyên(mặc) quất hồng sắc váy dài, màu xám tóc dài, đầu đội san hô trang sức vòng, tuổi tại 20 tuổi cao thấp nữ tính hắn tiến quyết đấu trận, tiện khiêu khích khán giả một mảnh tiếng cười không phải bởi vì cái khác, mà là bởi vì tay nàng trong lấy ma pháp trượng, rất giống 1 cái đặc biệt quý danh đùi gà, so nàng người còn lớn hơn
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đều có điểm vui vẻ, lớn như vậy cây gậy pháp trượng hắn còn chưa thấy qua, cùng với nói là căn ma pháp trượng, chẳng bằng nói là căn lang nha bổng
 
 	Kết giới mở ra sau, vẫn là tiên(trước) thả ra 2 cái lưới sắt phía sau cửa ma thú cầm lấy 'Đại đùi gà ' quần đỏ nữ tử động cũng không động, ý thức ngưng tụ, bay tới hai đội đại duy thực châm phong đẳng(đợi) tức thì đốt
 
 	"Tâm tùy ý động "Băng Trĩ Tà nói: "Nhìn không ra hắn tuổi còn trẻ lại có đại hồng bào thực lực "
 
 	Tiếp theo là đợt thứ hai ma thú, một đám ác tâm hung con ếch cùng độc rắn mối, tăng thêm 1 chỉ lội nước cuồng lang bị phóng ra
 
 	Quần đỏ nữ tử vẫn là không nhúc nhích, chỉ thấy mặt đất trên nhanh chóng nổi lên trước sau hai tầng sóng lửa, đẩy hướng thớt đại hung con ếch cùng độc rắn mối chẳng qua lội nước cuồng lang lại nhảy vọt qua sóng lửa, đánh tới quần đỏ nữ tử đầu nâng lên, 'Rầm rầm rầm 'Liền 3 cái lửa cháy chấn động bạo tại lội nước cuồng lang trên người nổ bung, cuồng lang kêu đều không kêu đi ra, sẽ chết tại trên mặt đất
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Thực lực rất mạnh a, 3 cái lửa cháy chấn động bạo ( nổ tung ngọn lửa ) liền đem 1 cái tứ giai lội nước cuồng lang xử lý rồi "
 
 	Cái này khán đài trên người xem đều ko lại cười nhạo tay nàng trong lấy 'Đại đùi gà ', động liên tục cũng không có nhúc nhích liền dễ dàng lấy được 2 thắng, xác thực là cái người có thực lực vật
 
 	. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 792 : &lt;BB&gt; tuần trăng mật Ⅷ đấu thú chiến Ⅱ
 
 	Hoàng hôn tây trầm, mờ nhạt ánh mặt trời nghiêng chiếu vào quyết đấu trận trong, lúc này đã là buổi chiều hơn tám giờ, Tân Đắc Ma Nhĩ ban đêm luôn tới tương đối trễ, nhất là tại mùa hè thời điểm
 
 	Quần đỏ nữ tử dễ dàng lấy được đệ tam, 4, 5 cuộc chiến đấu thắng lợi, tới đệ lục trận, tổ chức phương lại lần nữa thả ra mỏ núi đá thú này chỉ mạnh mẽ gia hỏa, mà lúc này đây, hắn rốt cục chủ động xuất kích
 
 	Vài bước đạp không hiện lên mỏ núi đá thú nhổ ra chùm sáng, một đoàn phong lam điểu hướng hắn tập kích tới quần đỏ nữ tử không tránh không né, dùng nhanh đến độ trực tiếp theo gió trận trong đi xuyên qua, trực tiếp vọt tới mỏ núi đá thú trước mặt, bên trái giơ tay lên, chưởng tiền(trước) toát ra điểm điểm lửa tâm, tế ra hỏa hệ quang trận: "Trung tâm nổ tung "
 
 	'oanh' ~ cự đại nổ mạnh bắn ra xuất(ra) ngọn lửa tựa như nửa cái đại dưa hấu 1 dạng không ngừng mở rộng, bị cuốn vào phong lam điểu phát ra thê lương kêu thảm thiết, chúng nó trên người đặc sau màu lam lông chim cổ vũ bốc cháy độ, trong nháy mắt thiêu đến liền bụi cũng không thừa lại nổ tung kiêu ngạo vượt mở rộng càng lớn, đã tiếp cận quyết đấu trận một bên kết giới, rốt cục một trận ông ông thanh sau, cầu lửa chạm đến tới trong suốt kết giới, khiến(cho) nó sáng lên mềm yếu màu xanh lam bức tường ánh sáng
 
 	Vài chỉ may mắn thoát khỏi gặp nạn phong lam điểu còn chưa kịp trốn xa, theo cầu lửa trong bay ra mấy cái ma pháp hỏa xà rất nhanh đem chúng nó chiếm đoạt ngọn lửa qua đi, quyết đấu trận trên chỉ còn mấy khối bị đốt trọi đen tối cục đá vụn, quần đỏ nữ tử tung bay về mặt đất, chậm rãi đi trở về quyết đấu trận trung ương
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng thập phần kinh ngạc, trung tâm nổ tung cũng là hắn thường dùng cường lực tuyệt chiêu, có thể trận trong người này quần đỏ nữ tử chỗ thi triển đi ra uy lực, ít nhất phải so với hắn mạnh hơn 3, gấp bốn trong lòng thầm nghĩ: "Nàng thực lực, là cái ma đạo sĩ sao?"
 
 	Một lúc lâu, toàn trường người xem đều gây kinh hãi, tận lực bồi tiếp vô số hoan hô nạp tiếng la, cố gắng lên khuyến khích âm thanh như vậy chiêu thức bọn họ không phải không nhìn thấy(gặp) qua, nhưng loại này cường hãn khí thế cũng rất ít nhìn thấy chỉ một chiêu giữa, khiến(cho) rất nhiều người đều ở này dừng lại đệ lục chiến, cứ như vậy kết thúc
 
 	Quyết đấu trận chỗ khách quý ngồi, 1 cái tóc lam mang bạch ti hơn hai mươi tuổi nam tử, phẩm cà phê nhàn nhã nói: "Ân, cái này cô nàng lại không sai, cũng ko uổng ta xuất ra 'Ngàn năm yêu 'Làm vì lần tranh tài này khen thưởng "
 
 	Bên cạnh 1 râu bạc đại thúc cười nói: "Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) thiếu gia, ngươi lại coi trọng nàng?"
 
 	Tóc lam nam tử bạt lộng lấy ngón tay trên hồng bảo thạch nhẫn nói: "Ngoạn nữ nhân chính là muốn ngoạn có thực lực mới đã nghiền "
 
 	Bên kia, Băng Trĩ Tà chợt phát hiện bên cạnh ăn hạt dưa không nói
 
 	Ăn hạt dưa thấy hắn nhìn bản thân, hỏi: "Làm sao vậy? Ngươi muốn ăn hạt dưa sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng: "Không hề gì "Dùng quần đỏ cô gái thực lực xác thực không cần tại nói thêm cái gì
 
 	Ăn hạt dưa nói: "Hắn có thể lấy lần tranh tài này quán quân "
 
 	"Nga?"
 
 	"Coi hắn biểu hiện ra ngoài thực lực ngươi không tin?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu nói: "Ta nhìn không thấy được "
 
 	"Nga?"Lúc này đến phiên ăn hạt dưa tò mò: "Phía sau chỉ có 2 người "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Phía sau còn có 2 người "
 
 	Ăn hạt dưa nhìn đến hắn một lúc lâu, mới nói: "Ngươi nói không sai, phía sau còn có 2 người chẳng qua ta với ngươi đánh cái đổ, lấy sau cùng đến vô địch nhất định là hắn "
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Đánh cuộc gì?"
 
 	Ăn hạt dưa nói: "Liền đổ làm một chuyện người nào thua ai liền được(phải) vì đối phương làm một việc "
 
 	"Cái này tiền đặt cược rất lớn "
 
 	"Ngươi không tin tâm?"
 
 	"Ngươi thật giống như rất có lòng tin "Băng Trĩ Tà đạo
 
 	Ăn hạt dưa nói: "Đương nhiên, nàng là muội muội của ta "
 
 	"Tốt, ta đánh cuộc với ngươi "
 
 	Ăn hạt dưa nói: "Ngươi nhất định phải thua "
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười: "Sự tình không đến kết cục, ai cũng không biết sẽ là cái gì dạng "
 
 	Ăn hạt dưa tự tin quả nhiên không phải giả, hắn muội muội quần đỏ nữ tử thực lực thập phần mạnh mẽ phía sau 7, 8, 9 chiến, hắn đều dựa vào cường đại hỏa diễm ma pháp quét ngang chiến trường, đến thứ mười chiến mới gặp chút ít ngăn trở, nhưng điểm ấy ngăn trở không cải biến được hắn cuối cùng lấy được 10 trận thắng lợi kết quả
 
 	Quần đỏ nữ tử sau đó cũng là 1 cái thực lực rất mạnh ma pháp sư, tại đấu thú chiến trong ma pháp sư có nhất định chiến đấu ưu tú chẳng qua người này ma pháp sư không có kéo dài quần đỏ cô gái thắng lợi, tại thứ chín chiến trong bị ma thú phức tạp mà dày đặc thế công dưới bại dưới trận đến, bị trận ngoài cứu viện giả(người) cấp cứu ra chiến trường
 
 	Đến thứ mười chín trận, rốt cục đến phiên Lâm Đạt xuất chiến, hắn tựa như quần đỏ nữ tử một dạng, tiến vào quyết đấu trận liền khiến người mở rộng tầm mắt, liền ăn hạt dưa sửng sốt: "Sẽ không? Áo cưới "
 
 	Chỗ khách quý ngồi tóc lam nam tử uống miệng(khẩu) cà phê, ho khan nói: ". . . Này. . . Cô nàng này là ai vậy?"
 
 	Bên cạnh hắn râu bạc đại thúc nói: "Trước nghe tên giống như kêu Hoa Lặc. Lâm Đạt "1 cái thủy ảnh trình tượng ma pháp tại trước mắt hắn mở ra
 
 	"Chíu chíu cô nàng này tú xinh đẹp a "Tóc lam nam tử toàn bộ người đều ngồi đứng thẳng lên: "Mặc áo cưới tới tham gia quyết đấu thật là có sáng ý, thú vị "
 
 	Râu bạc đại thúc vẫy vẫy phía sau người hầu nói: "Đi người này người dự thi báo danh biểu lấy ra "
 
 	Lâm Đạt kéo theo áo cưới đi tới quyết đấu trận trung ương, hướng về phía Băng Trĩ Tà vị trí cười nhẹ một tiếng
 
 	Ăn hạt dưa đối Băng Trĩ Tà nói: "Cái này đánh cuộc còn muốn tiếp tục không?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vì cái gì không tiếp tục?"
 
 	Ăn hạt dưa cười nói: "Ngươi cảm thấy hắn cái này bộ dáng có thể mạnh hơn muội muội của ta sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Muội muội của ngươi xuất chiến thời điểm, ai lại có thể nghĩ đến hắn có thực lực mạnh như vậy đây?"
 
 	"A, ngươi thật đúng là không đến cuối cùng chưa từ bỏ ý định a "
 
 	"Khiến chúng ta mỏi mắt mong chờ "
 
 	Kết giới mở ra sau, Lâm Đạt ngắm nhìn bốn phía miếng tấm bia đá trống không rơi xuống, cắm vào bùn đất trong
 
 	Lúc này ma thú còn không thả ra, khán giả không nén nổi kỳ quái: "Hắn đang làm cái gì? Như thế nào biến ra 4 tảng đá?"
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ liếc mắt ăn hạt dưa, thấy hắn nhíu mày, sắc mặt cũng có chút thay đổi
 
 	Ma thú thả ra sau, rất nhanh tìm được rồi mục tiêu, cũng nhanh chóng hướng hắn bò đến chính là những ma thú này vừa rồi bước qua tấm bia đá, tức thì liền ngã xuống đất bất động
 
 	Mọi người dường như nhìn ra cái gì, nhưng nhất thời còn không nghĩ hiểu được, nhóm thứ hai ma thú liền đi ra chẳng qua tựa như nhóm đầu tiên một dạng, tất cả lướt qua tấm bia đá ma thú tất cả ngã xuống đất bất động
 
 	Người chủ trì ngạc nhiên lên: "Úc ai có thể nói cho ta biết chuyện gì xảy ra? Vì cái gì chúng ta ma thú qua tấm bia đá liền bất động, chẳng lẽ chúng nó đều chết hết sao?"
 
 	Chủ sự đài trên cũng có nhận thức chiêu này ma pháp: "Là tử vong cột mốc biên giới "
 
 	"Tử vong cột mốc biên giới?"Người chủ trì hỏi: "Tử vong cột mốc biên giới là cái gì?"
 
 	Lão giả kia nói: "Tử vong cột mốc biên giới là một loại chết ngay lập tức ma pháp, ý là qua giới giả(người) chết "
 
 	Nhóm thứ ba ma thú đi ra, chúng nó đồng dạng không một may mắn thoát khỏi chết ở cột mốc biên giới sau đó
 
 	Người chủ trì cả kinh nói: "Qua giới giả(người) chết? Thật đáng sợ ma pháp "
 
 	Thính phòng trên không ai trầm trồ khen ngợi, nhiều là ào ào nghị luận
 
 	Chủ sự đài lão giả vẻ mặt ngưng trọng nói: "Mặc dù là qua giới giả(người) chết, nhưng cao như vậy đích tỉ lệ tử vong. . . Chẳng lẽ. . ."
 
 	"Chẳng lẽ cái gì?"Người chủ trì hỏi
 
 	"Chẳng lẽ nàng là tà. . ."
 
 	Nhóm thứ tư ma thú đi ra, lúc này đây cuối cùng cũng có hai chích đại thú vượt qua tử vong cột mốc biên giới không chết chẳng qua chúng nó còn không đến gần Lâm Đạt, trên người liền phát sinh liên tiếp mặc lên huyết tinh nổ mạnh, đặc nước thịt tương nổ đầy trời bay loạn, thành đoàn thây trùng theo chúng nó thây xoang trong tuôn ra
 
 	Cách gần đó người nhìn thấy một trận ác tâm, thiếu chút nữa không bả(nắm) dịch dạ dày nhổ ra
 
 	Lúc này, người chủ trì đột nhiên kêu lên: "Nguyên lai ở đây trên chiến đấu nương, liền là trong một đêm giết chết bản thân cả nhà. . ."Lời còn chưa nói hết, Lâm Đạt liếc mắt trừng đi tới, nhất thời 1 cái màu đen u hồn tử thần xuất hiện ở người chủ trì trước mắt, lại từ từ biến mất, dọa tới hắn mặt đều tái rồi, sinh sôi bả(nắm) phần sau cắt đứt lời nói lại nuốt trở vào
 
 	"Hắn liền là cái kia người a, thật là đáng sợ "
 
 	"Cư nhiên trong một đêm giết bản thân cả nhà, cái này người thật không nhân tính "
 
 	"Tượng hắn liền tính(cho dù) lại xinh đẹp lại có ai sẽ lấy hắn? Liền tính(cho dù) cưới hắn, đoán chừng cũng sẽ bị hắn tàn nhẫn tra tấn đến chết "
 
 	"Sẽ lấy nàng nam nhân nhất định là cái biến thái ôi ôi ôi ôi. . ."
 
 	Một ít nhàn lời nói toái tiếng nói bắt đầu ở đám người trong truyền lưu lên
 
 	Nhóm thứ năm ma thú đi ra, tử vong cột mốc biên giới biến mất, Lâm Đạt lông mày hơi hơi ngưng tụ, khẽ quát một tiếng: "Săn hồn tử thần "
 
 	Chiến đấu trận trên đột nhiên xuất hiện hơn bốn mươi cái màu đen tử thần, ma lưỡi liềm vung lên hơn mười điều sinh mệnh liền bị thu hoạch nhìn thấy mọi người nhìn đều hít một hơi lạnh
 
 	Người chủ trì phục hồi tinh thần lại nói: "Vừa rồi. . . Vừa rồi nàng ma pháp vì cái gì ăn mặc qua quyết đấu trận trên phòng hộ kết giới?"
 
 	Bên cạnh lão giả nói: "Bởi vì săn hồn tử thần bất đồng lớn với một loại đặc thù ma pháp, nó là truy tung sinh mệnh khí tức xuất hiện tử thần, có thể không bị hạn chế xuyên qua hết thảy đơn thuần ma pháp kết giới "
 
 	Nhóm thứ sáu ma thú đi ra, Lâm Đạt 1 bước thuấn di đến quái vật ở giữa, chìa ra 1 chỉ nói: "Tử vong đầu ngón tay "Hắn một tay trống không chỉ ra, nàng thân thể trong đồng thời theo 5 cái phương vị vươn ra 5 chỉ hồn tay hồn tay đầu ngón tay 1 va chạm vào ma thú, tiện sáng lên 1 cái màu đen tinh(sao) điểm, 5 chỉ ma thú giữa nhanh chóng kết hợp ra 1 trương ngũ mang tinh trận: "Tử vong mắc xích "
 
 	Tinh(sao) trận khuếch trương, cũng tự động tìm phụ cận sinh mạng thể tiến hành liên kết, kết thành đại tinh(sao) trận
 
 	Mọi người thấy quỷ dị như vậy ma pháp cũng không dám thở, không biết hắn muốn làm gì
 
 	Nhóm thứ sáu ma thú tất cả đều bị mắc xích ở, 1 cái cái cứng đứng ở trận trong không nhúc nhích tiếp theo thứ bảy phát đi ra, lại rất nhanh bị mắc xích che(bộ) lao
 
 	Người chủ trì gặp bên cạnh lão giả vẻ mặt kinh hãi, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Hắn đang làm cái gì?"
 
 	Lão giả 1 cái nhảy dựng lên, đoạt lấy âm trận vừa muốn nói chuyện, liền nghe được có người hô lớn: "Mọi người nhanh nhắm mắt con ngươi, ngươi muốn đồ sát toàn trường sao?"
 
 	Nói chuyện này người chính là ăn hạt dưa muội muội
 
 	Mọi người còn không kịp phản ứng, chỉ thấy trận trong xuất hiện 1 cái màu trắng mặt xương, lại không lấy lưỡi hái cự đại tử thần cái này bộ xương khô tử thần mặt lộ vẻ cười gằn, phát ra tới chính âm u gian cười gian, cũng chậm rãi giơ lên nó một đôi bạch cốt tay hợp tại trước ngực
 
 	"Tử vong nhìn chăm chú "
 
 	Cơ hồ mọi người chợt cảm thấy ngực căng thẳng, trái tim sít sao lui lên, liền giống bị từng vòng thanh sắt vững chắc cuốn lấy, như thế nào cũng không có cách mở ra
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, mọi người chỉ cảm thấy nhanh hít thở không thông, toàn thân máu đều cứng đờ, đầu trong ong ong vang lên lúc này bọn họ trái tim thả lỏng, tất cả mọi người xụi lơ xuống tới, sắc mặt đã trở nên trắng bệch, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển
 
 	"Không chết, ta còn chưa có chết "Người nào đó kinh ngạc địa thì thầm
 
 	Lâm Đạt trên mặt tượng kết một tầng hàn băng, nhìn đến toàn trường nói: "Ai dám lại nói ta cùng chồng của ta nói xấu, chết "
 
 	Mấy vạn người quyết đấu trận trong khoảnh khắc trở nên lạnh ngắt như tờ. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện