Đệ tứ bách  tam thập  tam chương 	Luyện kim ·  hưu linh  đốn đích gia  tộc  vãng  sự
 
 	Canh tân  thì gian 2010-2-14 18:46:24  tự sổ: 2624
 
 	Nhai đạo thượng  vãng lai  bất  tuyệt đích  nhân môn, tha môn hữu đích xuyên thượng  liễu tân đích  khải giáp,  hữu đích  phối bị  liễu tân  đích lợi  khí, nhất  cá cá  hỉ tiếu  nhan khai, dĩ  giác tiện  nghi đích  giới cách mãi  đáo xuất  hồ tự  kỷ ý  liệu chi ngoại  đích hảo  vũ khí, khẳng định  thập phân  khai tâm. Nhi giá nhất  thứ đích  luyện kim sơ tái,  nhượng kháng ma loại  phi phong đích thị tràng giới  cách đại  phúc hạ  hàng, ngận  đa nhân  đô Sấn trước  giá cá  cơ hội  mãi liễu  nhất kiện.
 
 	Đãn dã hữu đối  trang bị  yếu cầu  bỉ giác  cao đích nhân, tha môn  hoàn tại  quan vọng,  đẳng trước  phục tái  dĩ hậu, khán  năng bất  năng mãi đáo tự  kỷ mãn  ý đích  trang bị.
 
 	Hưu  linh đốn  đạo: "Sơ tái thì luyện  thành đích  kháng ma  phi phong, dã năng toán  thị trung  tằng thứ  đích trang  bị, tại thị tràng  thượng ngận sướng mại, án  dĩ  vãng  chính  thường  giới  cách lai  thuyết, chẩm ma  dã đắc  tại 3000-5000 kim  tệ,  hiện tại  đô hàng  đáo 2000  kim nhất  kiện đô  hiềm quý  liễu."
 
 	Lai đặc đạo: "mỗi thứ đô thị giá  dạng, sơ tái tham  tái đích  nhân thái  đa, bất khả  năng cấp  mỗi cá luyện  kim thuật  sĩ đô  xuất nhất  đạo đề, giá dạng Bất  hảo  kiểm  nghiệm. Bất quá  hữu ta thương phiến sấn thử cơ hội, đại lượng thu cấu giá ta Sơ tái đích tác  phẩm, nhiên hậu  chuyển vận  đáo biệt Đích địa phương, dĩ  chính thường giới cách phiến mại,  đảo thị năng  đại trám  nhất bút, hoạch  đắc bạo lợi."
 
 	"Nan  quái á  lan đặc  thành lí, hữu  tiền đích  nhân giá ma  đa."
 
 	"uy." lai đặc đạo: " hữu một hữu hưng thú  bỉ thí  bỉ thí?"
 
 	Hưu  linh  đốn ngưng  khởi mục  quang: "Bỉ thí  thập ma?"
 
 	Lai đặc đạo: "Tựu giá thứ phục  tái,  ngã môn giác  lượng  nhất hạ."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "giá chẩm ma bỉ? nhĩ,  ngã đích  tái đề tịnh bất nhất dạng a. tái thuyết, quyết  tái hoàn  một khai thủy,  nhĩ tựu giá ma bách bất cấp  đãi đích  tưởng nhất giác cao hạ  liễu mạ?"
 
 	"A, chẩm  ma, nhĩ  bất cảm liễu?" Lai đặc  hạ chiến thư tự đích đạo.
 
 	"Hữu  thập ma  bất cảm Đích, ngã khả bất nhận vi  ngã hội thâu  cấp nhậm hà  nhân." hưu linh đốn đạo: " bất quá bỉ phục  tái một  hữu  ý tư, tái đề  bất đồng, nhi thả tố  giá dạng nhất  kiện đông tây, hoàn bất  túc dĩ nhượng  ngã  dụng toàn lực  lai  ứng đối. Canh hà huống, hanh, nhĩ thị công  tước chi tử, Hựu sinh  tại  luyện kim  thuật sĩ chi hương, gia lí  nhất định thập ma ưu  chất đích  tài liệu đô  hữu, nhi  ngã thị ngoại  địa nhân, tài liệu đô yếu lâm  thì chuẩn bị, ngận đa phương  diện bất năng giảng  cứu,  chích năng tương  tựu, nhĩ  yếu bỉ, bất  thị  khi phụ  ngoại địa nhân mạ? Bất quá, nhĩ chân yếu bỉ đích thoại, ngã dã phụng bồi, chích phạ đáo thì hậu nhĩ thâu liễu, kiểm thượng bất hảo khán."
 
 	Lai đặc đạo: "Chủy  ba thượng lệ hại  thị một dụng  đích,  na tựu đẳng đáo  quyết tái ba. Nhĩ ngã  đô  dụng liễu lưỡng niên  thì gian,  lai chuẩn bị  giá nhất tràng quyết tái, tại quyết tái thượng nhất phân thắng phụ. Khả thị ngã kiên tín, tối hậu thắng xuất, tịnh tiến nhập thánh viên học tập đích nhất định thị ngã."
 
 	"Nhĩ tài thị, chủy thượng lệ hại  thị một dụng  đích."
 
 	Ái lị ti khán trước tha môn lưỡng cá hỏa yao nùng nùng đích nhĩ nhất ngôn ngã nhất ngữ, bả tự kỷ lãnh lạc đáo nhất biên,  thực tại ngận  bất cao hưng,  chính yếu  ly khai khứ trảo  sư phó,  khước phát hiện  sư phó băng trĩ  tà dĩ kinh hồi  lai liễu.
 
 	"Thác,  thác bỉ." ái  lị ti khán trước  sư phó thân bàng đích tiểu hài, hoàn hữu  ma pháp công  hội na cá lục thủ thác bỉ  đích đại pháp  sư.
 
 	Thác bỉ  bào thượng tiền lạp trước  ái lị ti  đích thủ, cao hưng đạo: "Ái lị ti  tỷ tỷ, ngã tựu  tri đạo nhất định năng  tái kiến đáo  nhĩ môn."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ chẩm ma đáo giá lí lai  liễu?" tha  khán hướng sư phó băng  trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã cương cương khứ tửu  quán đích thì hậu,  tại lộ thượng ngộ đáo đích."
 
 	Thác bỉ đạo: "Ai đạt lão sư dã thị luyện kim công hội đích hội trường, thị ngận cường đích luyện kim thuật sĩ,  tha thị giá thứ luyện  kim bỉ tái  phục tái khảo hạch quan chi nhất. sở  dĩ lão sư tựu đái  ngã lai khán khán, nhượng ngã  trường trường kiến thức."
 
 	Ai đạt lão sư, tự nhiên thị  chỉ đích giá vị ma pháp phân công hội đích hội trường.
 
 	Ái lị ti nhạ dị, tưởng bất đáo  giá  cá bị tự kỷ sư phó  băng trĩ tà  đả bại đích  hồng bào đại  pháp sư, cư Nhiên hoàn thân kiêm liễu luyện kim công hội đích phân hội trường, tâm tưởng giá cá lão  đầu năng đồng  thì đam nhậm lưỡng cá công  hội đích phân hội  trường, dã  tịnh thị tượng tự kỷ  tưởng tượng đích  na dạng na ma soa kình.
 
 	Thác bỉ thân hậu hoàn hữu nhất cá trung niên nam  nhân, tha đạo: " tạ tạ nhĩ  môn bang trợ  thác bỉ tiến đáo ma pháp công hội  học tập ma  pháp, thái cảm tạ liễu."
 
 	Thác bỉ mang giới thiệu đạo: "Ái lị ti tỷ tỷ, tha thị ngã ba ba.  ba  ba, giá thị ái  lị ti tỷ  tỷ."
 
 	 lai đặc đạo: "Ai Đạt  lão sư, ly phục  tái khảo hạch  hoàn hữu kỷ thiên  khiếu, nhĩ  giá ma tảo tựu lai liễu, khoái thỉnh  tọa, hát  điểm đông tây ba."
 
 	Ai  đạt tiếu đạo: "Giá  ma tảo lai, chủ yếu thị vi liễu nhượng thác bỉ  đa học tập nhất  hạ, tha thị ngã  tân thu đích  học sinh."
 
 	"Thị giá dạng  a."
 
 	Hựu khiếu liễu  điểm hát đích, Hưu linh đốn,  lai đặc hoàn hữu ai  đạt đô thị lai tham  gia thử thứ  luyện kim đại tái đích, tam cá nhân  liêu liễu khởi  lai, ái lị  ti thị cá  hảo cơ đích nhân,  bất thì dã sáp  thượng lưỡng  cú chủy. chích  hữu băng trĩ  tà nhất cá nhân  muộn bất hàng  thanh, thính trước  tha  môn tái thuyết.
 
 	thác  bỉ đích phụ thân thị bị nhân cố lai á lan  đặc đích,  ái lị ti vấn  đạo: "Thúc thúc, cố dong nâm  đích luyện kim thuật  sĩ dã  thông quá sơ tái liễu mạ?"
 
 	Thác bỉ đích  phụ thân đạo: "Ân, ngận  khinh tùng tựu  thông  quá liễu, hiện  tại chính tại  vi phục tái  đích tái đề tố  chuẩn bị."
 
 	Luyện  kim sĩ đối trang bị đích  chế tác công nghệ dã thị hữu  yếu cầu đích,  hữu ta nhân đối  giá phương diện  bất  thiện trường, hoặc  giả nhất cá nhân tố  bất quá lai, đô hội thỉnh nhân bang mang. lai  đặc tại gia hỏa luyện kim, dã thị  hữu hạ nhân  tại bàng chỉnh lý  liệu tài đích.
 
 	Lai  đặc đạo: "Dĩ vãng sơ tái kết thúc hậu, năng tham gia phục tái đích hợp cách giả đại khái hữu tam, tứ bách nhân, kim niên lai tham tái đích yếu bỉ vãng niên đa nhất ta, hợp cách nhân sổ dã ứng cai hội đa nhất ta."
 
 	Ai đạt đạo: "Hiện tại luyện kim giới nhật tân nguyệt dị, ngận đa tượng ngã giá dạng đích lão gia hỏa, dĩ kinh cản bất thượng nhĩ môn giá ta niên thanh nhân liễu." Tha tiếu trước khán hướng hưu linh đốn: "Nhĩ tựu thị luyện kim · hưu linh đốn ba."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Lão tiên sinh, nhĩ nhận thức ngã?"
 
 	Ai đạt đạo: "Tại luyện kim giới vô chúc tính đích luyện kim thuật sĩ bất thuyết tuyệt đối một hữu, đãn dã phi thường thiếu, ngã tăng kinh thính nhân đề khởi quá nhĩ đích danh tự." Ai đạt hựu đạo: "Nhất bách nhị thập niên tiền na cá đề xuất 《 luyện kim thuật tân công thức lý luận 》 đích luyện kim · hưu linh đốn thị. . ."
 
 	"Thị ngã tổ gia gia." Hưu linh đốn.
 
 	Ai đạt đạo: "Ngã thính thuyết nhĩ thị dụng cường đại ma lực, phụ dĩ nguyên tố ma pháp trận đích phương pháp lai luyện kim đích?"
 
 	"Thị đích ai đạt tiên sinh."
 
 	Ai  đạt đạo: "nhĩ tổ gia gia đích 《 luyện kim Thuật tân công  thức lý luận 》 ngã khán quá, ngã  ký  đắc tha đề xuất đích  tối  cường luyện kim  pháp, thị hoàn toàn bất  y lại nhậm hà nguyên tố tác dụng,  dĩ  tối thuần phác đích  ma lực lai đạt Đáo luyện kim sở  nhu yếu đích hiệu  quả. Bất quá tha  đích giá  cá  tưởng pháp, tối  chung hoàn thị một năng  thực hiện, thành vi  liễu không tưởng."
 
 	Liễu linh đốn  đê hạ đầu một thuyết thoại liễu.
 
 	Ai đạt đạo: "Nhĩ  thị tại truy tầm trước nhĩ tổ gia gia đích túc  tích, tưởng hoàn  thành nhĩ tổ gia gia  một hữu hoàn thành  đích mộng tưởng mạ?"
 
 	Hưu Linh Đốn  diện Dung nghiêm lãnh đích đạo: "Nhĩ  thị tưởng trào  tiếu  ngã, thuyết giá  thị  nhất kiện căn bản  bất khả năng hoàn  thành đích sự tình  mạ?"
 
 	Ai đạt diêu đầu: "Bất bất bất, ngã một hữu nhất điểm  tưởng  trào lộng nhĩ hòa nhĩ tổ  gia  gia  đích  tư ý, ngã nhận vi nhĩ tổ gia gia đích tưởng pháp ngận vĩ đại. Bất quá, ngã xác thực nhận  vi  giá  căn bản tựu thị  nhất kiện bất khả  năng hoàn thành  đích sự tình.  bất quản thập  ma dạng đích  luyện  kim  thuật,  bất quản dĩ  na chủng nguyên tố vi chủ đích luyện  kim thuật sĩ, dã bất quản dụng đích thập ma phương pháp hòa lý luận, thị kha luân tiền bối đích 《 nguyên tố hiệu  ứng  luận 》  hoàn thị đa mễ cách đích 《 vật chất sinh thành luận 》, tưởng yếu hoàn thành luyện kim, đô tất tu yếu thông quá  nguyên  tố đích tác dụng. nhĩ  hiện tại luyện kim phương pháp, bất dã thị thông quá nguyên tố  đích  tác  dụng mạ? nhĩ ứng cai tri đạo, luyện kim thuật thoát ly liễu nguyên  tố thị căn bản hoàn thành bất liễu đích."
 
 	Kha luân hòa đa mễ cách đô thị cổ đại lưỡng cá  hữu danh đích  nhân vật, kha luân phát biểu quá đa thiên quan vu nguyên tố, ma pháp Dữ  luyện kim đích trứ tác hòa luận văn, nhi đa mễ cách tắc thị luyện kim giới trứ danh đích  lý  luận  gia.  tăng  kinh, nhất bách  nhị thập  niên tiền Luyện kim · hưu linh Đốn phát biểu đích 《 luyện kim thuật tân  công thức lý luận 》,  bị  dữ  giá  lưỡng vị  cổ  đại  tiên  hiền tương đề tịnh luận, nhận vi giá thiên luận  văn  trứ  tác tương hội thành vi luyện kim giới đệ tam cá hoa thì đại Đích tiêu chí.
 
 	Nhiên nhi, nhất bách nhị thập niên tiền  đích  luyện  kim ·  hưu linh đốn háo tận liễu tất sinh đích tinh lực, tối chung một  hữu  hoàn Thành  giá  nhất  lý luận đích hiện thực hóa,  bị  nhân môn trào tiếu vi'Không tưởng gia', 'Đắc liễu vọng tưởng chứng lý tưởng chủ nghĩa giả' . nhi tại học thuật  giới, luyện kim · hưu Linh  đốn dã bị nhất ta tăng kinh tật đố quá tha đích nhân, bả  tha tòng  thế giới tri danh đích  luyện  kim thuật  sĩ hòa trứ danh đích  luyện kim lý luận gia đích danh đơn lí trừ danh, giá dã thành vi liễu luyện kim gia tộc đích  nhất  cá sỉ nhục.
 
 	Hưu linh đốn đột nhiên trạm  khởi lai đạo: "Nhĩ tọa tại giá lí tựu thị tưởng thuyết  giá  ta  đích  mạ?  năng  bất năng Thành vi hiện thực,  hiện  tại  hoàn  bất năng hạ định luận, ngã  môn  gia  hỏa  đích sự tình dã dụng bất trước nhĩ lai thuyết tam đạo tứ." Tha khán  liễu  nhất  nhãn kỳ tha nhân: " đối bất khởi, ngã hoàn yếu chuẩn bị  phục tái đích  sự tình,  tiên  tẩu liễu."  thuyết  trước nã trước  tự kỷ đích  ma  pháp  bào ly khai liễu.
 
 	Tràng diện hữu ta dam giới, đãn  ai đạt  tịnh bất thị ngận tại ý.
 
 	Băng trĩ tà nã trước bôi tử, mân trước bôi tử lí đích nãi trà, nhãn tình khước nhất trực khán trước hưu linh đốn ly khai.
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ  bách tam thập Tứ  chương 	Tháp la bài đích chiêm bốc
 
 	Canh tân thì gian 2010-2-15 18:47:21 tự sổ: 2308
 
 	Vãn, cửu điểm, sái Điếm.
 
 	" mã  cáp  lộ đức lão đại."  nhất  cá  xuyên  kim bào đích luyện kim sĩ Đạo: "Cương  cương  tòng  công hội na nhi mãi đáo đích tiêu tức,  giá hồi nhập vi phục tái đích tổng  nhân  sổ  hữu 527 nhân, ngã dĩ kinh bả nhập vi  đích  danh  đơn nã lai liễu,  nhĩ khán khán ba."
 
 	"Bỉ vãng giới đích nhập vi nhân sổ đa xuất đĩnh đa nha." mã cáp lộ đức nã quá danh đơn khán liễu nhất biến: "Lai đặc, hưu linh Đốn. . . , ngã môn  quan chú đích giá ta nhân đô thuận lợi thông quá liễu."
 
 	Na kim bào luyện kim Sĩ  đạo: "Lão đại nhĩ  na ma quan chú tha Môn, nhất cá sơ tái, tha môn đương nhiên một vấn đề."
 
 	Mã cáp lộ đức hát liễu nhất khẩu nhiệt trà đạo: " giá ta nhân trụ đích địa phương đô lộng thanh sở liễu mạ?"
 
 	Kim bào luyện kim sĩ đạo: "Ngã môn kỷ cá đoàn đội đích nhân đô dĩ kinh mạc thanh sở liễu, kỷ cá nhĩ trọng  điểm  quan  chú  đích  nhân, ngã  môn  phái  nhân  ám trung giam thị  khởi lai liễu."
 
 	"Ân." mã cáp lộ đức điểm liễu  nhất  hạ đầu, tòng tụ tử lí nã xuất nhất phó tháp la bài  phóng  tại pha ly trác thượng: "Ngã ký đắc nhĩ thị cá chiêm bốc sư?"
 
 	Kim bào  luyện  kim sĩ  tọa  tại  tha  đối diện Đích  sa  phát thượng đạo: " hội nhất Điểm, chích  thị nhất  cá  phổ  thông đích cao cấp chiêm bốc sư."
 
 	Chiêm bốc sư giản đơn khả phân vi tứ cá đẳng cấp: nhất bàn chiêm bốc sư, cao cấp chiêm bốc sư, tâm lý chiêm bốc sư hòa thông linh chiêm bốc sư, cụ thể hựu khả dĩ hoa phân vi thập cá đẳng cấp.
 
 	Mã cáp lộ đức bả  tháp  la  bài thôi  đáo tha diện tiền: " giá  thứ, ngã  môn phí Tận tâm lực, tựu thị  vi liễu  đắc  đáo  đại  tái đích  đệ nhất danh,  hoạch  đắc ưu tú, thủ đắc tiến nhập thánh viên học tập đích cơ hội. sở dĩ ngã tưởng vấn đích nhĩ tri đạo, Ngã năng  bất năng đắc đáo đại tái đích đệ nhất danh, đắc đáo  tiến  nhập  thánh viên học tập đích cơ hội."
 
 	Kim bào  luyện kim  sĩ  trì  nghi đích khán trước  tha: " tháp  la  bài đích chiêm bốc, nhĩ tự kỷ  bất dã hội mạ?"
 
 	Mã cáp lộ đức Đạo: "Ngã phạ cấp tự kỷ chiêm bốc hội bất chuẩn,  sở dĩ ngã dĩ kinh nhượng kỳ tha nhân đô ly khai liễu, nhĩ khả dĩ tịnh hạ tâm lai vi ngã chiêm bốc."
 
 	"Lão đại, nhĩ  một  hữu  tín  tâm?"  kim bào luyện kim sĩ vấn đạo.
 
 	"Bất thị một hữu tín tâm."  mã  cáp  lộ đức đạo: "Ngã chích thị tưởng canh gia xác định nhất Hạ."
 
 	Kim bào luyện kim sĩ khán liễu tha nhất hội nhi,  nã khởi  tháp la bài: "Na hảo ba, nhĩ tưởng vấn thập ma?"
 
 	Mã  cáp lộ đức đạo: "nhĩ thuyết ngã tưởng vấn thập ma? Ngã tưởng vấn giá thứ bỉ tái,  ngã  đảo  đế năng bất năng đắc đáo đệ nhất danh?"
 
 	Kim bào  luyện  kim  sĩ  đạo: "Na thỉnh đẳng ngã nhất hạ,  ngã  khứ nã Điều tử  sắc đích mao cân."
 
 	Tử sắc, đại biểu sự nghiệp.
 
 	Quá liễu  nhất  hội  nhi, kim bào luyện kim sĩ trảo lai nhất điều  tử  sắc  đích miên thảm  phô tại Liễu pha ly trác thượng,  nhiên  hậu  bả tháp la bài phóng hảo, thâm hấp liễu nhất khẩu khí,  tịnh  hạ tâm  lai  đạo: "Thượng ngã môn chích dụng đại  a tạp  na  bài  lai  chiêm  bốc ba."
 
 	Tháp  la bài nhất cộng hữu thất thập  bát  trương,  kỳ  trung đại  a  tạp  na  bài  nhị thập nhị trương,  dụng lai chiêm bốc đích đại trí vận thế, tiểu a tạp Na bài  ngũ thập lục trương chiêm bốc tường tế tình huống.
 
 	mã cáp lộ đức đồng ý.
 
 	Kim bào Luyện  kim sĩ  bả  ngũ  thập  lục trương tiểu a tạp na phân xuất lai hậu,  tiếp  trước  khai thủy tẩy bài.
 
 	Tháp la bài đích  tẩy bài phương pháp hữu lưỡng chủng, nhất chủng thị nã tại  thủ  lí thiết tẩy, lánh nhất chủng thị bả  bài  phô  tại trác diện thượng, dĩ thuận thì châm phương hướng tha tẩy. kim bào luyện  kim sĩ giá lưỡng  chủng  phương  pháp  đô  dụng liễu,  nhi thả  hoàn  phản phục Tẩy liễu hảo  kỷ  thứ, trực đáo tha giác đắc khả dĩ liễu.
 
 	Kim bào  luyện  kim Sĩ, tài bả bài hợp hảo,  hoành  phóng tại Tự kỷ  hòa  mã  hợp  lộ đức cân tiền: "Thỉnh Nhĩ thiết bài ba."
 
 	Mã cáp lộ đức thị cá đổng chiêm bốc Đích nhân, tha tri đạo cai chẩm ma tố. Tha tập trung liễu tinh thần,  tòng  bài  đôi thượng nã khởi nhất lạc, phóng tại đệ nhất lạc bài đích hạ phương, dã tựu thị  kháo cận kim bào luyện kim sĩ đích nhất phương.  hựu  tòng thiết  hạ  lai đích Đệ  nhị lạc bài thượng nã khởi nhất lạc, phóng tại kháo cận tự kỷ đích giá nhất phương hướng, dã tựu thị đệ  nhất lạc  bài  đích thượng phương.
 
 	Khả thị tại thiết bài thì, nhất bất  tiểu  tâm, Tòng nã khởi đích  nhất lạc bài hạ điệu xuất nhất trương tạp, nhất trương đảo  trước đích' tiết chế' lạc tại mã cáp lộ đức diện tiền.
 
 	Kim bào luyện kim sĩ khán liễu mã cáp lộ đức nhất nhãn: "Nhĩ  tâm lí hoàn thị  hữu ta bất tự  tín a."
 
 	Mã cáp lộ đức một thuyết thoại.
 
 	 kim bào luyện Kim Sĩ  bả Điệu xuất lai đích tạp bài phóng đáo  nhất bàng: "Giá  trương tựu tố vi nhĩ đích chỉ kỳ bài."
 
 	Đẳng  mã cáp lộ đức phân hảo bài hậu, kim bào  luyện kim sĩ tương đệ nhất lạc  bài phóng tại đệ nhị lạc đích  thượng diện, hợp khởi lai hựu phóng tại đệ tam lạc đích thượng diện, trọng tân  hợp vi nhất phó bài, nhiên hậu tái  tương hoành hướng phóng trước  đích giá phó bài, hướng  tả chuyển cửu thập độ vi Kiên phóng.
 
 	Hướng tả chuyển  ý tư thị vi biệt nhân chiêm bốc,  vi tự kỷ chiêm bốc tắc yếu hướng hữu chuyển.
 
 	Kim bào luyện kim sĩ nhượng  mã cáp lộ đức trừu xuất lục trương tạp bài hậu, án chiếu lục mang  tinh đích thuận tự bãi liễu  nhất cá hoàn  hình đích tháp la bài trận, tái bả na trương chỉ kỳ bài phóng tại na lục trương bài Đích trung  gian, kỳ  dư đích bài chỉnh tề đích phóng tại  nhất bàng.
 
 	Thiết bài, tức bài tổ đích tối hạ diện nhất trương.
 
 	"Hạ  diện  cai khán bài liễu."  kim bào luyện kim sĩ khán trước  tha đạo.
 
 	Mã cáp lộ đức Điểm liễu nhất Hạ đầu.
 
 	Kim bào luyện kim sĩ đạo: "Thỉnh phiên Bài ba."
 
 	Mã cáp lộ đức án chiếu bài trận  đích thuận tự, y thứ bả lục trương tạp bài đô  phiên khai liễu,  phân biệt thị:  quá khứ bài, chính vị đích'Hoàng hậu', hiện tại bài, chính vị đích'Ngu giả', vị lai bài, chính Vị đích'Lực Lượng', nguyên Nhân bài,  nghịch  vị đích'Ma pháp sư', tình huống bài, chính  vị  đích'Nữ tế tư', đối sách bài, nghịch vị  đích'Ác Ma' . tối hậu  gia thượng  chỉ kỳ bài,  nghịch  vị đích'Tiết chế', giá tựu thị mã Cáp lộ Đức  chiêm bốc đắc đáo Đích toàn bộ tạp phiến.
 
 	Khán đáo giá thất trương tạp bài, mã cáp lộ đức đích kiểm sắc hiển đắc hữu ta âm úc,  tha  dã  hội  dụng tháp la bài  chiêm bốc, tự kỷ tựu  hội  giải giá ta tạp, tòng  bài diện thượng khán khứ, tự hồ tịnh  bất thái  hảo,  đãn  hoàn  thị đắc do kim bào luyện kim sĩ lai giải, nhân Vi thị tha tại tiến hành  chiêm  bốc.
 
 	Kim bào luyện kim sĩ bả thất trương tạp bài đô khán liễu nhất  biến, đạo: "Nhĩ đích chỉ kỳ bài thị'Tiết chế', tha đích bản ý thị tịnh hóa, tha đại biểu trước nhĩ đích chủ quan thái độ, đại biểu trước nhĩ đích nội tâm. Nghịch  vị  đích'Tiết chế' biểu hiện liễu nhĩ nội tâm lí quá đa, nhi hựu vô pháp áp ức Đích yu vọng. nguyên nhân tạp thị  nghịch vị đích' ma thuật  sư' . . ." tha vi mã cáp lộ đức tế tế đích giảng giải khởi lai. . .
 
 	( phụ: giá phó tạp bài thị ngã tạc thiên vi mã cáp lộ  đức  chiêm bốc đắc đáo  đích. nhân vi vi Liễu tả giá nhất chương, ngã lâm thì hạt  học  liễu nhất điểm, bất quá bất hội giải bài, sở dĩ. . . hãn. )
 
 	Chiêm Bốc hoàn Hậu,  mã  cáp lộ đức bất thuyết thoại liễu.
 
 	Kim bào Luyện kim  sĩ đạo: "Lão đại, chiêm bốc tịnh bất thị tuyệt đối chuẩn  khước  đích."
 
 	Mã cáp lộ đức lãnh tiếu: "Ngã tri đạo."
 
 	"Na nhĩ. . ."
 
 	"Bất thuyết giá cá liễu." mã cáp lộ đức  đả  đoạn tha đích thoại đạo: "Bất quản Chiêm bốc đích kết quả thị thập ma, đô vô pháp cải biến ngã  tố xuất đích quyết định,  dã bất năng cải biến ngã môn kỷ thiên hậu yếu tố đích sự tình, nhĩ môn yếu tố đích, tựu thị bả na ta sự tố hảo tựu khả  dĩ liễu."
 
 	Kim bào luyện kim sĩ đạo: "Thị đích, hội cáp lộ đức lão đại, ngã  môn  bất  năng  nhân  vi  giá dạng nhất cá chiêm bốc đích kết quả,  nhi phóng khí ngã Môn sở hữu đích nỗ lực, hòa giá thứ  cơ hội."
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Giá thứ cơ hội đích xác phi thường trọng yếu, nhĩ thính thuyết Liễu mạ?"
 
 	Kim bào luyện kim sĩ bất  giải  đạo: "Thính Thuyết thập Ma?"
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Giá thứ yêu thỉnh ưu thắng  giả  khứ  thánh viên học tập đích  nhân, thị thánh viên đích thập nhị hiền giả chi nhất, lạp phù nhĩ  pháp  sư."
 
 	Kim bào Luyện kim sĩ nhất chinh, đốn  thì kinh khiếu khởi lai: " thập ma? lạp. . . lạp phù nhĩ pháp sư! Nhĩ. . . Nhĩ chẩm ma tri đạo đích?"
 
 	Mã cáp  lộ đức đạo: "Kim thiên ngã khứ thị chính  thính  bái  phóng, tòng tha môn đích chính phủ quan viên  na lí thính đáo  đích. giá  kiện sự tịnh bất thị thập ma bí  mật, quá bất liễu kỷ thiên, chỉnh cá á lan tát thành đô hội tri đạo. Đáo thì hậu na ta hữu hi vọng hữu tín tâm, tưởng khứ thánh viên học tập đích luyện kim sĩ, nhất định hội canh gia Đích át tận toàn lực."
 
 	Kim bào luyện kim sĩ khước đam ưu đạo: " thập nhị hiền giả  đô  lai  liễu, ngã môn na ma tố  hội  bất  hội bị  phát  hiện?"
 
 	Mã cáp lộ đức tiếu liễu: "Nhĩ môn tiểu tâm Nhất điểm tựu thị liễu. Biệt vong  liễu, tựu toán bị phát hiện, dã thị  nhĩ  môn  đích  sự, giá kiện sự hòa ngã nhất điểm quan hệ đô một hữu. đại bất liễu tựu thị nhĩ môn thối xuất bỉ tái,  nhi ngã. . ."
 
 	"Nga, a a." Kim bào luyện kim sĩ dã tiếu liễu: "Lão đại bất  quý thị lão Đại,  thị a, ngã bả giá cá cấp vong liễu."
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách tam thập ngũ chương 	Thân xuất Thủ khứ trảo
 
 	canh tân thì gian 2010-2-16 19:16:58  tự  sổ: 3253
 
 	Đệ nhị thiên thanh thần hạ liễu nhất điểm tiểu vũ, đãn ngận khoái hựu đình liễu. Hoa viên lí nhất tảo tựu hữu  phó  nhân  nữ  dong đích mang Lục thanh, kỷ chích mao nhung nhung Đích sủng vật ma thú hoan bính loạn khiêu vũ đích xuyên toa tại triêm mãn liễu vũ thủy đích hoa tòng lí thoán lai  thoán khứ.
 
 	Băng trĩ tà tòng phòng gian lí tỉnh lai,  ái  lị  ti nhất đại tảo tựu khởi sàng xuất khứ liễu, tẩy sấu hậu lai đáo nhất lâu ngoại viên bàng đích hồi lang thượng,  hoạt động liễu nhất hạ thung lại đích cân cốt.
 
 	Nhất cá nữ dong Tòng  hồi lang thượng kinh quá, khán kiến băng trĩ tà đạo: "Ma đạo  sĩ tiên sinh, nhĩ tỉnh lai liễu. tảo điểm tại tiểu thính lí dĩ kinh vi nhĩ chuẩn bị hảo liễu."
 
 	" bất yếu khiếu  ngã ma  đạo  sĩ, khiếu ngã danh tự tựu hảo liễu." băng trĩ tà vấn đạo: "Công chủ ni?"
 
 	Nữ  dong đạo: "Công chủ điện  hạ ngận tảo tựu khởi  lai cật liễu đông tây, thính thuyết hảo tượng hòa phủ lí đích thị vệ học tập  vũ nghệ khứ liễu."
 
 	"Nga tạ tạ." băng Trĩ tà đáo Liễu tiểu thính, cật liễu điểm ngọc mễ chúc, thủy  quả, tựu đáo đồ thư quán  nã liễu kỷ bản thư, hồi phòng gian Kế tục khán thư  khứ liễu.
 
 	Khải tát trang viên chủ quan để bất viễn đích, hữu nhất khối chuyên môn vi Phủ lí thị vệ hòa trang viên đích bình dân tu kiến đích  luyện  vũ  không  địa. Thử khắc ái lị ti chính hòa nhất danh thị vệ tại tràng trung kích đấu.
 
 	Thị vệ chích thị chiêu giá, tịnh bất hoàn thủ, nhi ái lị ti bất đoạn đích mãnh công, khước một hữu nhất quyền nhất cước đột phá thị vệ đích phòng thủ, đả tại tha thân thượng.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, lưỡng cá nhân đô đình liễu hạ lai.
 
 	Ái lị ti sát điệu ngạch thượng  đích hãn, suyễn trước đạo: "Chẩm ma dạng? Tạc thiên. . . tạc thiên hạ ngọ nhĩ giáo  ngã đích nhất ta kỹ xảo  tính đích động tác, ngã toàn đô ký trụ liễu."
 
 	Thị vệ đạo: "Công chủ Điện hạ, nhĩ ngận hữu thiên phú, ngận thông  minh a."
 
 	Ái lị ti hô liễu nhất khẩu khí, bạch liễu tha nhất nhãn  đạo: "Nhĩ biệt bổng thừa ngã liễu, ngã vấn quá kỳ tha Thị vệ,  tượng giá dạng nhất sáo giản đơn đích Kỹ xảo động tác, tha môn tượng ngã giá ma đại  đích thì hậu ngận khoái tựu luyện thục liễu. Ngã vi liễu luyện giá sáo động tác, nhất điểm luyện đáo vãn thượng nhất Điểm đa chung tài thụy giác."
 
 	 thị vệ thính liễu, tâm lí Tiểu tiểu đích chấn động liễu nhất hạ, lập thì chính sắc thuyết liễu nhất thanh: "Đối  bất khởi."
 
 	Ái lị ti  cơ  quái  đạo: "Nhĩ đạo khiểm  thập ma?"
 
 	Thị vệ  tàm quý đạo: "Ngã tại vi  ngã đích  thái  độ  bão khiểm. ngã dĩ Vi công  chủ nâm chích thị nhất thì hưng  thú, học lưỡng thiên tựu bất Học liễu, sở dĩ ngã dã thị bão trước giáo  trước ngoạn ngoạn đích tâm thái, thực tại đối  bất khởi."
 
 	"A a, một quan hệ." ái lị ti diêu diêu thủ tiếu đạo: "Nhĩ hiện tại nhận chân giáo ngã tựu  hảo liễu, ngã khả Thị ngận nhận chân đích tại học nga, lão sư."
 
 	"Ân." thị vệ dã tiếu liễu.
 
 	Ái lị ti vấn đạo: "Na, ngã cương tài na nhất sáo động tác chẩm ma dạng?"
 
 	Thị vệ do dự liễu nhất hạ: "Yếu ngã thuyết thực thoại mạ?"
 
 	"đương nhiên." ái lị ti khẳng định  đạo.
 
 	Thị vệ đạo: "Vấn đề hữu ngận  đa. thủ tiên, lực lượng bất cú; kỳ thứ, tốc độ bất khoái;  nhiên  hậu, động tác bất đáo vị; tối hậu, dã thị tối nghiêm trọng đích, nhĩ đích chiến đấu ý chí bất cú kiên định."
 
 	Ái lị Ti thính tha nhất liên thuyết xuất liễu tự kỷ đích tứ điều  bất túc, nguyên bản hoàn  nhân vi nhất vãn thượng bả động tác đô thục liễu nhi tự  đắc  bất  dĩ, giá thì hữu  như  bị đương đầu kiêu liễu nhất biều lương thủy.
 
 	Thị vệ  tiều kiến Ái lị ti dạng tử, tuy nhiên bất thái nhẫn tâm thứ thương tha, đãn Ký nhiên tha giá ma dụng tâm đích học, sở dĩ dã chích hảo tương thực tình toàn bộ thuyết xuất lai: "Công  chủ điện hạ, ngận đa nhân đô nhận vi chiến sĩ  thị tối ti tiện đích  chức  nghiệp, chích hữu na ta tối ti tiện, học bất liễu ma pháp đích bình dân bách  tính, tài hội tuyển trạch  đích chức hành. kỳ thực giá ma tưởng pháp  thị phi thường thác ngộ đích, Đối vu Nhất danh chiến sĩ lai thuyết, tựu tượng ma Pháp sư Nhất dạng, đối thiên phú dã hữu ngận cao đích  yếu  cầu. nhi công chủ Điện hạ nhĩ, thành vi nhất danh chiến sĩ đích thiên phú tịnh  bất toán hảo."
 
 	Ái lị ti tâm Lí nhất Chiến, ảm  nhiên  đích  đê trước Đầu. Đương sơ,  sư phó băng trĩ tà tựu cân tha thuyết, tha một  hữu  thành  vi ma pháp sư đích thiên phân, sở dĩ tài chuyển học liễu chiến sĩ, khả  nhãn hạ, hựu hữu nhân thuyết tha liên thành vi  nhất danh  chiến sĩ đô bất cú tư cách, tha đốn cảm tự kỷ tượng cá phế  vật  nhất  dạng.
 
 	"Công. . . công chủ điện hạ. . ." thị vệ khán đáo ái lị ti ngận  thị  nan  quá  đích  dạng tử.
 
 	Ái lị ti diêu  diêu đầu, cường  tiếu  đạo: "Một sự, nhĩ. . . Nhĩ tiếp trước thuyết."
 
 	Thị vệ đạo: "Chiến sĩ sơ kỳ đích thực lực tương đối  ngận nhược tiểu, đồng bỉ khởi kỵ sĩ, ma pháp sư, ma sĩ hữu ngận đa bất như  đích  địa phương, sở dĩ tựu tất tu y kháo thiên sinh đích lực lượng lai di bổ chiến khí đích bất túc. nhĩ quyền đầu đích lực lượng Thái tiểu liễu,  ngận  nan  thương  đáo biệt  nhân."
 
 	Đốn liễu nhất đốn, thị vệ hựu đạo đạo: "Như quả lực Lượng bất cú đại,  hữu ngận hảo đích tốc độ na ta hành. chiến sĩ truy cầu đích tựu thị tốc độ dữ lực lượng, tòng mỗ chủng trình độ thượng  lai thuyết, tốc  độ bỉ lực lượng canh trọng yếu. đại lục thượng dã hữu bất thiếu nữ chiến sĩ, tha môn tại lực khí thượng bỉ bất thượng nam nhân, Tựu tha môn năng cú truy cầu túc cú đích công kích tốc độ. giá nhất điểm bất chỉ thị nữ chiến sĩ, sở dĩ đích chiến  sĩ  đô  yếu  cầu xuất thủ hòa phản ứng đích tốc  độ. nhi nhĩ đích tốc độ dã bất hành, bất quản thị di động tốc độ, xuất thủ tốc độ hoàn thị phản ứng tốc độ, đô bất cú khoái."
 
 	Ái lị ti bế khởi liễu nhãn tình, quyền đầu khẩn khẩn đích toản trước: "Hoàn hữu ni?"
 
 	"Hoàn hữu tựu thị nhĩ động tác đích linh hoạt độ bất cú, ngận đa động tác đô tố bất đáo vị."  thị vệ đạo: "Yếu tri đạo, chiến sĩ sơ kỳ một hữu cường đại lực lượng bảo chứng  đích tình huống hạ, chích hữu  y kháo  linh hoạt đích thân thể bảo hộ tự kỷ, chuẩn khước đáo vị đích  động tác lai công kích biệt nhân. đô thuyết chiến sĩ yếu khoái, chuẩn, ngoan, chuẩn tựu  thị đối động tác kỹ xảo đích y kháo, năng cú tại bất đồng  đích tình huống hạ hoặc giả không trung tố xuất các chủng bất đồng đích động tác công kích biệt nhân, như quả tố bất đáo na Tựu đả bất đáo biệt nhân, nhân đô đả bất  trước, canh gia biệt thuyết đả doanh chiến đấu liễu."
 
 	Ái lị ti hựu đạo: "Hoàn hữu, chiến đấu  ý chí bất cú kiên  định  ni?"
 
 	Thị vệ đạo: "Giá nhất điểm đối chiến sĩ lai thuyết thị tối trọng yếu đích. chiến sĩ đích lực lượng lai nguyên vu chiến khí,  nhi chiến  khí lai nguyên vu nhĩ chiến  đấu  ý  thức  đích  duyên thân. ý chí  đích kiên  định dữ phủ, trực tiếp quan hệ đáo thân thể bính phát đích chiến khí cường nhược. nhi ngã tòng cương tài nhĩ cương tài đích tiến công đương trung cảm thụ đích, nhĩ chiến đấu đích ý chí  tịnh bất kiên định, nhĩ chích thị  bả tha đương thành thị nhất thứ luyện tập, nhi  bất  thị nhất Tràng sinh Tử đích Chiến đấu, giá tựu nghiêm trọng đích ảnh hưởng đáo đích nhĩ chiến khí đích phát huy."
 
 	"Lực lượng bất cú, tốc độ bất  khoái, động tác bất đáo vị, ý chí bất cú kiên định. . ." ái Lị  ti mặc nhiên đích trạm lập tại đương tràng, .
 
 	Giá thì,  viễn  xử tẩu lai lánh nhất cá  thị vệ  hảm  đạo: "Hắc, Huynh đệ, cai cật tảo phạn liễu."
 
 	Thị vệ hồi đạo: "Hảo, ngã tựu lai." tha khán  trước ái  lị ti: "Na công  chủ ngã. . ."
 
 	"Nhĩ khứ ba, cật hoàn phạn ngốc hội ngã tái lai trảo nhĩ." ái lị ti ảm nhiên đạo.
 
 	"Ngã cáo thối liễu." thị vệ hành liễu cáo thối đích lễ tiết, chuyển thân ly khai.
 
 	Ái lị ti một hữu gian tình tái luyện liễu, hồi đáo liễu phòng gian lí.
 
 	Băng trĩ tà chính tại phòng gian lí khán thư, kiến ái lị ti thùy đầu tang khí đích hồi lai,  nhất  tiến phòng gian tựu tọa tại y  tử thượng muộn bất hàng thanh. Băng Trĩ  tà hợp thượng thư,  vấn đạo: "Chẩm ma liễu?"
 
 	Ái lị ti cường nhẫn trước Đích lệ Thủy, nhất hạ tử dũng liễu xuất Lai: "Sư. . . sư phó, ngã Thị bất thị ngận một dụng a?"
 
 	Băng trĩ tà Nghi vấn đích khán trước tha.
 
 	Ái  lị ti bả cương tài đích sự tình thuyết  liễu xuất lai, khấp thanh bất chỉ đạo: "Ma pháp sư đương bất liễu, liên chiến sĩ dã một hữu thiên phân,  ngã  chân  đích giác Đắc tự Kỷ tựu tượng. . . tựu tượng nhất cá lạp ngập nhất dạng, liên phổ thông đích bình Dân đô bất như."
 
 	" tựu  thị nhân  vi  giá  cá sự Mạ?" băng trĩ tà lãnh  ngôn đạo: "Nhĩ đích xác liên tối phổ thông đích bình dân  bách  tính  đô bất như."
 
 	"?" ái lị ti khán hướng sư phó.
 
 	Băng trĩ  tà  đạo: "Như quả giá nhất điểm tỏa chiết, nhĩ đô yếu hôi tâm tang khí đáo giá cá dạng tử, na nhĩ dĩ hậu dã chích năng thành vi nhất cá một hữu thập ma tố vi đích bình thường nhân."
 
 	Ái lị ti khấp Đạo: " khả thị. . . khả thị ngã một Hữu Thành vi Nhất danh ưu tú chiến sĩ đích thiên phân a."
 
 	"Thiên phân giá chủng đông tây Tựu  chân đích giá ma trọng yếu mạ?"  băng trĩ tà đột nhiên phát tỳ khí Đích nộ sất liễu nhất thanh.
 
 	Ái lị ti hách liễu nhất khiêu, tha hoàn tòng một kiến quá sư phó giá ma đại thanh đích đối tha thuyết  thoại.
 
 	Băng  trĩ tà hợp thượng thư, tẩu đáo nhất bàng đạo: "Khứ niên tại khố lam đinh học viện đích thì hậu,  dã tổng hữu nhân  tại ngã nhĩ biên thuyết thiên tài, thiên phân thập ma đích. ngã  cáo tố  nhĩ, ngã đối giá  chủng  tự  kỷ một tín tâm tố đáo, tựu trảo tá khẩu An úy tự kỷ đích phế thoại căn bản tựu bất tiết nhất cố. Tựu toán giá cá thế giới thượng hữu sở vị đích thiên tài, na tha môn dã chích bất quá thị phát hiện liễu tự kỷ đích  ưu thế, tịnh ngận hảo  đích lợi  dụng nhi dĩ. mỗi cá nhân đô hữu tự kỷ siêu  việt biệt nhân đích nhất diện, nhĩ bất yếu dụng giá chủng tá khẩu lai đường tắc tự kỷ đích năng lực. ái lị ti, nhĩ  vong liễu, nhĩ thị vi thập ma ly khai hoàng cung, yếu cân  ngã xuất lai đích?"
 
 	Ái lị ti đạo: "Ngã thị bất tưởng tái ngốc tại hoàng cung, ngã tưởng xuất khứ khán nhất  khán ngoại diện đích thế giới."
 
 	"Hoàn Hữu ni?"
 
 	"Hoàn hữu?" ái  lị ti đê hạ đầu tưởng liễu tưởng,  đạo: "Ngã bất tưởng bị tha môn sủng trước, ngã tưởng chứng Minh tự  kỷ đích năng lực, ngã Tưởng  nhượng tha môn khán khán  ngã bất thị nhất cá chích năng bị kiều sinh quán dưỡng đích  công chủ."
 
 	băng trĩ tà hồi quá đầu khán trước tha đạo: "Chứng minh tự kỷ đích năng lực, nhĩ  tựu  thị  giá  ma chứng minh đích?"
 
 	"Ngã. . ."
 
 	"Tri đạo ngã Vi thập ma đồng  ý nhượng nhĩ cân trước ngã liễu mạ?" băng  trĩ tà đạo: "Nhân vi  ngã  nhận  vi nhĩ hòa ngã nhất dạng, Hội vi liễu tự kỷ đích tín niệm hòa mộng tưởng,  hào bất Khuất phục Đích hướng tiền nỗ lực. khả thị ni, cận cận nhân vi giá dạng  nhĩ tựu Phóng khí liễu mạ?"
 
 	Ái lị ti  đê  trước đầu.
 
 	Băng trĩ tà hựu đạo: "Chứng minh thị thập ma? thập ma thị chứng minh? biệt nhân đô nhận vi nhĩ Tố đắc đáo, nhĩ tố đáo liễu, giá bất toán thập ma. Chích hữu biệt nhân đô nhận vi nhĩ tố bất Đáo, nhi nhĩ khước tố  đáo liễu, nhĩ tài năng đường đường chính chính đích hướng tha môn chứng minh, nhĩ bất thị tha môn Tưởng tượng trung đích na chủng phế vật!"
 
 	Đốn liễu nhất đốn, tha hựu đạo: "Bất tựu thị lực khí Bất cú đại, tốc độ bất cú khoái, động tác bất cú  hảo, ý chí bất  cú kiên định mạ? Một thác, giá lí diện thị tồn tại trước thiên phú đích nhân tố tại lí diện, đãn dã bất thị bất năng thông quá nỗ lực nhi Đạt đáo đích. Lực khí bất đại một quan hệ, chiến sĩ lực  lượng đích  lai nguyên  thị  chiến  khí, tốc độ bất khoái dã một quan hệ, phản  ứng  tốc độ,  công  kích tốc độ, di động tốc độ đô khả dĩ bồi dưỡng. Động tác bất cú  hảo, luyện hảo tựu thị liễu, ý  chí bất kiên định, khả dĩ thông quá bất đoạn đích ma luyện nhượng tha kiên định Khởi lai."
 
 	"Sư phó!" ái  lị ti trạm liễu khởi lai, thủ nhất mạt nhãn lệ: "Ngã tri đạo liễu."
 
 	"Ái lị tuyến, tha khả năng ngận dao viễn, bất hội nhượng nhĩ xúc thủ khả cập, Nhĩ thân xuất thủ, trảo trụ đích bất nhất định thị tha, khả năng thị tỏa chiết hòa thống khổ. khả như quả nhân thử tựu phóng khí liễu đối tha chấp trước  đích tín Niệm, tha tương hội ly  nhĩ việt lai việt viễn."
 
 	Ái lị ti đạo: "Ngã minh bạch liễu sư phó, hướng nhĩ bảo chứng, ngã Dĩ hậu bất hội tái giá dạng thùy đầu tang khí, thất khứ tín tâm liễu."
 
 	"Nhĩ thất bất thất khứ tín tâm hòa ngã một quan hệ, tựu toán nhĩ tử liễu, dã hòa ngã vô quan."  băng  trĩ tà tọa hồi  nguyên vị,  phiên  khai thư  tiếp  trước khán khởi  lai.
 
 	Ái lị ti phá thế tiếu liễu, tha tao cao đích Phôi tâm tình lai đắc khoái, khứ đắc dã khoái, giá dã hứa tựu thị tha nhạc quan đích tính cách ba.
 
 	Tẩu tại hoa viên đích tiểu lộ thượng, tha tiếu đạo: "Thị a, sư phó Vi liễu đắc  đáo toàn bộ  long linh, giá ma khốn nan đích sự tình đô một hữu phóng khí,  ngã  chẩm ma năng nhân vi giá ma Nhất điểm điểm  tỏa  chiết  hòa  thất  bại tựu thất khứ  tín tâm ni? ngã kỳ thực hoàn thị ngận lệ hại đích Ma, liên sắt lạp vương đô tại ngã thủ hạ thụ liễu trọng thương. Đẳng tha cật hoàn phạn, ngã  tái  khứ trảo tha, giá hồi ngã nhất định yếu đả túc tinh thần, Bất quản ngộ đáo thập ma dạng  đích  sự  tình đô bất hội thối súc liễu, A a. . ."
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách tam thập lục chương 	Ái lị ti đích nỗ lực
 
 	Canh tân thì gian 2010-2-17 0:22:08 tự sổ: 2182
 
 	Một hữu phong, thiên không thượng  nhất luân chước nhật hoảng  đắc thứ nhãn,  ái lị ti đại hãn lâm li đích quỵ tọa tại luyện vũ tràng đích thảo bình thượng, muộn  nhiệt đích khí phân áp ức đắc nhượng nhân  suyễn bất quá khí lai.
 
 	Thị vệ đạo: "Công chủ điện hạ, yếu bất yếu hưu tức nhất hạ."
 
 	"Ân." Ái lị ti điểm liễu điểm đầu, hướng bàng biên chiêu liễu chiêu thủ, mã thượng hữu nữ phó nã lai mao cân hòa thủy.
 
 	Ái lị ti phách liễu phách tự kỷ đầu phát, thiêu tiêu liễu đích lam sắc phát ti biến tố hôi tẫn lạc tại thân thượng, niêm tại kiểm thượng, gia thượng khứ tạng tạng  đích: "Nhĩ đích chiến khí chẩm ma na ma chước nhiệt a? bả ngã đầu phát đô thiêu liễu."
 
 	"Bão khiểm." thị vệ hát liễu nhất khẩu thủy, tọa tại tha thân bàng đạo: "Giá tịnh bất cơ quái, mỗi cá nhân  đích  chiến khí đô thị hữu tự kỷ đặc tính đích, đương nhĩ thành vi cao cấp chiến Sĩ đích thì hậu, giá nhất điểm Tựu hội mạn mạn  hiển  lộ  xuất  lai."
 
 	"Nga." ái Lị  ti  mạc mạc  tự  kỷ đích phát sao: "Khả tích ngã đích đầu phát, ngốc hội nhi yếu trảo cá lý phát sư phó khứ tu tiễn nhất hạ."
 
 	Thị vệ đạo: "Công chủ điện hạ, nhĩ giá lưỡng thiên luyện đắc ngận cần phấn a, ngã thính dong nhân môn thuyết, nhĩ tạc thiên vãn thượng thập nhất điểm tài hồi khứ hưu tức, tảo thượng tứ điểm hựu đáo giá lí lai liễu."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ thuyết ngã một thiên phân, ngã bất khắc khổ nhất điểm chẩm ma hành ni?"
 
 	"Công  chủ  điện  hạ."
 
 	"Thập ma?"
 
 	Thị vệ đạo: "Nhĩ chân đích nhượng ngã ngận chấn hám. ngã dĩ tiền dã bị ngận đa phú gia quý tộc cố dong vi vệ sĩ, na ta phú gia tử đệ, ngận thiếu Hữu tượng nhĩ giá dạng giá ma chuyên Tâm nhận chân đích khứ tố Nhất kiện Sự, ngã dĩ vi giá dạng đích sự tình chích hội phát sinh tại na ta bần cùng đích phổ thông gia đình, Na thiên ngã hoàn Dĩ vi nhĩ hội hôi  tâm tang Khí ni."
 
 	"Na tựu biểu kỳ nhĩ ngộ kiến Đích nhân hoàn bất đa." ái lị ti đạo: "Ngã bất tri đạo Kỳ tha địa phương chẩm ma dạng, đãn tại ngã môn ma nguyệt đế quốc đích đế bỉ lai tư, ngận đa thế gia quý Tộc đô hội ngận nỗ lực đích khứ học tập. bỉ như Thuyết khắc lí tư đinh gia tộc đích bỉ mạc da, bố lí cơ đặc gia tộc đích hách la cáp,  tha môn đô ngận Niên khinh, tựu dĩ kinh Thành vi ngận hữu thực lực đích nhân liễu. Ngã tăng kinh cân phụ hoàng đáo khắc lí tư đinh gia khứ ngoạn, thân nhãn khán đáo khắc lí tư đinh · bỉ mạc da huấn luyện thì, Bị tha môn gia đích thị vệ đả thành trọng thương, cốt đầu đô  đả đoạn liễu."
 
 	"Thị mạ? Đế bỉ lai tư nhất định thị nhất cá ngận Hảo đích địa phương." thị vệ hướng vãng đích đạo.
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: "Giá dã thị hữu nguyên nhân đích, nhân vi  ngã môn đế quốc  hữu  quy  định, quý tộc đích Tước vị tịnh bất thị hoàn toàn thế tập đích, vưu kỳ thị cao đẳng đích tước vị. như quả tưởng yếu bảo vệ gia tộc đích vinh dự, duyên tập tước vị, tựu tất tu đắc hữu chân chân chính chính đích năng lực, hòa tương ứng đích công tích. như quả gia tộc đích tử tôn bất  tranh khí, tương chú định tha môn gia tộc Đích một lạc."
 
 	Thị vệ đạo: "Thính nhĩ giá ma thuyết, ngã dã hảo tưởng khứ ma nguyệt đế quốc khán khán, ngã hoàn tòng một khứ quá  ma nguyệt đế quốc đích thủ đô."
 
 	"Kỳ thực. . ." ái lị ti đạo: "Kỳ Thực na thiên bị nhĩ na dạng Thuyết, ngã Chân đích ngận thất lạc. bất quá. . . bất quá ngã dĩ hậu đô bất hội tái hôi tâm liễu. Đối liễu,  nhĩ giác Đắc ngã cương tài  đích  luyện  tập chẩm ma dạng?"
 
 	Thị vệ đạo: "Hoàn bất Thác ba, bất quá hoàn thị hữu ta địa phương tố đắc bất cú hảo."
 
 	" na ngã môn đẳng hạ can thập ma? hoàn thị tượng tạc thiên nhất dạng, tố phản ứng Lực đích luyện tập mạ?"
 
 	"Ân." thị vệ điểm đầu.
 
 	Ái lị ti đạo: "Khả thị ngã hoàn tưởng học tập lệ hại Đích chiêu thức, tổng thị tố nhất ta cơ bản đích luyện tập thái một ý tư liễu. bỉ như thuyết hải đồn bạo kích, giá thị Ngã chi tiền học đáo đích tối lệ hại đích chiến sĩ chiêu thức liễu."
 
 	"Hải đồn bạo kích." thị vệ bất tiết đích tiếu liễu nhất hạ: "Đối vu chiến khí cương cương tiến hành sơ kỳ trạng thái nhi ngôn đích chiến sĩ, dã  toán thị bỉ giác hữu uy hiếp đích chiêu thức liễu. Giá dạng ba công chủ điện hạ, nhĩ tại giá lí ngốc đích thì gian bất trường, ngã năng giáo nhĩ đích đông tây hữu hạn, bất quá như quả nhĩ năng tại giá ta thiên, bả cơ sở luyện đáo ngã mãn ý vi chỉ, ngã tựu giáo nhĩ nhất chiêu lệ hại đích."
 
 	"Lệ hại đích?"
 
 	Thị vệ đạo: "Giá nhất chiêu tại chiến sĩ hệ đích chiêu thức lí diện, thị phi thường lệ hại đích nhất chiêu, năng dữ ngưng quang kiếm khí, chiến khí hóa hình tương bễ mỹ, thậm chí bỉ giá lưỡng chiêu hoàn yếu cường."
 
 	"Bỉ. . . Bỉ chiến khí hóa hình hoàn yếu cường!" Ái lị ti kinh nhạ đạo: "Na ngã chẩm ma học đắc hội nha? Nhi thả, nhĩ chích thị cá cao đẳng cấp đích chiến sĩ, nhĩ hội mạ?"
 
 	Thị vệ tự tín đích tiếu đạo: "Công chủ điện hạ, nhĩ tri đạo vi thập ma khải tát đại nhân nhượng ngã lai giáo nhĩ chiến sĩ kỹ? tại giá tọa phủ để lí, bỉ ngã cường, bỉ ngã hữu kinh nghiệm đích chiến sĩ bất thị một hữu."
 
 	"Vi thập ma?"
 
 	Thị vệ đạo: "Nhân vi ngã bỉ tha môn đô ưu tú, nhân vi ngã hội tha môn đô bất hội đích." tha hựu đạo: "Một thác, đối chiến sĩ lai thuyết, tượng ngưng quang chiến khí, chiến khí hóa hình đích na ta đích chiêu sổ, chích hữu tự thân chiến khí hoàn toàn thành thục dĩ hậu đắc đáo vô thượng đích bá khí dĩ hậu tài hành, phủ tắc căn bản bất quản nhĩ chẩm ma học, dã vô pháp học hội, giá thị tự thân năng lực hạn chế liễu học tập đích phạm vi. Đãn thị ngã giá nhất chiêu bất đồng, tức sử thị tượng nhĩ giá dạng đích sơ đẳng thủy bình đích chiến sĩ, học hội dĩ hậu dã năng bạo phát xuất kinh nhân đích uy lực, viễn viễn bỉ hải đồn bạo kích yếu cường."
 
 	"Chân đích mạ?"
 
 	Thị vệ đạo: "Đãn thị giá nhất chiêu tịnh bất hảo học, nhu yếu phi thường hảo đích cơ sở. Sở dĩ như quả công chủ liên tối cơ sở đích đông tây đô tố bất đáo, na hoàn thị bất yếu học liễu. nhân vi giá nhất chiêu thị ngã đích bí kỹ, ngã thị bất hội tùy tùy tiện tiện giáo cấp biệt nhân đích."
 
 	Ái lị ti  mang  điểm  đầu: "Ngã nhất định Tố hảo cấp nhĩ khán, nhĩ khoái cáo tố ngã, na nhất chiêu thị thập ma a?"
 
 	"Thị Dĩ tiền ngã tại dong binh đoàn đích thì hậu, ngã đích đoàn Trường giáo Cấp ngã đích, giá nhất chiêu đích danh tự  khiếu' sư tử tâm' !" thị Vệ đạo.
 
 	. . .
 
 	"Sư tử tâm?" Bàng vãn, xan trác thượng băng trĩ tà đạo.
 
 	"Thị a, chẩm ma liễu sư phó?" ái lị ti cật trước  đông tây vấn đạo.
 
 	"Một thập ma." băng trĩ tà đạo: "Ngã đương niên tựu thị bại tại giá nhất chiêu chi hạ."
 
 	Ái lị ti mang chủy trước hung khẩu, bả chủy lí đích đông tây yết hạ khứ, kinh nhạ đạo: "Thập ma sư phó? Nhĩ. . ."
 
 	Băng trĩ tà xoa khởi nhất tiểu khối can lạc, thường trước đạo: "Ngã ký đắc ngã tại thánh tuyết sơn thượng thì hảo tượng hòa nhĩ thuyết quá, ngã tăng kinh bại tại nhất cá nhân thủ hạ."
 
 	Ái lị ti điểm đầu: "Ân, nhĩ thuyết khởi quá nhất điểm. nhĩ hoàn thuyết nhĩ na thì hậu dĩ kinh thị ma đạo sĩ liễu, Hoàn thị bại tại na cá nhân thủ lí."
 
 	"Na cá nhân tối hậu đả bại ngã đích tựu thị giá nhất chiêu, sư tử tâm." băng trĩ tà bế thượng liễu nhãn tình: "Ngã đáo hiện tại dã bất hội vong ký, bại tại na ma hung hãn đích chiêu thức chi hạ."
 
 	"Sư tử tâm." Ái lị ti mặc niệm liễu nhất biến, liên sư phó băng trĩ tà đô đối nhất chiêu ký ức do tân, tựu canh tưởng học liễu, tâm lí tiện ám ám hạ định quyết tâm, nhất định yếu học đáo giá nhất chiêu.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Bất thuyết giá kiện sự liễu, kim thiên hạ ngọ đích thì hậu lai đặc lai quá, tha tưởng yêu thỉnh ngã môn minh thiên nhất khởi khứ khán tha đích luyện kim biểu diễn."
 
 	Ái lị ti nhất lăng thần: "Nga, đối liễu, minh thiên thị phục tái đích tối hậu nhất thiên liễu ba. Giá kỷ thiên quang cố trước luyện vũ, soa điểm bả luyện kim đại tái đô vong liễu."
 
 	"Na tựu nhất khởi khứ khán khán ba, phản chính nhĩ dã thị vi liễu giá cá lai á lan đặc đích." Băng trĩ tà đạo.
 
 	( chú: hắc diệu thạch (Obsidian) thị nhất chủng thường kiến đích hắc sắc trung đê đương bảo thạch, hựu danh thiên nhiên lưu ly, thị nhất chủng tự nhiên sản sinh đích lưu ly. Tha đích thành nhân thị nhân vi hỏa sơn dung nham tấn tốc địa lãnh khước ngưng kết, kiếu tinh chất kết cấu. Nhân vi dung nham lưu ngoại vi lãnh khước đích tốc độ tối khoái, sở dĩ hắc diệu thạch thông thường đô thị tại dung nham lưu ngoại vi phát hiện. Hắc diệu thạch thông thường trình hắc sắc, đãn thị dã khả kiến tông sắc, hôi sắc hòa thiếu lượng đích hồng sắc, lam sắc thậm chí lục sắc đích tài liệu đích hắc diệu thạch. Lánh đại niên sơ lục khả năng yếu xuất môn nhất tranh. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện