Đỏ tươi cự thú giương nó cự đại ác ma cánh phi tại không trung, hắn cánh cũng không có vỗ, nhưng lại phi đến rất nhanh rất vững vàng. Bởi vì nó xuất hiện, xung quanh không khí đều biến nhan sắc, nó chỗ bay qua địa phương, liền giống bị mây hồng một dạng, lưu lại một đạo sặc sỡ diễm hồng.
 
 	"Đó chính là hắn ửng đỏ ác ma. Hồng Liên đế vương!" Trên tường thành một góc, Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn đến xa xa bay tới ma thú, ánh mắt để lộ ra một loại khó mà nói rõ ràng ý vị.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách quân trong, một gã phi công quân chuẩn tướng không phục Ám vũ hầu kiêu ngạo kiêu ngạo, khinh thường nói: "Cái gì Ám vũ hầu, cái gì viêm long, ta cũng không tin chúng ta nhiều cao thủ như thế còn đối phó ko được hắn, các huynh đệ theo ta lên, trước tể cái này dẫn đầu Ám vũ hầu!"
 
 	Một đội mấy trăm người phi công bộ đội hướng phi tại phía trước nhất Ám vũ hầu viêm long xông qua, bọn họ đại điêu thi triển động cánh, bọn họ tia chớp điêu long miệng(khẩu) trong tràn đầy dòng điện, thề phải cấp Ám vũ hầu một điểm nhan sắc nhìn.
 
 	Toán loạn quân đội gặp theo bên mình bay qua binh lính, muốn gọi ở bọn họ, lại ko nói.
 
 	Ám vũ hầu nhìn đến vây quanh đánh tới chúng không kỵ binh, đột nhiên hai tay đâm đại kiếm có động tác, nhưng còn không thấy rõ hắn làm cái gì, chỉ thấy bầu trời hắc ám cùng ngọn lửa hào quang chớp một cái, bốn phương tám hướng sở hữu phi công ma thú trong nháy mắt bị chém thành hai đoạn, mọi người binh lính liền quát to đều không có, tất cả thành bị chém đứt thây miếng theo không trung rơi xuống. [
 
 	Đánh tới phi công chuẩn tướng may mắn không chết, lại đã bị dọa đến mặt như màu đất, quay đầu liền hướng về tháo chạy. Phi trong chốc lát, chỉ thấy phi không trung Hồng Liên đế vương đột nhiên dừng lại, thân hình chậm rãi triển khai, nó hình thể lại so vừa rồi nhìn thấy còn muốn lớn hơn, giống như tượng một tòa thành bảo một dạng nguy nga, liền cự long tại trước mặt nó, đều lộ vẻ tiểu một hào.
 
 	Hồng Liên đế vương dừng lại, phía sau đi theo quân đội cũng tất cả dừng lại. Ám vũ hầu theo đế vương trên lưng nhảy xuống, rơi(hạ) xuống tại Trát Nhĩ Bác Cách quân đội lẫn nhau trì vài chục mét ngoài, hắn trong tay kiếm tại trên đất vạch một cái: "Ta tại! Vương đô tại! Ta chiến! Các ngươi chết!"
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á quân trong, người nào không biết vị này năm đó đế quốc đệ nhất chiến tướng, người nào không biết tại hắn trên tay giết chóc qua nhiều ít Ma Nguyệt nổi danh nhất thời cao thủ , năm đó tấn công tiến vương đô thành, liền Ngân hoàng quân cũng thua ở hắn trong tay. Hắn cả đời trong chưa từng có chiến bại qua một lần, hắn nơi chiến trường liền là thắng lợi tượng trưng, là thiết luật, cũng là tuyệt đối!
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách trong quân đội, không có một cái dám nói lời nói, chỉ có ngu xuẩn nhất vô tri người, mới có thể vọng tưởng dùng vũ lực đi đối mặt Ám vũ hầu.
 
 	"Hắn liền là Ám vũ hầu viêm long." Dương Viêm này câu giống đang hỏi, lại cũng không phải đang hỏi, bởi vì vấn đề này không cần trả lời, hắn đã có thể cảm thụ được đến, theo địch nhân tâm tình trong cảm thụ. Một người xuất hiện, có thể ở hơn 10 tự vạn kế trong quân đội tạo thành loại này bầu không khí, người này tại bọn họ tâm lí được có cỡ nào đại phân lượng. [
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách mang theo không thể tin tâm tình tiến lên phía trước nói: "Ám vũ hầu viêm long, ngươi. . . Ngươi thật sẽ vì Lạp Đạt Đặc mà chiến."
 
 	Ám vũ hầu đưa lưng về phía hắn nói: "Ta sẽ không ai mà chiến, ta chỉ là(vì) ta bản thân mà chiến. Phán tội, hôm nay ngươi liền cần vì ngươi làm sự trả giá thật nhiều!"
 
 	Vương đô dưới, cửa thành đã mở ra, ngàn vạn quân đội lao ra thành, chuẩn bị cùng địch một trận chiến!
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách bên mình, Cơ Mông Tư nói: "Thân vương, bây giờ nên làm gì?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nhìn nhìn gia nhập quân đoàn trong tan tác 'Viện quân', cắn răng một cái: "Giết!" Lúc này hắn mặc dù gặp phải vương đô cùng Ám vũ hầu hai mặt giáp công, nhưng Ám vũ hầu mang đến binh lực chỉ có mấy vạn, tại quân đội nhân số trên bọn họ còn giữ lấy ưu thế tuyệt đối.
 
 	Giết tự xuất khẩu(nói ra), ba phương quân đội lại lần nữa gặp phải giao phong, Ám vũ hầu ánh mắt rùng mình, thân thể tức thì dị biến, trong tay to lớn đại kiếm 'Quân vương' lại lần nữa xuất(ra) nhận: "Ám ma luân(vòng). Đồ sát âm thanh!" Hắn trên thân, hắc ám lực lượng bỗng nhiên dâng lên, bóng người cực nhanh vọt vào quân địch trong, bước ra bước chân dưới, đốt lên hừng hực biển lửa. Hắn trong tay kiếm, tựa như một mảnh điên cuồng chuyển động vân tay lưỡi dao, chỗ xung phong qua địa phương mang theo nóng rực xuất(ra) hắc ám, xoắn xuất(ra) một mảnh tử vong biển lửa. . . . .
 
 	Bá Ân Tư Thản theo không trung bay đến xuống, mang theo Trát Nhĩ Bác Cách khẩn cấp trốn thoát. [
 
 	Đế Tư Mạn gặp Ám vũ hầu hướng thân vương bên này vọt tới, lập tức cùng Lao Nhĩ cùng nhau liên thủ ngăn cản đã biến thành đất ngục ma quỷ. Á Tư Tháp Lộ Ám vũ hầu.
 
 	Ám vũ hầu nổi giận gầm lên một tiếng, màu tối thân hình, dữ tợn gương mặt, cường tráng mà lại thon dài vuốt tay kéo lên nặng nề quân vương một kiếm chém về phía Lao Nhĩ.
 
 	"Nha a ~!" Lao Nhĩ hai tay tích đủ toàn lực, mặc dù ngăn cản này một đòn, nhưng bản thân bị đánh bay thật xa.
 
 	"Lao Nhĩ!" Đế Tư Mạn vung lên trấn ma kích, trên thân cự nhân áo giáp bắn ra tỏa sáng đường vân: "Cự nhân thủ! Ma vương một đòn!" Kinh qua vài ngày quen thuộc, Đế Tư Mạn đã đối cự nhân chiến giáp lực lượng có một ít hiểu rõ, tại chiến giáp lực lượng tăng lên dưới, chỉ thấy một chỉ so cây quạt còn lớn hơn màu vàng quang ảnh bàn tay khổng lồ cùng hắn cùng một chỗ cầm trấn ma kích, đồng thời trên thân ngưng hiện ma vương hư ảo hình ảnh mãnh liệt phách Ám vũ hầu.
 
 	"Hừ!" Ám vũ hầu mang theo khinh thường đùa cợt, vừa mới(vặn) chém về phía Lao Nhĩ kiếm trong nháy mắt lại quét(bỏ) quay về, cheng một tiếng, Đế Tư Mạn trấn ma kích cơ hồ bị chấn động rời tay. Ám vũ hầu qua tay lại là một kiếm, kiếm trên hắc ám năng lượng cùng trên mặt đất ngọn lửa đồng loạt cuốn cũng một chỗ, giết hướng Đế Tư Mạn.
 
 	"A, là nóng rực địa ngục!"
 
 	Nóng rực địa ngục là Ám vũ hầu viêm long xuyên(mặc) ủng chiến, cũng cũng là bởi vì này đôi giày, mới có thể khiến hắn đứng ở Hồng Liên đế vương trên thân mà không bị Hồng Liên nghiệp hỏa thương tổn, lúc này Ám vũ hầu mặc dù đã mở phong ấn dị biến, nhưng nóng rực địa ngục lực lượng đã hoàn toàn dung nhập hắn dị biến ** trong. [
 
 	Đế Tư Mạn bị đánh tan thể nội lực lượng, nhưng vẫn mạnh mẽ đi ngăn cản, kiếm kích giao cách trong nháy mắt, tuôn ra hắc ám cùng ngọn lửa lực lượng đánh vào hắn trên thân, hắn phun huyết tượng trang giấy một dạng bay ra ngoài.
 
 	Mà này ngắn ngủi ngăn cản, lại cấp A Ba La tranh thủ đến thời gian đến giải cứu, hắn mang theo Trát Nhĩ Bác Cách nhanh chóng phi khai mở, mà xung quanh Hắc vũ doanh mọi người suất mê muội thú cùng một chỗ vây hướng Ám vũ hầu.
 
 	"Mọi người cùng nhau đối phó hắn!" Hắc vũ doanh phó thủ lĩnh Khôi đem ưng chi huyễn một hoành, dùng tia chớp một dạng tốc độ hướng Ám vũ hầu vội xông: "Ưng chi huyễn. Diều hâu chớp một cái!" Đao phong hóa thành ánh sáng trắng cực nhanh hiện lên, lại bị Ám vũ hầu ngăn cản xuống.
 
 	Đồng thời khát máu ác ma cùng hắc ám tùy tùng. Cơ Mông Tư cũng cùng một chỗ công tới.
 
 	"Long thú. Trảm nguyệt!"
 
 	"Đạt Đắc Lí Tư. Ám nguyên áp chế!"
 
 	Đôi(song) chiêu đều xuất hiện, tự trên xuống đè xuống. Ám vũ hầu hoành đao một quầy, cốt đao trảm tại quân vương trên, nhưng tùy theo tới hắc ám ma nguyên nện ở quân vương rộng lớn thân kiếm, ép tới Ám vũ hầu dưới chân trầm xuống, trong cơ thể phỏng theo ám nguyên tố hóa lực lượng cũng nhận đến áp chế.
 
 	Tiếp theo bóng đen, Thương ảnh, thốn ám giả đẳng(đợi) ba người chiêu thức dĩ nhiên đánh tới.
 
 	"Bóng đen truy kích!"
 
 	"Quang chi trận. Năm nguyên vòng quang khắc ấn!"
 
 	"Trí mạng gai độc!"
 
 	Bóng đen ám khí thiểm tập kích, thốn ám giả tay áo trong cất giấu nhiễm độc nỏ thứ(đâm,gai), Thương ảnh khắc ấn ma pháp, ba người xa tập kích theo tam giác phương hướng cùng côn kích. [
 
 	Bị cáo đánh bay Lao Nhĩ, Đế Tư Mạn gặp cơ hội này, nhẫn(nại) thương lại lần nữa đánh tới, bên cạnh mặt quỷ. Thụy Tư Tạp nâng đao cũng nhân cơ hội đánh tới. Một đao chém qua Khôi xoay người lại lần nữa ra chiêu, đao trên ngưng tụ lại lực lượng cường đại: "Ưng chi dã. Tổ giết!"
 
 	Tám cá nhân lực lượng đồng loạt đánh vào Ám vũ hầu trên thân, Ám vũ hầu tức thì hai chân hãm sâu dưới nền đất. Mà đang ở lúc này, sớm nhằm phía trên bầu trời tử ngọc long đột nhiên xoay người đảo(ngã) trùng(hướng), hướng về phía Ám vũ hầu tối cực nhanh tốc độ chạy nước rút tới, nó mở ra tinh ngọc tức giận miệng, ngang âm thanh gào lên, mượn lao xuống lực lượng tốc độ âm thanh quang long pháo mãnh liệt đập tới, liều mạng chủ nhân thụ giết cũng muốn một lần hành động đánh chết Ám vũ hầu viêm long.
 
 	Ám vũ hầu trầm quát một tiếng: "Ngu xuẩn!" Ngăn cản(được) mọi người công kích binh vương căng mạnh khởi(dậy) một đoàn vô hình lực lượng: "Vương quân quyền!" Một cỗ vô cùng uy thế từ kiếm trên nhiếp chấn ra, mọi người ngực tức thì như bị đánh mạnh, mà quân vương hướng trời một lần.
 
 	Sợ hãi ~! Một tiếng trống rỗng mà lại nặng nề chấn động vang lên, Ám vũ hầu dưới chân thổ địa tức thì rạn nứt trầm xuống, khuếch tán vòng khí đem xung quanh thành đoàn nhân ảnh sóng triều một dạng đạp đổ, lao xuống tốc độ âm thanh quang long pháo lại bị Ám vũ hầu một kiếm cấp đứng vững. . . . .
 
 	Biến thành địa ngục ma thú. Á Tư Tháp Lộ Ám vũ hầu thể nội lực lượng lại lần nữa phóng thích: "Ác ma. Địa ngục trở về! A ~! ! !" Cao gào lên một tiếng Ám vũ hầu thân thể lại lần nữa lên biến hóa, màu tối thân hình từ từ biến thành hắc ám ửng hồng nhan sắc, dữ tợn đầu trên dài ra hai đôi rộng lớn màu đen sừng, hắn hai chân biến thành thú móng, thon dài hai tay trở nên càng thêm cường tráng tràn đầy lực lượng, hắn sống lưng trên bốc lên khói đen cùng ngọn lửa, hai chích bọc da thịt, như cái giá một dạng cánh theo hắn trên lưng trường(dài) đi ra, sau lưng kéo theo một cái tượng ác ma một dạng cái đuôi. [
 
 	Ám vũ hầu lúc này phát ra thanh âm đã có như địa ngục trong ma thú, tràn đầy nặng nề áp bức cùng lực chấn nhiếp, hắn lại lần nữa ngửa mặt lên trời kêu to, căng mạnh ám sương mù tách ra Cơ Mông Tư trước áp chế, mà trong tối tăm bốc lên hùng hùng ngọn lửa đưa hắn bộ phận thân thể đốt đến tượng núi lửa trong nham đem một dạng trong suốt lên.
 
 	"Là kỵ sĩ giải ấn!" Hoắc Nhĩ Tư la lên khiến(cho) Dương Viêm vẻ mặt rùng mình.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có ngọn lửa cùng hắc ám lực lượng, quả nhiên là thần trù kỵ sĩ một loại biểu hiện!"
 
 	Ám vũ hầu khổng lồ mà quái dị thân thể đứng ở địa hãm trong, hắn thật dài hai tay chống đỡ đỡ(nhờ) trên mặt đất: "Ha ha ha ha ha. . ." Hắn chợt cười to lên, hốc mắt trong đã nhìn không tới hắn mắt, chỉ có lộ ra hào quang lửa khói: "Vô tri người, nếm thử địa ngục mùi vị đi!"
 
 	Hắn hai chân đứng lên, dưới chân lại lần nữa đốt lên nóng rực địa ngục dẫn phát ngọn lửa, hắn mở ra đeo theo cánh giá cùng hai tay, ám cùng viêm lực lượng bao quanh hắn thân thể không ngừng hội tụ lên.
 
 	Ở hắn muốn ra khỏi chiêu đồng thời, tại không trung một mực ngừng lại không nhúc nhích ửng đỏ ác ma. Hồng Liên đế vương đột nhiên có động tác, nó 'Ken két a' quái hống nhất thanh, một tầng một tầng, một tầng một tầng như mây sóng một dạng Hồng Liên nghiệp hỏa tại không trung khuếch tán khai mở, cũng nhận đến mặt đất Ám vũ hầu hấp dẫn, cũng nhanh chóng hội tụ lại. [
 
 	Ám vũ hầu lực lượng đã tụ tập đủ, phỏng theo nguyên tố hóa ma pháp bỗng nhiên phóng thích: "Địa ngục. Hủy diệt!"
 
 	Ầm~! ! ! Đốt cháy nghiệp hỏa cùng hắc ám cùng chấn khai, cực hạn đốt cháy khiến(cho) bị ngọn lửa cắn nuốt người, thú khoảnh khắc thành tro tàn, phạm vi vài trăm m, cơ hồ thành một bọn người, thú đích thực không!
 
 	. . .
 
 	( khuya hôm nay ta khả năng sẽ phóng(để) 9000 tự giả chương, sau đó suốt đêm mã tự, có hay không cùng ta? )
 
 	wqe
 
 	.
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện