đệ cửu bách linh nhất chương bối tín đích dong binh
 
 	Vương đô thành nội, hoa lặc gia.
 
 	"Dương viêm nhĩ lai liễu." Băng trĩ tà chính hòa lâm đạt hưởng dụng trước ngọ xan thì quang, kiến dương viêm đáo lai, thuyết đạo: "Báo khiểm, một hữu chuẩn bị nhĩ đích ngọ Xan."
 
 	"Ngã  tại xan thính cật Quá liễu." Dương  viêm khán liễu khán  ốc nội: "kỳ thụy nhĩ ni?"
 
 	"tha  chi tiền cật quá ngọ xan tựu xuất  khứ liễu." Lâm  đạt thuyết  đạo.
 
 	Dương viêm  kiến tha môn hưởng  dụng đích phu thê sáo xan, thuyết đạo: "Khán lai ngã lai  đắc bất thị  thì hậu a."
 
 	"Nhĩ tri đạo tựu hảo, liên kỳ  thụy  nhĩ đô nhận  thú đích tẩu  liễu, nhĩ  hoàn bào lai  thấu nhiệt nháo." Lâm đạt  vấn đạo: "Hữu thập ma  sự ba? bất  thiếu tự"
 
 	Dương viêm can  tiếu lưỡng thanh: " một thập ma sự, chích thị tưởng  liễu giải tối  cận vương đô  đích tình huống."
 
 	Lâm đạt  đạo: "Đẳng  ngã môn cật  hoàn phạn tái  mạn mạn cân  nhĩ thuyết ba."
 
 	Phạn Hậu, băng trĩ tà dữ lâm  đạt tương giá ta thiên vương  đô đích sự tình đại chí thuyết  liễu nhất hạ.
 
 	Dương viêm  đạo: "thuyết  đích tịnh bất thị ngận tường tế a, tự hồ đối ngã hữu sở ẩn man đích ý tư."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo: "Nan  đạo bất ứng cai mạ? nhĩ cân tật phong toán thị thụ cố  vu ma nguyệt đế quốc, ngã hòa  lâm đạt  thị thụ cố tại thánh  bỉ khắc á  chính phủ, trận doanh bất đồng, hữu sở cảnh dịch dã thị tự nhiên đích."
 
 	Dương viêm tưởng liễu tưởng, thuyết đạo: "Kỳ thực tựu toán tật phong thụ cố tại ma nguyệt đế quốc, ngã môn chi gian dã bất thị một hữu hợp tác đích không gian."
 
 	Băng trĩ tà điểm đầu: "Ân, một thác, giá kiện sự tật phong dã cân lâm đạt đàm quá liễu. Tha đích nhậm vụ tịnh một hữu minh xác đích nhậm vụ mục tiêu, đãn như quả năng giải thích lưỡng quốc mục tiền đích chiến tranh vấn đề, ứng cai dã toán thị đạt thành nhậm vụ mục đích liễu, tại giá nhất điểm thượng thánh bỉ khắc á đích quốc vương kỳ thực dã nhất dạng."
 
 	"Nga?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Cư ngã liễu giải, giá nhất thứ chiến tranh đích sách động giả chủ yếu thị trát nhĩ bác cách, tha khắc ý phát động giá tràng chiến tranh đích mục đích, trừ liễu bài trừ dị dĩ, tá cơ bả quân trung đối tự kỷ hữu bất mãn đích tương lĩnh điệu vãng tiền tuyến, đồng thì bồi dưỡng tự kỷ tại quân trung đích thế lực dĩ ngoại, canh trọng yếu đích thị bả chiến tranh sở đái lai  đích dân oán chuyển giá tại  quốc  vương  thân  thượng."
 
 	Dương  viêm đạo: "Giá  cá thủ đoạn tịnh bất tân cơ." tha trường niên ngốc tại thứ đại lục, cảm thụ quá thành tế liên minh  dữ các  quốc chi gian, liên minh nội bộ chi gian đích na  chủng hỗn loạn đích chính cục, chính biến, âm mưu chi loại  đích sự tình tha tảo  tựu kiến đắc đa liễu.
 
 	Băng trĩ Tà đạo: "sở dĩ thánh bỉ khắc á đích quốc vương lạp đạt đặc dã tịnh bất hi vọng giá  tràng chiến  tranh, chích  yếu trát nhĩ bác cách  đích vấn đề năng cú đắc đáo giải quyết, lưỡng quốc mục tiền đích chiến tranh  dã tựu khả dĩ cáo  nhất đoạn  lạc liễu."
 
 	 dương viêm đạo: "Sở dĩ nhĩ  hữu ý  nhượng ngã bang  nhĩ môn  nhất khởi  đối  phó trát nhĩ bác cách."
 
 	"Thực tế thượng tại nhĩ tại khách nhĩ tư trấn thì, tật phong  tảo tựu đối giá cá thân vương  hữu sở quan chú  liễu."
 
 	Dương viêm khinh khinh nhất tiếu  đạo: "Nhĩ giá gia  hỏa,  bất đãn tượng dĩ tiền na dạng  trang mô  tác dạng, nội  tâm đa  nghi, nhi thả tố sự tình đích thủ đoạn  dã  việt  lai việt tinh minh liễu, cư  nhiên tưởng  thập ma đô bất phó xuất, tựu nhượng ngã bang nhĩ tố sự  tình."
 
 	"Ai, phản quá lai thuyết dã khả dĩ thuyết thị ngã môn tại bang tật phong a." Băng trĩ tà tiếu đạo: "Giá tựu khiếu hỗ lợi song doanh ma, ký nhiên hữu cộng đồng đích mục tiêu, triển khai tất yếu đích hợp tác dã thị ứng cai đích."
 
 	"Ân. . ." Dương viêm tưởng liễu tưởng, đạo: "Hảo ba, phản chính giá lí đích sự tình  hòa ngã  dã một  đa đại  quan hệ, chích yếu năng hoàn  điệu tại dương viêm thành  khiếm tật phong đích  nhân tình, kỳ tha  đích vô sở  vị  liễu. Chí  vu bị nhĩ Lợi  dụng  đích sự,  tựu đương giá thứ  ngã giá cá đoàn  trường tống cấp nhĩ hòa  tà đế đích kết hôn lễ vật hảo liễu."
 
 	Băng trĩ  tà cáp cáp tiếu liễu: "Minh  minh thị ngã môn tại bang nhĩ  giải quyết khiếm tật phong nhân tình đích vấn  đề, khước  phản quá lai  đương thành hạ lễ lai  tống nhân,  nhĩ giá phân kết hôn  hạ lễ tài  khiếu tống đắc  tinh minh a."
 
 	Dương viêm đạo: " hành liễu, bất đả nhiễu nhĩ môn lưỡng cá tiểu phu thê ngọ hậu đích thân mật liễu, hữu thập ma nhu yếu bang trợ đích, tựu đáo bạch mã đại tửu điếm trảo ngã ba."
 
 	"Phóng tâm, nhất định hội đích."
 
 	. . .
 
 	Trúc lâm lí, sát cơ chính tại thượng diễn.
 
 	Lão pháp sư phi tại bán không, ngọc chất đích ma bổng tiền tế khởi liễu độc hệ pháp trận: "Độc hỏa liệu nguyên" tảo lục sắc đích độc trận tụ khởi không khí trung tiềm tàng đích  độc tố khỏa  lạp.
 
 	Nhi đồng thì tha thân  hạ bối trước  tông hồng sắc thứ  tích quy xác  đích tụ viêm  đích  hỏa quy thân  thượng lượng khởi liễu  hồng sắc đích  lượng quang, quy xác như đồng bị thiêu  hỏa liễu đích  thiết khối phún xuất  trận trận hỏa  diễm dữ độc  trận hỗn hợp  tại nhất khởi, hình  thành liễu độc  lục sắc đích  trí mệnh chi hỏa hướng hoàng  y nhân thiêu khứ.
 
 	" băng ma pháp. Hàn  băng chi tường"
 
 	"Phong chi quyển."
 
 	Băng tường đáng  trụ hỏa độc chi  hậu, phong  ma pháp lập  khắc tương độc hỏa quyển  thượng liễu thiên không. lưỡng danh hoàng y Pháp sư bỉ  thử phối hợp,  tấn tốc thiểm  thân đáo lão pháp sư  tiền hậu, phong  ma pháo dữ băng long  ngâm đối trước  tha khoái tốc  thi xuất.
 
 	Lão pháp sư  phản ứng cập thì,  lập  khắc phi thân đóa tị, phong ma pháo  dữ băng long  ngâm lưỡng chiêu  chàng tại nhất  khởi, lập  khắc chấn xuất vô  sổ băng  tiết  dữ phong nhận.
 
 	Nhiên  nhi giá nhất  thiết khước chính  bị  lưỡng danh hoàng  y pháp sư sở  liệu, phong hệ pháp  sư lập khắc cải  biến tự kỷ  phong ma pháp  đích thái thế, nhi băng hệ  pháp sư dữ tùy chi biến chiêu, lưỡng nhân  cánh  nhiên đồng thì  thi triển xuất liễu  băng phong bạo. Băng phong thiên nhận
 
 	Lưỡng nhân đồng thì  hợp chiêu, mỗi nhân chích toàn  lực chưởng ác  nhất chủng nguyên tố, Uy  lực  bỉ khởi nhất cá  nhân thi triển  canh vi cường đại. Chích kiến bạch sắc  đích băng phong  chi nhận mật  tập đắc liên  khán đô khán  bất thanh đích giảo hướng không trung đích  lão  pháp sư.
 
 	Lão pháp sư tâm  trung đại hãi, tâm tùy ý  động đích  ma pháp cản  khẩn chi khởi phòng ngự: "Nham ma pháp. quy  liệt chi  giáp"
 
 	Lưỡng  biện như  hạch đào bàn  hậu  thực đích  nham chi giáp xác ngưng hiện  tịnh tấn tốc  hợp lũng, tương thi pháp giả bảo  hộ tại kỳ trung. đãn uy  lực khả phạ  đích băng phong chi  nhận phong loạn đích thiết cát tại nham  chi giáp xác,  đốn thì  gian kiên ngạnh  như nham thiết đích  thạch xác tằng  tằng thiết liệt vi vô sổ toái  khối, tối hậu  xích  lỏa lỏa đích huyết giảo  tại lão pháp sư thân  thượng.
 
 	Lão pháp sư thân  thể bị thiết xuất Hứa đa Thương  khẩu, tịnh  thả thương khẩu  thượng đái trước  băng phong đích  tích tượng. Đãn tha tất cánh thị cá hồng bào  đại pháp sư,  thân thượng ma pháp bào đích bảo hộ dĩ  cập tự thân  ủng hữu đích kháng  ma năng lực, túc  dĩ nhượng ma pháp đích thương hại  đại lượng hàng đê, khả  thị hoàn một  tại tha nhẫn thống  phản kích chi  thì, nhất chích  độc huyết phi long khoái  tốc đích tòng tha  thân biên lược  quá, thanh hoàng sắc đích độc huyết  lợi trảo trảo tại tha  thân thượng, lập  khắc tựu tê  hạ  liễu nhất đại  khối huyết nhục.
 
 	Lão  pháp sư  đích thống khiếu  kinh động liễu  xa sương lí đích  ngải ôn.  bố Đề: "Lão pháp  sư." tha hạ liễu  xa, đam ưu đích khán trước tại không  trung bị  đồ sát đích pháp  sư, lập khắc  bạt xuất  liễu  tùy thân đích bội  kiếm chuẩn bị thượng  khứ cứu viện.  khả thị, nhất  danh hoàng  y nhân khước đột nhiên thiểm đáo liễu tha đích cân tiền.
 
 	"Mục tiêu." Hoàng y nhân khán đáo nhậm vụ mục tiêu, mã thượng phốc liễu thượng khứ, tha đương nhiên bất thị yếu sát hại ngải ôn. Bố đề, nhi thị yếu tương tha hoạt tróc.
 
 	Dữ thử đồng thì, chính tại thôn thổ viêm cầu đích tụ viêm đích hỏa quy cảm thụ chủ nhân mệnh nguy đích khủng cụ, mã thượng thi phóng khởi liễu đại phạm vi đích quần công ma pháp, chích kiến tha tứ chi, đầu vĩ toàn bộ súc nhập xác trung tại địa diện cao tốc toàn chuyển khởi lai, nhi  tha  tông hồng quy giáp  thứ tích thượng  đích tiểu khổng  hòa tứ chi,  đầu vĩ đằng xuất lai đích không động bất đoạn đích  dũng xuất hỏa cấp, sát thì gian nhất  tằng tằng đích viêm lãng địa diện  dữ bán Không  duyên Thiêu  khai, tịnh Ngận  khoái hình thành liễu liêu khoát đích loa toàn viêm  lãng.
 
 	Giá  dạng  đích viêm lãng ngận khoái nhượng mã xa hòa chu vi đích trúc lâm  tao  liễu  ương,  đãn đối nhân đích uy hiếp tịnh bất  đại, nhân  vi hoàng y nhân ngận khoái tựu phi đáo  liễu  canh cao đích không trung.
 
 	Nhi chính tại  không  trung ao chiến đích huyễn  lưu  sư bị Nhiệt lãng sở nhiễm, lập khắc cải  biến  công kích mục tiêu, nhất đầu súc khởi Phong, Thủy nguyên tố hướng  địa  diện chàng  lai.
 
 	Oanh nhiên nhất  thanh, phún sái hỏa diễm đích tụ viêm đích hỏa quy bị  đái  trước kim chúc đầu  giáp  dữ trảo Khải đích  huyễn lưu sư trực tiếp chàng tiến liễu địa hạ  ngũ  mễ,  trạm tại khanh  động  thượng đích huyễn lưu sư đẩu liễu đẩu  thân  thượng đích thủy  châu, tái thứ  phi hướng cao không.
 
 	Giá cá thì hậu, lão pháp sư cương cương bị băng phong thiên nhận giảo hoàn, nhất thân ngân bạch sắc  đích  ma pháp bào dĩ bị giảo đắc  phá toái bất kham, huyết tích  ban  ban, khả  thị  tha  hoàn một lai Đắc  cập suyễn tức, băng  phong  cương lạc, lôi minh hựu khởi. lục đạo thiên lôi tòng lão pháp  sư  thân biên lạc hạ, tiếp trước  đầu thượng lam lôi chi quang nhất ám, thủy  dũng  thô  đích thương  minh chi lôi hướng tha nghênh đầu oanh hạ.
 
 	"A ~"  thương  minh chi lôi tương lão pháp sư tòng bán  không  trực tiếp oanh đáo liễu địa diện, cường đại lôi lưu đích tẩy lễ nhượng tha tê tâm liệt phế  đích  thống khiếu.
 
 	Giá thì, nhất danh  dĩ hiện chi chuyết đích  dong  binh thực  tại bất  nhẫn  kiến lão pháp sư thụ đáo  giá dạng đích thương hại, cản khẩn nhất chiêu cường  hành  bức thối thân tiền địch nhân, mã thượng tiền khứ chi viện.
 
 	"Hanh,  hưu  tưởng"  bị  bức thối đích hoàng y nhân súy xuất liễu thủ trung đái trước xà vĩ nhận đích  tỏa liệm,  đồng  thì tâm ý sách động,  ẩn  hình trung đích quỷ vương ca bố  lâm  huyễn  thân nhi xuất,  dĩ canh khoái  đích tốc độ đáng tại  liễu dong binh đích  tiền diện, lan trụ liễu tha  đích  cứu viện chi Lộ.
 
 	Lánh nhất bàng, dong binh đầu lĩnh dữ hoàng y lĩnh  đầu  nhân đích chiến đấu  nhưng  tại kế tục, tuy nhiên song phương đô hỗ hữu  thụ  thương,  đãn  dong binh đầu  lĩnh  khước  hiển nhiên lạc liễu hạ phong, chích kiến tha khí suyễn  bất dĩ,  thân bàng thủ hộ chiến ngân luy luy, thủ trung  đích  nguyệt  nha mâu canh thị  dĩ nhiên thụ tổn. Tha nhãn  kiến  kỳ tha dong binh đích chiến huống giao trước  bất  lợi,  tâm  lí canh thị đam  ưu: "Nhãn tiền tình huống,  đối phương nhân sổ lược  đa vu ngã môn,  nhi thực lực tịnh bất bỉ ngã  môn  soa, giá dạng chiến  đấu hạ khứ phi đãn chiến  cá  tử thương thảm trọng điểm bất  khả. tuy nhiên  tố vi nhất cá yếu  hữu  chức nghiệp đạo đức,  nhi  thả giá  thứ đích  báo thù Bất phỉ,  đãn tại bất phỉ dã một  hữu  cao quá tự kỷ đích sinh mệnh giới trị."
 
 	"Nhĩ Tại tưởng Thập ma?"  tòng  không trung lạc hạ đích  hoàng  y lĩnh đầu nhân bán Tồn  tại Địa thượng,  cung bộ  mại khai,  thủ trung tiến thỉ liên phát: "Đoạt viêm. trụy tinh. Liên phong thỉ"
 
 	Giá nhất chiêu đoạt viêm. trụy  tinh. liên phong kỳ thực thị viêm hệ, vô  hệ  hòa phong  hệ  tam chiêu tiến chiêu đích liên hợp,  giá  cá  hoàng y lĩnh  đầu nhân năng tương tam chủng bất đồng chúc vu đích tiến chiêu  liên hợp tại nhất khởi đồng thì phát xuất, hiển kiến tha thực lực bất tục.
 
 	Dong binh đầu lĩnh cản khẩn huy  mâu  cách đáng,  tam  chiêu  tiến kỹ toàn bộ bị tha đả điệu, đãn mỗi nhất  tiến môn tại tha mâu thượng, tựu  tương tha chấn thối sổ bộ, tha ám đạo nhãn tiền đích địch nhân thực lực thái cường,  tự  kỷ vị tất thị tha đích đối  thủ,  lập khắc Tá  thế Thối hồi  liễu  chủ yếu đích chiến  hoàn  chi  trung  thuyết  đạo: " dong  binh môn, ngã môn triệt  thối"
 
 	Giá  nhất cú thoại nhượng dong binh, thị  vệ  hòa ngải ôn. Bố đề đại thị nhạ nhiên. tuy nhiên giá  loại  sự tình tại dong binh giới ngận thường kiến, đãn đối tha môn giá ta toàn bộ đô thị lục giai đích cao  thủ  lai thuyết,  dĩ  kinh ngận thiếu hữu bối tín cố dong ước định đích sự tình liễu.
 
 	"Nhĩ môn. . . Nhĩ môn chẩm ma năng giá dạng" bố đề  chi  chuyết  đích dữ  hoàng y nhân triền  đấu. tự tòng  sự  địa hoàng y nhân xuất hiện hậu, tha tựu  nhất  trực  đam tâm giá dạng đích sự tình hội phát sinh, một tưởng  đáo  hoàn  thị phát sinh liễu.
 
 	Dong binh đầu lĩnh hữu  ta tu quý  đích thuyết liễu nhất thanh: "Bão khiểm liễu." nhiên hậu nữu đầu triệu hồi ma thú, đào ly liễu chiến tràng.
 
 	Nhi giá ta dong  binh tịnh bất thị đồng nhất cá đoàn đội đích, chi sở dĩ hữu giá  cá đầu lĩnh  thị nhân vi tha thực lực tối cường. thử thì nhãn kiến giá  cá tuyển xuất lai đích đầu  lĩnh đào tẩu, kỳ  tha na ta dã hữu đồng dạng Tưởng pháp  đích nhân đương nhiên  bất hội sỏa  sỏa đích lưu tại giá nhi, dã cân  trước khai lưu  liễu. Nhi na ta hoàn Tại do dự đích dong binh kiến nhân  đô tẩu liễu, tự kỷ tái bất  tẩu tựu chân yếu tử tại  nhi liễu, đương nhiên dã  cân trước bào liễu.
 
 	 trát nhãn gian, ngải ôn. Bố đề hoa liễu nhị thập kỷ vạn Sở cố dong thập nhị danh lục  giai dong binh, tam tử cửu  đào, chiến tràng thượng nhất hạ tử hoàn toàn bị hoàng y nhân sở chưởng khống.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ cửu bách linh nhị chương  trát nhĩ bác cách đích cạnh tranh giả
 
 	Dong binh đào liễu, hoàng y nhân đương  nhiên bất hội  khứ truy, nhân vi tha môn đích nhậm  vụ mục tiêu bất thị na ta  dong binh, nhi thị  nhãn  tiền chiến chiến căng căng đích  ngải ôn. bố đề
 
 	Hoàng y lĩnh đầu  nhân sĩ khởi thủ đạo trừ liễu mục tiêu, kỳ dư nhân toàn bộ  sát liễu"
 
 	Hoàng y  nhân dã hữu tử thương, đãn cận cận chích tử liễu nhất nhân, tha môn tiếp đáo lĩnh đạo giả đích mệnh lệnh, lập khắc đối kỷ danh đóa tại mã xa lí đích  xa phu phó nhân dĩ  cập quản gia triển  khai liễu đồ  sát
 
 	Bố đề khán đáo tùy tòng thảm tử, gia kinh hoảng, hiết tư để lí đích khiếu đạo nhĩ môn yếu can,  nhĩ môn yếu can?  ngã bất vạn nhãn thạch, ngã bất"
 
 	 hoàng y nhân căn  bản bất  lý hội tha đích khiếu hảm, lĩnh đạo giả hữu mệnh lệnh,  tha môn tựu yếu quán  triệt đáo để, sở dĩ  tha đề khởi liễu hoàn tại tích huyết đích lợi kiếm, nhất bộ nhất bộ tẩu  hướng liễu tại bố đề thân biên khốc khấp đích hài tử
 
 	Bố đề  cản khẩn tương  đáng tại liễu  thân hậu, kinh  hoảng đích đạo can ma, bất  hứa thương ngã, bất hứa thương tha"
 
 	 trì kiếm đích hoàng y nhân hoàn toàn bất lý, tẩu đáo hoàn hữu ngũ, lục mễ  đích cự ly, nhất cá  thiểm thân đáo liễu Bố đề thân hậu, thủ trung kiếm  nhận huy khởi liễu nhất đạo ngân  sắc đích kiếm quang
 
 	Bá ~
 
 	Huyết  tiên tán, tiên đắc ngải ôn. bố  đề mãn kiểm đô thị, khước bất thị tha đích huyết
 
 	Bị tối  hậu thương minh chi lôi oanh sát  hậu đích lão pháp sư cư  nhiên  hoàn một hữu  tử, tại giá nhất thuấn gian, tha đích thuấn di đáng  trụ liễu hoàng y  nhân đích sát chiêu,  kiếm phong hoa  phá đích thị tha đích hung thang tha trảo trước hung thang đích kiếm, chủy lí thảng trước Huyết cật lực đích thuyết  đạo ngải. . .  ngải ôn, giá ta niên lai đa tạ nhĩ đối ngã đích  chiếu cố, ngã. . . ngã bất năng tái bảo hộ nhĩ liễu, bão  khiểm. . ."Thuyết hoàn thổ xuất tối hậu nhất khẩu huyết, đảo  tại liễu địa thượng
 
 	"A, lão pháp sư, lão pháp sư"Bố đề thương thống chi cực,  hộ trước nộ đạo nhĩ môn giá ta Hỗn đản, cảm thương hại ngã đích, ngã phát thệ tựu toán ngã tử, nhĩ môn  dã biệt tưởng vạn nhãn thạch đích hạ lạc"
 
 	Hoàng y  nhân nhưng nhiên  bất lý, trì kiếm yếu tái  thứ khảm hướng tha đích  hài tử
 
 	Giá thì, hoàng y lĩnh đầu nhân khiếu trụ liễu bộ chúc trụ thủ, biệt  lãng phí liễu, nhất hội nhi hữu  nhân nhượng đáo giá lí  đích hỏa quang tựu  hội cản lai, bả tha  môn lưỡng cá tiên đái  tẩu"
 
 	Hoàng  y nhân môn hiếp trì  trước ngải ôn. bố  đề hòa tha  đích,  tùy thủ phần hủy  địa thượng đích thi thể, ly khai nhưng tại nhiên thiêu đích trúc  lâm
 
 	. . .
 
 	Lánh nhất biên,  dã thị tại giao  ngoại,  thiết mạn. a nhĩ  oa cố liễu lưỡng lượng ngận đại đích mã xa,  trang liễu mãn mãn  lưỡng xa đích hành lý, hoãn hoãn hành sử tại viễn ly vương  đô đích quan đạo  thượng
 
 	Hoắc nhân hải mẫu thám xuất xa song,  hồi đầu viễn viễn đích khán liễu nhất  nhãn tiệm tiệm tiêu thất tại thị tuyến trung đích vương thành, diêu diêu  đầu đạo tự tòng  lai đáo vương đô nhậm chức  dĩ hậu, hoàn tòng lai một hữu tưởng đáo quá hội hữu ly khai giá  lí  đích nhất  thiên"
 
 	Ám vũ hầu tiếu đạo ly  khai  hậu  tựu bất yếu tái  liễu, hảo hảo quá nhĩ môn đích sinh hoạt, bất đương Quan kỳ Thực phản Nhi năng quá đắc Hạnh phúc"
 
 	"Hi vọng thị giá dạng"Hoắc nhân hải mẫu đạo  đối liễu, một hữu khán đáo lôi  mông  đức, lâm biệt tiền ngã hoàn tưởng tái hướng tha đạo nhất thứ tạ ni"
 
 	Ám vũ hầu đạo tha bị khiếu  khứ  trị an sở bang  mang  liễu"Thuyết trước hựu thán liễu nhất thanh đãn  nguyện tha  bất yếu nhã thượng ma phiền  tài  hảo"
 
 	Hoắc nhân  hải mẫu đạo  tối cận giá lưỡng thiên trị an sở thị đĩnh mang đích, trừ liễu đồng sơn giam ngục đích án tử, hoàn hữu giáo đường thôn  đích huyết án,  cú  tha  môn  ma phiền đích liễu"
 
 	Thính trước tha môn  lưỡng nhân Đích a nhĩ  oa mi đầu khiêu liễu nhất hạ giáo đường thôn đích huyết án?"
 
 	Hoắc  nhân  hải  mẫu  đạo nhĩ bất  mạ?"
 
 	A nhĩ oa đạo giá ta thiên ngã nhất trực quan  tâm nhĩ  đích  an nguy, hảo tượng thính hạ nhân môn thuyết khởi  quá  huyết án, Đãn một chú ý"
 
 	"Một chú ý tựu toán liễu, phản chính ngã môn  dã  yếu ly  khai  vương đô liễu, vương đô đích sự tình hoàn thị yếu bất tái thao tâm liễu" hoắc  nhân  hải mẫu thuyết
 
 	A nhĩ oa diêu liễu diêu Tha thuyết  thuyết ma, phản  chính tại xa thượng dã một sự, tựu  đương liêu liêu  thiên  hảo  liễu"
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đạo giá cá ngã bất thanh sở, viêm  long, nhĩ ứng cai nhất ta"
 
 	Ám vũ hầu đạo sự tình  tựu  phát sinh tại đồng sơn  giam ngục bị tập  kích đích na thiên vãn thượng, thính thuyết na thiên vãn thượng Hữu nhất hỏa mông trước diện  đích hắc y nhân tập kích liễu  giáo  đường thôn, sát tử liễu nhất ta thôn dân hòa thôn vệ"
 
 	A nhĩ oa truy vấn đạo na ta hắc y nhân đích mục đích thị ni?"
 
 	Ám vũ hầu thuyết báo Án đích thôn trường thuyết na ta  nhân  thị  vi liễu vạn nhãn  thạch khứ  đích, hoàn phóng hỏa phần thiêu liễu  thôn trung nhất cá phú thương đích phòng tử"
 
 	A nhĩ oa  đích kiểm sắc nhất biến, đê trước đầu lăng lăng địa khán trước xa nội đích tiểu trác
 
 	"A nhĩ oa nhĩ liễu?"Hoắc nhân hải mẫu vấn
 
 	"A, một, một"A nhĩ oa diêu liễu diêu đầu, phù trước  bàng  biên  mộc tương đích thủ khước khẩn khẩn địa ác liễu khởi lai
 
 	Hoắc nhân hải Mẫu vấn đạo thoại thuyết giá cá  vạn  nhãn thạch  đáo để thị?"
 
 	Ám vũ hầu đạo ngã dã chích thị thính thuyết quá giá cá, hảo tượng thị nhất chủng  phi thường trân  quý đích thạch  đầu, đãn cụ thể thị, hữu dụng ngã tựu bất liễu"
 
 	Hoắc  nhân hải mẫu thuyết  đạo  năng nhượng nhân tại bán dạ huyết tẩy vương đô thành ngoại đích thôn trang, giá cá vạn nhãn thạch  khẳng định bất thị phổ thông đích Bất quá giá dã bất quan  ngã môn đích sự liễu, dĩ hậu ngã tưởng  ngã  hoàn  thị khứ tố nhất  cá  kiêm  chức đích  dong  binh  ngã tại lao lí đích thì hậu thính giam  ngục thủ vệ môn thuyết Tối cận xuất liễu nhất cá thưởng kim  ngũ  ức đích dong binh nhậm vụ, đảo thị tại  dong  binh giới dẫn khởi liễu bất thiếu đích chấn động ni bất quá  giá  cá nhậm vụ  khán thưởng kim tựu bất thị S cấp tựu cấp đích dong binh nhậm vụ, ngã giá cá đa niên một khứ quá dong binh công hội đích B cấp tiểu dong binh Thị tiếp bất Liễu lạc"
 
 	Ám vũ hầu tiếu đạo dĩ nhĩ đích thực lực gia nhập S cấp dong binh đoàn, tha môn nhất định hội ngận nhạc ý"
 
 	" cáp cáp cáp. . ."
 
 	. . .
 
 	tân đắc ma nhĩ, vương tước quan để
 
 	"Quản gia"Trát nhĩ bác cách chính tại biện công đích đằng phòng lí phiên duyệt trước tối đích tiền Tuyến báo cáo, chủy lí vấn đạo song tử tọa thủ na biên hữu tiêu  tức truyền liễu mạ?"
 
 	"Một hữu"Quản gia cam nạp thuyết đạo
 
 	"Khứ liễu giá ma cửu, vi nhất điểm  tiêu  tức  dã  một hữu?"Trát nhĩ bác cách bất nại phiền đích tương quân vụ báo cáo hợp thượng,  tâm trung nhất động ân, tối  cận y  cách  nạp đế  tư  nhất trực một lộ quá diện, hội bất hội dã thị Khứ liễu Khuê khắc Tỉnh?"
 
 	Quản gia đạo bất hội, tha khứ na lí can?"
 
 	"Hoàn năng khứ can?"Trát nhĩ  bác cách đạo đương nhiên thị  khứ phát triển  tha môn thiên  chi vương đích thế lực"
 
 	Quản  gia đạo tha chích Thị nhất cá đầu mục cảm  cân  song  tử thưởng thế lực mạ?"
 
 	 trát nhĩ bác cách  khinh hanh  liễu môn thanh  thiên  chi vương tọa hạ đích nhân, hữu bất cảm đích tựu phạ tha môn tam cá tại khuê khắc tỉnh phanh thượng  diện hội nháo khởi trùng đột a"
 
 	Quản gia đạo tha hoàn cảm cân song tử tọa thủ đả thượng nhất  giá mạ?"
 
 	Trát nhĩ bác cách diêu liễu diêu thủ đạo hội  bất  hội động thủ ngã bất, đãn nhĩ biệt tiểu khán giá cá gia hỏa đơn tòng cá nhân đích chiến đấu thực lực  lai giảng, tha đích thực lực tuyệt bất bỉ song tử trung đích nhậm hà nhất cá soa thính thuyết tha sơ gia nhập tổ chức thì,  nhân  vi đắc tội  liễu  nhân, nhi hữu đầu mục trảo tha đích ma phiền"
 
 	"kết quả ni?"Quản gia vấn
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo kết quả tuy nhiên tha bại liễu, đãn khước thị tha nhất cá đối chiến  tam  cá"
 
 	"Tam cá Đô thị Thất Giai đích?"
 
 	"Một" trát nhĩ bác cách đạo  nhi thả  na tam cá đầu mục thụ đích thương  nhất  điểm  dã bất bỉ tha  khinh"
 
 	Quản gia nhạ dị đạo ngã chích thị giác đắc tha kiểm thái khả phạ  liễu,  một tưởng đáo tha giá ma  lệ hại thiết  huyết dong Binh đoàn đương niên bả tha trục xuất đoàn Đội, chân thị nhất cá tổn thất a"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo tha đích thực lực, tựu toán bỉ khởi song ngư cung đích tọa thủ sử mật tư. mai lâm dã yếu cường thượng bất thiếu, như quả tổ chức nội ngự tiền thập nhị cung Hữu không khuyết đích thoại, tối hữu khả năng đích trừ  liễu ngã, tựu thị tha lai thế bổ"
 
 	 quản gia đạo na tha bất tựu thị đại nhân nâm đích  cạnh tranh đối thủ"
 
 	Trát nhĩ bác cách  đạo khả dĩ giá ma thuyết,  đãn chích yếu ngã năng chưởng khống đế quốc, tha dã tựu một hữu cạnh tranh đích dư địa liễu"
 
 	Giá thì, hữu nhân xao hưởng liễu đằng Phòng đích môn, quản gia bả môn đả khai  hậu,  nhất cá quan viên cấp cấp bào tiến lai đạo vương  tước Đại nhân, xuất sự liễu"
 
 	"Sự?"Trát nhĩ  bác cách đối tha giá chủng hoảng trương đích thái độ ngận thị bất duyệt
 
 	Quan viên mang thu liễm trụ hoảng trương đích tình tự, thuyết  đạo nhĩ ly khai hoàng cung hậu bất cửu, tựu  hữu ngoại  tỉnh lai đích đại thần tại bệ hạ đích đằng  phòng công khai mạ nhĩ yếu soán quyền, tha hoàn thuyết  yếu liên hợp các tỉnh đích quan viên bả nhĩ. . . bả nhĩ thủ tương đích vị tử cấp phế điệu"
 
 	"?"Trát nhĩ bác cách bột nhiên  đại  nộ  thị  thùy giá  ma đại đích đảm, cảm  tại  vương đô loạn"
 
 	Quan viên đạo thị tây trạch lạp tỉnh đích kỷ danh hành chính quan"
 
 	"Khả ác na bang gia hỏa, trượng  trước sở tại tỉnh phân ly vương đô quá  viễn, tại quốc cảnh biên giới, tựu dĩ vi ngã thu thập bất liễu tha môn mạ?"
 
 	Quan viên đạo na ta nhân hoàn tại vương đô nội tán bá dao ngôn, thuyết vương tước  nhĩ  thị  mại quốc tặc, vi liễu đương quốc vương, bất  tích bả quốc gia đích  lợi ích xuất mại cấp tiềm tàng tại đại lục đích hắc ám thế lực, dĩ hoán đắc tha  môn đích chi trì hòa  bang trợ"
 
 	Trát nhĩ bác cách đích quyền đầu cách cách đích niết liễu khởi lai,  mãnh nhiên nhất chưởng phách  tại trác thượng, đương tràng  tương  trác  tử phách đắc phấn toái giá bang gia hỏa. . . giá bang gia  hỏa hoạt đắc  bất nại phiền liễu tại  vương đô  hoàn  cảm giá ma phóng tứ, khán ngã thu  thập nhĩ môn"
 
 	Quản gia cam nạp đạo vương tước đại nhân, yếu bất yếu ngã trảo kỷ  cá thị vệ, bả tha môn cấp can điệu?"
 
 	"Khứ, mã thượng khứ, khiếu nhân bả tha môn trảo khởi lai, ngã yếu khán tha môn thị tử đích"
 
 	"Thị, ngã  giá  tựu  khứ biện"
 
 	"Đẳng đẳng"Trát nhĩ bác cách  khiếu trụ liễu tha giá kiện sự dụng  bất  trước ngã môn động thủ, ký nhiên na cá tây lai tư đặc. Băng trĩ  tà tưởng cân ngã hợp  tác, na Tựu nhượng Tha biểu Kỳ xuất nhất  điểm  thành ý nhĩ phái nhân  khứ  bả tha khiếu,  ngã yếu tái  cân tha kiến thượng nhất diện"
 
 	"Ngã minh bạch liễu"Quản gia chuyển thân ly khai
 
 	Trát nhĩ bác cách huy liễu huy thủ đối na quan viên đạo nhĩ  dã cổn, hạ  thứ  biệt nhượng ngã khán đáo nhĩ hoảng hoảng trương trương đích  dạng  tử"
 
 	" thị thị"Na quan  viên hách đắc cản khẩn ly khai liễu
 
 	Trát nhĩ bác cách khán trước mãn địa đích toái tiết, Trọng trọng đích hanh liễu nhất thanh cảm  cân ngã tố đối đích nhân, chích hữu tử"
 
 	. . .
 
 	 lánh nhất  biên tây thành giao, đại lượng đích thành phòng vệ  thú binh,  trị an viên đẳng tại tứ xử sưu  tác án  phạm  đích  tung ảnh
 
 	"Đại nhân"Nhất danh  trị  an quan bào  đáo  liễu hoắc nhĩ tư cân tiền
 
 	Hoắc nhĩ tư mang vấn đạo thị bất  thị  liễu  phạm  nhân liễu?"
 
 	"Ách,  bất. . . bất thị"Trị an quan khán trước hoắc nhĩ tư cấp thiết đích dạng tử, thôn thôn  thổ thổ đích thuyết đạo hạ quan thị tưởng ngận  dĩ  kinh nhất điểm đa  liễu, đại gia đô ngận  ngạ liễu, thị bất thị khả dĩ tiên cật hoàn phạn tái kế tục sưu tra?"
 
 	"Hồn đản"Hoắc nhĩ tư đại  mạ liễu nhất cú,  hách đắc na trị an quan lập khắc  bất cảm liễu tha  sáp  trước yêu, trước cấp thượng hỏa đích suyễn trước khí, hảo nhất  hội nhi tài thuyết đạo hảo, khiếu đệ huynh môn tiên cật phạn,  cật  hoàn  phạn tái tiếp trước trảo"
 
 	Nhất bàng ám xử kỳ thụy nhĩ bão  trước  đích dương oa oa, lãnh lãnh địa khán trước Giá nhất thiết
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu  bách  linh tứ chương tái hội trát nhĩ bác cách
 
 	Trị an tổng sở môn tiền, đẳng liễu hảo cửu đích ngải mễ tổng toán phán  đáo  ba  ba xuất lai liễu
 
 	"Ba, ba"Ngải mễ mang bào thượng thạch giai vấn đạo kết quả dạng, nhĩ nhất định thông quá  liễu  đối bất đối?"
 
 	Ngải đăng ảm nhiên đích thán liễu nhất thanh, diêu liễu diêu đầu
 
 	"A ~"Ngải mễ kiến ba ba một thông quá trị an viên đích khảo hạch, hữu ta thất vọng, đãn mã thượng hựu lạp trước tha đích thủ tiếu trước thuyết đạo một quan hệ đích, ba ba nhĩ tại ngã  tâm  lí vĩnh viễn thị  tối bổng đích,  tha môn một nhượng nhĩ đương trị an viên thị tha môn khán tẩu nhãn liễu"
 
 	Ngải đăng hân úy đích tiếu liễu,  ninh  liễu  ninh  ngải mễ đích kiểm thuyết đạo sỏa hài tử, ba ba thị phiến nhĩ đích, ngã  dĩ  kinh thông  quá trị an viên đích khảo hạch liễu, tựu khả dĩ chính thức lai giá lí công tác"
 
 	"A, thái hảo liễu"Ngải mễ cao hưng  địa  khiêu  liễu khởi lai, hựu đả liễu ngải đăng nhất Hạ kiều  sân trước  đạo thảo  yếm ba ba, hại ngã hoàn thế nhĩ nan quá"
 
 	Ngải  đăng a a  nhất tiếu tẩu, cản khoái bả giá cá hảo tiêu tức cáo tố nhĩ mụ mụ"
 
 	"Ân ân"Ngải mễ khai  tâm  đích ứng trước nga, hoàn yếu đẳng đẳng ảnh"Thuyết  trước hướng tứ chu trương vọng khởi lai
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, ảnh nã trước lưỡng  cá  băng kỳ lâm điềm đồng, nhất cá đệ  cấp liễu ngải mễ, thuyết đạo khán Nhĩ cao hưng đích dạng tử  tựu ngải đăng thúc thúc nhất  định thị thông quá liễu,  chúc hạ  nhĩ  liễu ngải đăng  thúc  thúc"
 
 	"Tạ tạ, nhĩ tại giá lí?"Ngải đăng vấn đạo
 
 	Ngải mễ thuyết đạo ba ba ảnh tại giá lí bồi liễu ngã kỷ cá tiểu thì ni đối liễu ảnh nhĩ hoàn một cật phạn, đáo ngã gia khứ"
 
 	"Giá. . ."Ảnh khán hướng  liễu ngải mễ đích  ba ba ngải đăng
 
 	 ngải mễ đạo một quan hệ đích, ngã ba ba dã nhất  định ngận hi vọng nhĩ đáo  ngã gia lai, đối bất đối ba ba"
 
 	"A,  ân"Ngải đăng tâm lí kỳ thực  tịnh bất nguyện  ý, đãn tất cánh  lai báo danh trị an  viên  đích chủ ý thị tha xuất đích, nhân đô  tại giá nhi liễu dã đích cảm tạ nhất hạ, hà  huống nữ nhi ngải mễ hựu giá  ma thuyết liễu, tha dã một  biện pháp bất đồng  ý
 
 	Đại ba trùng lộ, ngải mễ gia
 
 	"Ngọ xan tố hảo liễu"Ngải mễ mụ mụ tương nhất bàn bàn nhiệt đằng đằng đích thực vật đoan thượng trác lai
 
 	"Mụ mụ ngã lai bang nhĩ"Ngải mễ đả liễu cá  cáp  khiếm, tuy nhiên hữu ta khốn quyện, Đãn hoàn thị ngận chủ động đích khứ bang mang
 
 	Ngải mễ mụ mụ khiểm ý đích đối băng trĩ tà đạo bão khiểm liễu, bất hữu khách  nhân lai,  sở dĩ lâm thì hựu  đa tố liễu ta thái hào, vãn liễu điểm, nhĩ ngạ liễu"
 
 	"Một hữu a di, ứng  cai thuyết thị ngã lai  đả nhiễu liễu  tài đối"Ảnh thuyết  đắc ngận  hữu  lễ  mạo, chính như bình thường đích băng trĩ tà nhất dạng
 
 	 ngận  khoái thực vật toàn  bộ bãi hảo liễu, ngải mễ tiếu trước đối ảnh đạo an tâm cật, bất yếu khách khí"
 
 	Tự hồ nhân vi hữu khách nhân đích nguyên nhân, xan thượng đích thực vật pha vi  phong thịnh, hữu hà hữu tiểu dương bài, đương nhiên hoàn hữu vương đô nhân  mỗi thiên  đô tất bất khả thiếu đích  bồ  đào mỹ tửu đẳng đẳng
 
 	 xan trác thượng Ngải đăng thiển chước liễu nhất khẩu bồ  đào tửu hậu, vấn  đạo ảnh, nhĩ đích ma pháp ứng cai ngận cường, hiện tại đáo Thực  lực  liễu?"
 
 	"Thị a"Ngải mễ thuyết đạo cương Tài tại Nhai thượng hoàn dụng liễu không gian ma pháp, nhĩ thị không gian hệ đích pháp sư  mạ?"
 
 	Nhất bàn lai thuyết, phi không gian hệ Đích ma pháp sư học không gian ma pháp đích đô bỉ giác  vãn, chích hữu chủ  tu không  gian hệ  đích, tài hội tại ảnh giá cá niên linh nhất định trình độ đích tự do sử dụng không gian ma pháp
 
 	Ảnh giá hồi đối đích thực lực tịnh bất ẩn man liễu, nhân vi tha ngải  đăng  đa thiếu hữu ta liễu giải, thuyết thị cá  sơ cấp ma  pháp sư tha dã bất hội tín, chích thị đồ tăng biệt nhân yếm ác bãi liễu, sở dĩ tha như thực thuyết đạo kỳ thực ngã  thị nhất cá  ma  đạo sĩ"
 
 	Giá thoại thuyết xuất lai ngải mễ hòa ngải mễ đích mụ mụ  đô  giác  đắc  khả tiếu, tha môn giác đắc  giá  thị  tại khai ngoạn tiếu, thị bất khả năng đích sự tình bất quá tha môn tịnh một bả tâm lí đích  tưởng pháp thuyết xuất lai, chích thị tại tiếu đãn thị ngải đăng khước ngận nhận chân đích liễu thị ma đạo sĩ a"Nhân vi tha năng  nhượng ám vũ  hầu thuyết xuất'Bất giản đơn'Tam cá tự đích Nhân, tuyệt bất hội thị hồng bào ** sư dĩ hạ đích thủy bình
 
 	Ngải mễ kiến ba ba  giá dạng đích ngữ khí thuyết, khán trước ảnh đạo nhĩ  thị nhận chân đích?"
 
 	Ảnh phản vấn nhĩ nhận vi ngã tại xuy ngưu mạ?"
 
 	Ngải  mễ diêu liễu diêu đầu ngã bất, ngã chích thị giác đắc giá căn bản  bất khả năng nhi dĩ ngã thị học ma pháp đích, khả  thị ngã đáo hiện tại liên sơ cấp  ma pháp sư đích khảo hạch  dã một thông quá,  kinh thường tâm tụng ma ngữ đô bất linh,  tất tu khẩu niệm  tài hành"
 
 	Ảnh thuyết đạo đãn ngã thính thuyết vương đô tiền kỷ niên hữu nhất cá ma pháp thiếu nữ, tha bất dã thị  thập kỷ tuế tựu thành liễu ma đạo sĩ mạ"
 
 	"Nhĩ thuyết hoa lặc. cơ nhi, đãn thị tha thị thiên tài"Ngải mễ Thuyết
 
 	Ảnh tiếu liễu nhĩ giá ma thuyết, tựu thị  thuyết ngã dã thị thiên tài lạc"Tiếp trước tha hựu thuyết đạo  kỳ thực ngã nhận vi tại thành vi ma đạo sĩ chi tiền đích quá trình đô bất thị ngận nan, tựu thị  lưỡng cá quan kiện đích địa phương, nhất cá thị sơ cấp ma pháp sư, nhất  cá thị hồng bào ** sư chích yếu năng đạt đáo  khẩu tùy tâm thuật, tâm tùy ý động tựu dĩ kinh cụ bị thành vi hồng bào ** sư đích tối cơ bản  yếu cầu liễu  chí vu học đích ma pháp  đẳng cấp hòa cường độ, na ta khả dĩ mạn mạn luyện"
 
 	Ngải mễ đạo nhĩ thuyết đắc giản đơn, Bả ma pháp chuyển vi tâm niệm bất thuyết, nhĩ thuyết đích tâm  tùy ý  động đích thi triển ma pháp, ngận đa nhân học liễu thất, niên dã học bất hội"
 
 	Ảnh a a nhất tiếu giá ngã tựu bất liễu, phản chính ngã giác đắc đĩnh giản đơn đích"
 
 	Ngải mễ nhưng thị ngận hoài nghi  đích khán trước ảnh thuyết nhĩ chân đích thị ma đạo sĩ? Bất thị ngã bất nhĩ, chích thị ngã giác đắc giá giản  đơn thị tố mộng, chích hữu tố mộng tài năng thực hiện đích sự tình"
 
 	. . .
 
 	Gia lí một nhân, ba lạc cân ba ân đương nhiên bị lâm đạt cấp chi tẩu liễu, ốc  lí chích thặng  hạ tha hòa băng trĩ tà
 
 	Lưỡng cá nhân năng can? Lưỡng cá nhân năng can đích sự thuyết đa  bất đa, thuyết thiếu dã tuyệt đối bất hội thiếu, vưu kỳ  thị nhất đối hôn tiểu phu thê, Tha môn năng tố đích sự tựu đa liễu,  bất đãn đa nhi thả hữu  thú, chí thiếu đối tha môn lai  thuyết thị hữu thú đích
 
 	Hữu thú đích sự hữu  thì hậu dã bao quát giảng cố sự, giá cá cố sự đương nhiên bất thị thính thuyết đích, dã bất thị truyền thuyết đích, nhi thị đích cố  sự tưởng oai liễu đích thỉnh chủ động cử thủ phu thê lưỡng, bỉ thử ỷ kháo tại sa phát thượng thính đối phương quá vãng đích cố sự,  tổng thị ký  hữu tiểu tình điệu hựu hữu tiểu nhạc thú
 
 	 lâm đạt thuyết đạo darling,  ngã đích tiểu cố sự thuyết hoàn liễu, hựu Cai luân Đáo nhĩ thuyết liễu"
 
 	"Nhĩ tưởng thính?"Băng trĩ tà vấn
 
 	"Ân. . ."Lâm đạt tưởng liễu tưởng, thuyết ngã tưởng nhĩ thị thu phục na chích long đích,  tựu thị nhĩ đích trát phỉ nặc"
 
 	"Giá cá a"Băng trĩ tà diêu  đầu đạo giá  cá hiện tại bất năng cân nhĩ thuyết"
 
 	"Vi? Ngã ngận hảo cơ, ngận tưởng a"
 
 	Băng trĩ tà  thuyết đạo bất thuyết thị nhân vi giá cá cố sự hữu điểm trường, đãn hiện tại dĩ kinh quá trung ngọ liễu, nhất hội nhi ngã hoàn đắc khứ khán khán trị an  sở na biên đích  tiến triển dạng liễu"
 
 	Lâm đạt bất cao hưng liễu, tiểu mai oán đạo nhĩ tựu bất năng an tâm đích bồi ngã nhất Thiên mạ?"
 
 	Băng trĩ tà an phủ trước tha đạo  đẳng giá lí đích sự tình kết thúc,  ngã tưởng hội hữu ngận đa cân nhĩ nhất khởi giảng cố sự đích đáo thì hậu tựu  phạ nhĩ thính đắc yếm phiền liễu, bất tưởng thính liễu"
 
 	"A, tài bất hội ni"
 
 	Giá thì, đại thính lí truyền lai liễu ngận thanh sở đích tích thủy thanh, giá thị lâm đạt Khiếu nhân trọng thiết trí đích ma pháp môn linh
 
 	"Hội thị thùy nha?"Lâm đạt mãn bất nhạc ý đích ninh khởi liễu tiêm mi, giá chủng nan đắc đích tiểu thì  quang  hoàn bị nhân đả nhiễu, đương nhiên bất cao hưng lạp
 
 	Lai nhân nhất định bất hội thị kỳ thụy nhĩ nhân vi tha hữu thược thi, bất hội khứ án môn linh, dã bất hội thị ba ân ba lạc lưỡng,  tha môn tuy nhiên khán thượng khứ bổn  bổn đích, đãn dã thì hậu bất cai  đả nhiễu chủ nhân
 
 	Băng trĩ Tà khởi thân đạo ứng cai thị vương tước phái lai đích nhân, ngã khứ khai môn"
 
 	Giá ngận hảo phán đoạn, lai đích khẳng định bất thị tống ngoại mại đích, giá  cá thì hậu tối hữu  khả  năng  lai  hoa lặc gia đích chích hữu đặc lạc tát dĩ cập tha đích chất nhi hòa trát nhĩ bác cách phái lai đích nhân liễu
 
 	Môn đả khai, lai nhân quả nhiên thị trát nhĩ bác  cách  phái  lai đích tây lai tư đặc mạ? thân vương phái ngã lai thỉnh nhĩ hòa nhĩ đích khứ nhất tranh vương tước quan để"
 
 	Băng trĩ tà khán liễu nhất nhãn quyền ỷ tại sa phát thượng đích lâm đạt, hồi đầu thuyết đạo ngã liễu, nhĩ tiên ly khai, ngã nhất hội nhi tựu khứ"
 
 	"Na ngã cáo từ liễu"Lai nhân loan yêu khiếm liễu nhất lễ, nhiên hậu ly khai liễu
 
 	Băng trĩ tà quan thượng môn hồi đáo tiểu khách thính dạng, yếu bất yếu cân ngã khứ nhất tranh?"
 
 	"Ký nhiên thị yêu thỉnh ngã môn phu thê lưỡng nhất khởi, ngã đương nhiên yếu khứ"Lâm đạt khiêu hạ sa phát vãn trước băng trĩ tà đích thủ, hựu đạo đẳng đẳng, ngã hoán kiện y phục tái khứ, nhĩ dã hoán kiện"
 
 	Lưỡng nhân hoán hảo y phục, hạ liễu lâu lai
 
 	Lâm đạt đạo chi tiền ngã đối vương tước quan để hữu kỷ thứ ám trung đích tiếp xúc, giá thứ yêu thỉnh ngã khứ, khả năng tha thủ hạ đích nhân hội nhận xuất ngã lai"
 
 	Băng trĩ tà đạo giá thị man bất liễu đích, ngã ký nhiên dĩ kinh phù đáo liễu đài diện thượng, tha tựu nhất định hội phái nhân nhân ngã tiến hành quá điệu tra, giá một hữu quan hệ"
 
 	Lâm đạt tiếu liễu ân, na ngã môn tẩu"
 
 	Thánh quang hào, trát nhĩ bác cách đích vương tước quan để
 
 	Đằng phòng lí, trát nhĩ bác cách chính tại biện công, kiến quản gia tẩu tiến phòng lai một, tiện chủ động vấn đạo lai liễu mạ?"
 
 	Cam nạp thuyết đạo lai liễu, chính tại tiểu khách thính đẳng hậu"
 
 	Trát nhĩ bác cách phóng hạ vũ bút tiên khứ kiến kiến tha môn"
 
 	Tiểu khách thính
 
 	"Thân vương đại nhân"Băng trĩ tà khởi thân  khinh điểm liễu nhất hạ đầu
 
 	"Thỉnh tọa"Trát nhĩ bác cách tọa hạ hậu đả lượng liễu nhất hạ lâm đạt, thuyết đạo giá vị tựu thị hoa lặc. lâm đạt,  nhĩ đích?"
 
 	"Thị đích"
 
 	Trát nhĩ bác  cách đạo ân, quả nhiên cân hoa lặc gia đích thiên tài ma đạo,  hoa lặc. cơ nhi nhất dạng đích mỹ lệ"
 
 	"Tạ tạ"Lâm đạt thuyết đạo bất Thân vương khiếu ngã tiền lai quan để, hữu sự tình mạ?"
 
 	"Sự tình đảo một hữu"Trát nhĩ bác cách thuyết chích thị nhĩ na thứ thụ phong đích thì hậu, hoàn thị  ngã cấp tứ dư đích Xưng hào, Sở dĩ tưởng kiến nhất kiến hoa lặc gia đích đệ nhị vị thiên tài nhi dĩ nhi thả ngã thính  thuyết  nhĩ dã  thị  đế  chi  dong  binh đoàn đích nhất Viên, sở dĩ tựu yếu kiến thượng nhất diện liễu"
 
 	 băng trĩ tà thuyết đạo thân vương đại nhân, lưỡng thiên một kiến, giá thứ thị thỉnh ngã lai đàm hợp tác đích sự tình mạ?"
 
 	"Cáp cáp"Trát nhĩ bác cách tiếu đạo nhĩ đảo ngận tâm cấp"
 
 	Băng trĩ tà đạo ngã tưởng  như quả bất năng hợp tác, tựu bất yếu lãng  phí ngã môn đại gia đích liễu"
 
 	"Hảo,  nhĩ  trực tiếp, ngã tựu dã trực thuyết liễu"Trát nhĩ bác cách  đạo ký nhiên nhĩ tưởng cân ngã hợp tác, tựu ứng cai biểu hiện xuất tương đáng đích hợp tác thành ý tài hành"
 
 	"Bất thân vương sở thuyết đích thành ý thị?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo ngận giản đơn, sát nhân"
 
 	"Sát thùy?"
 
 	Quản gia cam nạp nã xuất nhất trương danh đơn giao  đáo liễu băng trĩ tà thủ trung
 
 	Trát nhĩ  bác  cách  thuyết đạo giá kỷ cá nhân thị ngoại tỉnh đích quan viên, lai đáo vương đô hậu tựu  nhất trực tại để hủy ngã, ngã nhượng nhĩ thế ngã bả tha môn can điệu, giá cá yếu cầu bất nan"
 
 	Băng trĩ tà bả  danh đơn chiết hảo, thủ nhất động, danh đơn dĩ lạc nhập không gian chi trung, tha thuyết đạo sát nhân khả dĩ, đương thân vương chân đích yếu giá dạng  tố mạ?"
 
 	"Nga, nhĩ hữu yếu thuyết đích?"Trát nhĩ bác cách vấn
 
 	Băng trĩ tà  đạo thân vương thị nhân vi giá Ta nhân Đích nghị Luận hòa để hủy nhi yếu sát nhân,  khả thị bả giá ta nhân sát liễu tựu bất phạ dẫn lai đa đích nghị luận hòa để hủy? giá ta nhân như quả tử liễu, tựu toán bất thị thân vương phái nhân sát đích, khủng  phạ  biệt nhân dã hội  nhận vi thị thân vương sát đích giá dạng bất tựu lưu cấp liễu biệt nhân để hủy hòa phi nghị đích tá khẩu?"
 
 	Trát nhĩ bác cách tiếu liễu cáp, nhĩ đảo hội vi ngã trước tưởng để hủy hòa phi nghị, ngã phạ? Nan đạo để hủy ngã đích nhân hoàn thiếu mạ? Ngã tựu thị yếu lợi dụng giá kiện sự tình cáo tố tha môn, bế thượng chủy, phủ tắc hạ nhất cá tựu thị tha môn"
 
 	Băng trĩ tà thuyết đạo thân vương xử sự đích thủ đoạn quả nhiên cường ngạnh"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo hoài nhu hữu hoài nhu đích hảo xử, cường ngạnh hữu cường ngạnh đích hiệu quả, quá độ đích nhẫn nhượng chích hội nhượng na ta nhân việt phát đích xương cuồng ngã đoạn tội thân vương yếu nhượng tha môn cường quyền đích thủ đoạn"
 
 	"Thân vương nhất định yếu sát giá ta nhân, ngã băng trĩ tà tựu đáp ứng liễu"Băng trĩ tà đạo thân vương sở yếu đích thành ý tựu chích thị giá dạng mạ?"
 
 	"Đương nhiên, bất thị"Trát nhĩ bác cách đạo giá chích thị nhĩ yếu biểu kỳ đích thành ý chi nhất, lánh ngoại hoàn hữu nhất kiện sự tình dã yếu ma phiền nhĩ khứ tố"
 
 	"Nga? Thị sự ni?"Băng trĩ tà vấn
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo giá cá ma, hoàn thị đẳng nhĩ hoàn thành đệ nhất cá điều kiện tái thuyết"
 
 	"Hảo một biệt đích sự, ngã tựu ly khai liễu"
 
 	"Thỉnh"
 
 	Băng trĩ tà dữ lâm đạt khởi thân ly khai, lâm tẩu thì sát giác đáo trát nhĩ bác cách thân biên hữu vi nhược đích ma lực ba động, tha na thị ẩn thân tại trát nhĩ bác cách thân biên đích thị vệ, ám tự đạo giá cá trát nhĩ bác cách tố sự tình quả nhiên, ký sử tại gia lí dã hữu giá ma nghiêm mật đích bảo hộ
 
 	Băng trĩ tà ly khai hậu, đái trước ẩn thân hộ phù đích thị huyết ác ma hiện xuất thân ảnh lai vương tước đại nhân"
 
 	"?"
 
 	"Na cá"Thị huyết ác ma đạo na cá tựu thị na thiên vãn thượng tại mã xa hậu diện cân tung, cân ngã chiến liễu nhất tràng đích nhân"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo nhĩ xác định?"
 
 	Thị huyết ác ma đạo na thiên vãn thượng tha tuy nhiên đái liễu diện sa, đãn tha đích trước trang hòa cảm giác tuyệt bất hội"
 
 	"Cân tung, tha thị tảo tựu chú ý ngã ngận cửu liễu"
 
 	Giá thì, lánh nhất cá thị vệ dã tòng môn ngoại tiến lai
 
 	"Đan trạch nhĩ"
 
 	Đan trạch nhĩ đạo cương tài xuất khứ đích, thượng quá quốc vương đích long thuyền"
 
 	"Thì hậu đích sự?"Trát nhĩ bác cách vấn
 
 	Đan trạch nhĩ hồi ức liễu nhất hạ đại khái hữu lưỡng tam cá nguyệt liễu, na nhất thứ ngã tuy nhiên một thân nhãn khán đáo tha, đãn thị ngã phái xuất khứ giam thị long thuyền đích nhân khước kiến quá, long thuyền thượng dã hữu bất thiếu quan viên kiến quá, ngã đích nhân hoàn cáo tố ngã giá ta thiên xuất hiện tại các cá thương thành đích tả chân họa tượng tựu thị tha"
 
 	"Nga, nan quái ngã giác đắc tha phi thường diện thục, hoàn dĩ vi thị tha quan hệ"Trát nhĩ bác cách mạc liễu mạc tị tử hạ hồ tử tha môn na ma tảo tựu tiếp xúc quá lạp đạt đặc liễu, sự tình quả nhiên bất giản đơn"
 
 	Thị huyết ác ma đạo tha môn hội bất hội tảo tựu cân lạp đạt đặc hữu hợp tác, lai giá lí chích bất quá thị giả ý đích thí thám"
 
 	"Nhất định, lạp đạt đặc thị bất hội phóng quá nhậm hà nhất cá năng bang trợ đích trù mã"Trát nhĩ bác cách tiếu đạo bất quản tha thị bất thị, giá đô một hữu quan hệ, ngã thị bất hội chân chính tín nhậm tha đích, giá nhất điểm tảo tựu xác định liễu"
 
 	. . .
 
 	Kim thiên hải ca hải quá đầu liễu, tựu mã 4000 tự,7000
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện