Chương 1286: Xem như ngươi lợi hại
  
  	Ảnh nói tiếp: "Mặt khác còn có một việc. Đế khôi, lần trước đưa thần chi nước mắt tới cái kia người, sau lưng của hắn Zare Borg sợ rằng sẽ đối ta bất lợi."
  
  	Đế khôi ánh mắt hơi híp lại: "Nga! Lại có chuyện như vậy."
  
  	Ảnh nói: "Ngươi biết của ta một nửa khác, vẫn cùng Quốc vương Lạp Đạt Đặc có hợp tác giao dịch, cho nên ở điểm này tựa hồ bị bọn họ kiêng kỵ."
  
  	Đế khôi nói: "Ngươi nếu là ta Hình Đồ chi môn người, Hình Đồ chi môn tựu sẽ bảo đảm an toàn của ngươi, có ta ở đây, người nào sẽ dám tổn thương của ta người đâu? Ngươi yên tâm đi, chuyện này ta sẽ xử lý."
  
  	"Vậy thì đa tạ Đế khôi rồi. Ta đi làm việc, rời đi trước."
  
  	"Đi đi."
  
  	Ảnh sau khi đi, Đế khôi để cho mọi người cũng lui ra, sau đó nhẹ nhàng một tiếng: "Người này cũng là sẽ làm chuyện, có thể làm đến, thật là đáng tiếc."
  
  	Một bên Y Na Ny Già nói: "Có cái gì thật đáng tiếc, khả dụng người luôn là có, có thể vì Đế khôi đổi lấy nhất tin tức trọng yếu chính là hắn cuối cùng giá trị!"
  
  	...
  
  	Đi ở trên đường, ảnh do dự có muốn hay không đi tới Lynda chỗ đó xem một chút, hoặc là nói là Băng Trĩ Tà muốn nhìn một chút Lynda như thế nào rồi. Nhưng là vừa nghĩ tới Lynda đối với thái độ của mình, ảnh tựu không muốn đi tìm nàng, suy nghĩ một chút, hay(vẫn) là quyết định đi tới làm chánh sự.
  
  	Đi tới đại loài bò sát đường, kia thiên Amy một nhà cũng đều không ở nhà, hôm nay nhưng lại ở.
  
  	"Á, ảnh!" Đang ở nhà cùng mẹ mẹ học đan áo len Amy thấy ảnh ra một ở cửa nhà, lập tức một đại ôm trong ngực nhào tới, vui vẻ nói: "Ngươi cuối cùng trở lại rồi, nhiều ngày như vậy không thấy, ta ngày ngày đều tại nhớ ngươi."
  
  	"Này này, mẹ của ngươi nhìn ngươi đấy." Ảnh đem nàng ôm vào trong ngực, nhẹ nhẹ vỗ về lưng của nàng.
  
  	Amy xấu hổ gia hại tao, trên mặt đỏ ửng ngất, lại cãi lại cứng rắn nói: "Có quan hệ gì, ta cái tuổi này cô bé đã sớm yêu thương, mới sẽ không xấu hổ đấy."
  
  	Ảnh lôi kéo tay nàng trở lại bên trong nhà. Gặp qua mẫu thân của nàng sau khi hỏi: "Amy, ta mấy ngày trước tới tìm ngươi, các ngươi làm sao cũng đều không ở nhà nha?"
  
  	"Mấy ngày trước?" Amy nói: "Á. Hẳn là kia thiên. Kia thiên ta cùng ba mẹ đi khu ngoại thành du đi chơi, sở có ở đó hay không. Thì ra là ngươi kia thiên sẽ trở lại nha, sớm biết ta liền không nên đi, ở nhà chờ ngươi trở lại nhiều Oa ha tốt quá."
  
  	Amy mẹ mẹ ho khan một chút: "Amy. Các ngươi đi lên lầu thân mật đi, mẹ mẹ ở chỗ này chức áo lông."
  
  	"Tốt." Aimila ảnh sẽ phải lên lầu, lại bị ảnh kéo lại.
  
  	Ảnh hỏi Amy mẫu thân nói: "A di. Ayden thúc thúc không ở nhà, hắn còn đang làm việc sao?"
  
  	"Ngươi có việc?" Amy mẫu thân hỏi.
  
  	Ảnh nói: "Là có một chút chuyện."
  
  	Amy mẫu thân nói: "Hắn sáng hôm nay ban, khả năng muốn nửa đêm mới sẽ trở về."
  
  	Ảnh nói: "Ta đây cùng Amy đi trị an sở tìm hắn đi. Amy, theo ta cùng đi được chứ?"
  
  	"Nga, tốt." Amy dĩ nhiên không có ý kiến.
  
  	Ra cửa, Amy hỏi: "Ảnh, ngươi tìm ba ba ta làm gì?"
  
  	Ảnh nói: "Không làm gì. Một chút chuyện nhỏ."
  
  	"Chuyện nhỏ ngươi còn vội vã muốn tìm ba ta?"
  
  	Ảnh ôm nàng eo thon nhỏ, câu lên cằm của nàng cười: "Ngươi nha ngây ngốc. Mẹ của ngươi mặc dù đồng ý chúng ta gặp gỡ, chẳng lẽ chúng ta muốn ở bên trong phòng cái kia cái kia sao? Nhà ngươi vốn là không lớn, bị a di nghe được nhiều không tốt. Cho nên chúng ta đương nhiên là muốn đi lão địa phương thân mật thân mật lạc..."
  
  	Amy nghe ** lời nói trên mặt hồng đến rát, dựa ở ảnh đầu vai. Toàn thân bủn rủn đắc tựa hồ ngay cả đường cũng sẽ không đi. Chỉ nói là nói: "Với ngươi tách ra lâu như vậy, ta mới biết mình cở nào yêu ngươi, ta thật sợ ngươi vừa đi tựu không trở lại."
  
  	"Ta đây không phải là trở về chưa?" Ảnh khẽ chạm vào nàng Hồng Hồng gương mặt.
  
  	"Đúng vậy a, ngươi trở lại rồi, ta yên tâm."
  
  	Một đường nhu tình mật ngữ, một đường tình thoại liên tục, hai người tới tửu điếm sau khi chính là một cuộc đã lâu phiên vân phúc vũ, cho đến Amy chịu đủ mưa móc dễ chịu, thỏa mãn thân thể mềm mại không một không lộ ra ra phái nữ mị lực lưu luyến ở trên giường.
  
  	Thuật tẫn nỗi buồn ly biệt yêu vui mừng sau khi, ảnh mang theo Amy đến tửu điếm phòng ăn ăn vài thứ. Trên bàn ăn ảnh nói: "Ta tìm phụ thân ngươi quả thật có chút chuyện, một lát ngươi ở một bên hỗ trợ khuyên nói một chút."
  
  	"Chuyện gì hả?" Amy lúc này tựa như cực kỳ một xấu hổ tiểu nữ nhân, trong miệng mặc dù đang hỏi, trong lòng lại đã là miệng đầy đáp ứng.
  
  	Ảnh ở nàng bên tai lặng lẽ nói mấy câu nói.
  
  	"A ~!" Amy hơi có chút ít kinh ngạc.
  
  	"Ngươi không muốn sao?"
  
  	Amy vội nói: "Ta nguyện ý, vì ngươi ta cái gì cũng đều nguyện ý." Nói xong mặt đã lại là Hồng Hồng rồi.
  
  	Ảnh khẽ mỉm cười: "Đây mới là ta thân ái hảo Amy."
  
  	Trị an sở tổng bộ ngoài, Amy đem phụ thân Ayden từ bên trong gọi đi ra rồi.
  
  	"Là ngươi, Tây Lai Tư Đặc." Kể từ khi biết ảnh thực lực sau khi, Ayden vẫn đối với ảnh vẫn duy trì cảnh giác, hắn không tin tưởng giống như ảnh như vậy một còn trẻ có tiền đồ vừa có thực lực thiếu niên, thật hiểu ý thích con gái của mình. Nhưng là không có biện pháp chính là nữ nhi Amy lại vô cùng thích ảnh, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ.
  
  	Ảnh nói: "Ayden thúc thúc, ta tới tìm ngươi là có kiện sự tình cần trợ giúp của ngươi."
  
  	"Chuyện gì?"
  
  	Ảnh nhìn xuống chung quanh, nói: "Nơi này không phải là nói chuyện địa phương, chúng ta đổi lại cái địa phương bàn lại đi."
  
  	Lộ thiên phòng cà phê một góc, ảnh hướng Ayden hỏi: "Các ngươi trị an sở tổng bộ có phải hay không là có một hồ sơ cơ sở dữ liệu?"
  
  	"Đúng vậy a, không chỉ là tổng bộ, cái khác bộ sở cũng có."
  
  	Ảnh lại nói: "Ngày hôm qua các ngươi trị an tổng trưởng quan có hay không ở cơ sở dữ liệu trong chọn đọc tài liệu có chút tài liệu?"
  
  	Ayden nói: "Ta đây không biết, ta nghề nghiệp thấp kém, lại là mới tới, những chuyện này không rõ ràng. Ngươi hỏi cái này chút ít có ý đồ gì sao?"
  
  	Ảnh nói: "Thúc thúc, ta nghĩ để cho ta giúp ta trộm điểm đồ."
  
  	"Cái gì! Ngươi đang nói đùa sao?" Ayden vừa sợ vừa giận: "Ngươi để cho ta giúp ngươi trộm đồ, hay(vẫn) là trị an sở trong đồ? Ngươi chẳng lẽ quên ta là trị an viên?"
  
  	Ảnh nói: "Chính là bởi vì thúc thúc là trị an viên, cho nên mới tìm ngươi trợ giúp."
  
  	Ayden nghiêm mặt nói: "Ngươi người này quả nhiên không phải là thứ gì tốt, cái này bận rộn ta sẽ không giúp cho ngươi, nhìn ở con gái của ta phân thượng ta lần này không bắt ngươi, nhưng ngươi sau này cũng không cần cùng con gái của ta lui tới rồi. Amy chúng ta đi!" Hắn kéo nữ nhi đứng dậy muốn đi.
  
  	"Ba ba!" Amy dùng sức kéo phụ thân không chịu rời đi.
  
  	Ảnh uống một hớp, để xuống chén nước nói: "Di, Ayden thúc thúc ngươi không nên cự tuyệt đắc mau như vậy, có lẽ chúng ta có thể lại thương lượng một chút."
  
  	Ayden mắt nhìn xuống ảnh nói: "Thương lượng? Chuyện như vậy không có gì hay thương lượng, chuyện phạm pháp ta sẽ không làm."
  
  	"Phạm pháp?" Ảnh cười: "Ngươi cho rằng trị an sở liền từ tới chưa làm qua phạm pháp chuyện sao?"
  
  	"Người khác là người khác, ta là ta."
  
  	Ảnh nhìn thoáng qua Amy.
  
  	Amy bận rộn lôi kéo phụ thân nói: "Ba ba, ngươi ngồi xuống. Ngồi xuống đi. Nghe ảnh đem nói cho hết lời có được hay không."
  
  	"Ta..." Ayden bị nữ nhi kéo ra đắc không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là vừa ngồi trở lại trên ghế ngồi: "Ta đây đã nghe hắn đem nói cho hết lời, nhìn hắn còn có cái gì hảo thuyết."
  
  	Ảnh lấy ra mấy tờ kim cuốn đặt lên bàn nói: "Số tiền này không nhiều lắm. Nhưng cũng có mấy vạn. Ta biết thúc thúc cuộc sống gia đình sống quá đắc cũng không giàu có, mấy vạn kim tệ có lẽ có thể thay đổi thiện ra đời sống."
  
  	Ayden liền nói ngay: "Ngươi ít đến. Ta mặc dù không là rất có tiền, nhưng cũng không gì lạ số tiền này."
  
  	Ảnh {lập tức:-trên ngựa} biến chuyển phương thức nói: "Aizzzz, thúc thúc cần gì hiểu lầm đấy. Thúc thúc phẩm cách cao thượng ta là biết đến. Nếu như cầm này mấy vạn kim tệ đã nghĩ hối lộ thúc thúc, đó là đối với thúc thúc vũ nhục. Số tiền này là ta thật lòng muốn giúp giúp thúc thúc cùng Amy, ta cùng Amy gặp gỡ lâu như vậy. Lẫn nhau cũng đều rất thích đối phương, tương lai khả năng còn có thể kết làm vợ chồng. Ta sinh hoạt tình huống tương đối khá, trợ giúp thúc thúc là phải nên."
  
  	Amy nghe tâm cũng đều phịch phịch giống như nai con giống nhau đi loạn, nhất là nghe được kết hôn hai chữ vừa vui vừa thẹn, khác nói cái gì cũng đều nghe không được rồi.
  
  	Ảnh lại nói: "Thực ra cũng không thể nói là trộm, ta chỉ là muốn mượn đọc một chút tài liệu xem một chút, sau khi xem xong còn có thể thừa trở về."
  
  	Ayden nói: "Những thứ kia niêm phong hồ sơ cũng đều là trọng yếu cơ mật tài liệu. Như thế nào có thể tùy tiện cho người khác mượn nhìn?"
  
  	"Thúc thúc ngươi lại cần gì chết đầu óc đâu? Chẳng lẽ giúp một chút ta cũng không được sao?" Nói xong ảnh vừa nhìn về phía Amy.
  
  	Amy bận rộn lôi kéo phụ thân nói: "Đúng vậy a ba ba, ngươi đã giúp giúp ảnh đi, hắn, hắn trước kia không phải là đã giúp chúng ta sao? Muốn không phải của hắn đề nghị, ba ba cũng sẽ không lên làm trị an quan nha."
  
  	Ayden quở trách nữ nhi nói: "Ngươi váng đầu rồi! Đây là hai việc khác nhau. Coi như là đề nghị của hắn trợ giúp ta, cũng không thể bởi vì ... này điểm chuyện đã giúp hắn trộm đồ!"
  
  	Amy cũng {tức giận:-sinh khí} rồi, cả giận nói: "Cái gì hai việc khác nhau, tựu là một chuyện. Ta chỉ biết hắn là bạn trai ta, là ngươi con rể tương lai, ngươi không giúp hắn ai giúp hắn?"
  
  	"Ngươi... Ngươi..." Ayden giận đến dựng râu trợn mắt, còn kém không có động thủ đánh người rồi.
  
  	"Ngươi cái gì ngươi? Ngươi nếu không giúp ảnh, ta liền... Ta liền chết cho ngươi xem!" Amy hốc mắt đỏ lên, khóc lên.
  
  	Ảnh bận rộn tiến lên trấn an Amy, ánh mắt nhìn Ayden khẩn cầu: "Thúc thúc ngươi hãy giúp ta một chút đi, chỉ là nhìn một phần hồ sơ, có nói ta nhìn một cái rồi đi. Không có ta cũng không hề nữa làm khó dễ ngươi."
  
  	Amy ở ảnh trấn an hạ khóc đến càng thêm lớn tiếng, không được nức nở, bất quá vương đô vốn là náo nhiệt, cũng không có người chú ý chuyện nơi đây.
  
  	Ayden quả thực muốn bị con gái của mình cho tức điên rồi, chỉ vào nữ nhi nói: "Được lắm, ngươi thật là được lắm, hiện tại giúp đỡ ngoại nhân lấy cái chết tới uy hiếp cha có phải hay không? Ngươi rốt cuộc có còn hay không thị phi quan niệm? Ngươi rốt cuộc có biết hay không cái gì là đối với cái gì là sai?"
  
  	Amy ngẩng đầu nói: "Ta biết phải trợ giúp người mình thích, điều này chẳng lẽ có sai sao?" Nói xong vừa gục xuống bàn khóc lên.
  
  	Ayden giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm ảnh nói: "Hảo, hảo, ngươi có bản lãnh á, lôi kéo con gái của ta tới giúp ngươi, thật là được lắm. Được, được, ngươi thật giỏi, coi như ngươi lợi hại, Xem như ngươi lợi hại!" Hắn bắt một cái chén hung hăng đập trên mặt đất.
  
  	...
  
  	 « trong mộng là ai » 
  
  	Mộng lén lút bay qua ban đêm
  
  	Hận len lén xông vào trong mộng
  
  	Nửa đêm tỉnh cảm giác mộng toái
  
  	Mê huyễn trung phi rơi chìm nổi
  
  	Là ngươi giang hai tay ôm chặt ta ngủ say
  
  	Cười ta giống như uống rượu say khuyên ta đừng lại đi
  
  	Mộng như vụ tán gió thổi chớ lại khổ đuổi theo a ~
  
  	Cả ngày lẫn đêm nhìn xuyên hai mắt tâm đã phá toái
  
  	Bi buồn rầu thê mắng ngươi oán ngươi một say lại say
  
  	Gió rét mưa lãnh thấm lệ nóng
  
  	Uống thiên chén khổ rượu thay ngươi thứ tội
  
  	Trải qua hoạn nạn nguyện sinh tử cũng dám đi cười đối với
  
  	Đường ban đêm đằng đẵng thề không hối ước trong lửa cũng đi
  
  	Phủ ngươi hôn ngươi lại là mộng ảo
  
  	Duyên tẫn tựa như hôi phi biến mất kia ước hẹn chưa toại
  
  	Trong mộng là ai
  
  	Cười ta giống như uống rượu say khuyên ta đừng lại đi
  
  	Mộng như vụ tán gió thổi chớ lại khổ đuổi theo a ~
  
  	Cả ngày lẫn đêm nhìn xuyên hai mắt tâm đã phá toái
  
  	Bi buồn rầu thê mắng ngươi oán ngươi một say lại say
  
  	Gió rét mưa lãnh thấm lệ nóng
  
  	Uống thiên chén khổ rượu thay ngươi thứ tội
  
  	Trải qua hoạn nạn nguyện sinh tử cũng dám đi cười đối với
  
  	Đường ban đêm đằng đẵng thề không hối ước trong lửa cũng đi
  
  	Phủ ngươi hôn ngươi lại là mộng ảo
  
  	Duyên tẫn tựa như hôi phi biến mất kia ước hẹn chưa toại
  
  	Trong mộng là ai
  
  	Duyên tẫn tựa như hôi phi biến mất kia ước hẹn chưa toại
  
  	Trong mộng là ai
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện