&lt;B&gt;Chương 793 : &lt;BB&gt; tuần trăng mật Ⅸ anh hùng chiến Ⅰ
 
 	Theo tử vong trong giải thoát đi ra mọi người một trận chột dạ, có không ít người muốn rời khỏi cái này nguy hiểm địa phương
 
 	Chỗ khách quý ngồi, râu bạc đại thúc chảy xuống mồ hôi lạnh nói: "Nữ nhân như vậy còn là đừng dẫn cho thỏa đáng "
 
 	Tóc lam nam tử cũng nhìn thấy toàn thân phát run, nhưng mắt trong lại toát ra hưng phấn hào quang
 
 	Băng Trĩ Tà ám ám thở dài một hơi, hắn mới vừa rồi còn thật lo lắng Lâm Đạt sẽ làm ra chuyện đáng sợ đến quay đầu gặp cắn hạt dưa, gặp thần sắc hắn một vẻ nghiêm trọng, hai đầu lông mày rất có vẻ chán ghét, nhân tiện nói: "Ngươi rất phản cảm?"
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Ỷ vào bản thân có được thực lực, liền đem những người khác sinh mệnh không thích đáng một hồi, người như vậy thật sự làm cho người ta chán ghét thật giận "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hắn chẳng qua là đùa 1 cái ai cũng không thích người khác ở sau lưng nghị luận bản thân, hù dọa một chút cảnh cáo một cái người khác cũng không hề gì, bây giờ không phải là cũng không sát nhân sao?"
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Ngươi thật giống như tại giữ gìn hắn "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta chỉ là tại nói sự thật đổi chỗ mà xử, nếu như là muội muội của ngươi, hắn có lẽ sẽ không cao hứng "
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Liền tính(cho dù) như vậy, cũng không đến nỗi lấy người khác sinh mệnh trêu đùa "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có chút người hành vi là có chút quá khích, ngươi không có thể bảo chứng mỗi cái người đều có 1 khối bình thản tâm tính "
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Hắn không chỉ là quá khích, hơn nữa hành vi quá mức tàn nhẫn, học như vậy nhiều tà ác ma pháp, nàng tâm tính rất không bình thường "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Dùng đao sát nhân cùng dụng quyền đầu sát nhân không hề gì khác nhau, học hỏa diễm ma pháp cùng học những cái khác ma pháp cũng một dạng độc hệ ma pháp đồng dạng rất tà ác tàn nhẫn, nhưng nếu mà vận dụng được tốt, đồng dạng cũng có thể cứu người sát nhân vĩnh viễn không phải đao, mà là người "
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Nhưng hắn không phải cứu người người hắn sự tình ta có hơi có nghe nói, trong một đêm sát hại bản thân người cả nhà, chung quy không phải 1 cái người bình thường hội(sẽ) làm việc?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thấy đều không nhất định là thật, huống chi nghe người khác nói "
 
 	"Động lòng người chết thật là sự thật, này chung quy không phải không có lửa thì sao có khói "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Lạp Phù Nhĩ chết người khác đều nói là Thánh Bỉ Khắc Á làm, có thể chân tướng sự tình liền thật là thế này phải không?"
 
 	Sứt hạt dưa lông mày nhảy lên: "Ngươi thật giống như biết rõ cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cái gì cũng không biết ta chỉ là đang nghĩ Lạp Phù Nhĩ chết, người được lợi lớn nhất tuyệt sẽ không là Thánh Bỉ Khắc Á "
 
 	Sứt hạt dưa nhìn đến Băng Trĩ Tà, đột nhiên nở nụ cười: "Không sai, sự tình có lẽ không hề giống thấy được đơn giản như vậy , cho nên mới yêu cầu điều tra nhưng liền tính(cho dù) ngươi lời vừa mới nói, cũng không có thể thay đổi ta đối nàng cách nhìn, bởi vì 1 cá nhân mặc kệ có lý do gì, cũng không có thể sát hại bản thân người nhà nàng cách làm chẳng lẽ ngươi nhận đồng sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta không biết nhưng ta cũng không có muốn thay đổi ngươi cách nhìn "
 
 	"Nga "Sứt hạt dưa nói: "Chính là ngươi mới vừa nói rất nhiều "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bởi vì ta không thể không nói, bất kể là ai, cũng không hy vọng bản thân thê tử ở sau lưng bị người chỉ chỉ điểm điểm huống chi hắn sát hại bản thân người nhà có thể nói là nhân(vì) ta mà dậy "
 
 	Sứt hạt dưa lại lần nữa nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà: "Nguyên lai ngươi là của nàng trượng phu "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hắn trước an vị tại bên cạnh ta "
 
 	"Khả năng ta trước đang ngủ, thật đúng là không chú ý tới "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cuộc tranh tài này kết quả, ngươi còn xác định sao?"
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Tà đế đại danh ta cũng đã nghe nói, ngươi cho là ta sẽ đối với muội muội của ta không có tin tưởng?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đối 1 cá nhân nếu mà không đủ giải(trừ), thường thường sẽ làm ra phán đoán sai lầm "
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Những lời này ta cũng đồng dạng dâng trả lại cho ngươi "
 
 	Lâm Đạt chiến đấu kết thúc
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Ngươi thê tử thắng được thực nhẹ nhàng a "
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn hội(sẽ) yêu cầu phí một phen khí lực mới có thể thắng?"
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Loại này hoa hồng độ đấu thú chiến sẽ không xuất hiện quá mạnh mẽ ma thú, bình thường sẽ không qua lục giai, nhằm vào đám người cũng chủ yếu là 5, lục giai chức nghiệp người, sẽ có thất giai ma đạo sĩ tham gia, đích thực sẽ không quá khó khăn "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhưng lúc này đây chủ sự thi đấu người sợ rằng được đau lòng, đã chết như vậy nhiều ma thú, xa xa qua bảo vật bản thân giá trị "
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Vậy đối với nhẫn ta mặc dù chưa thấy qua, nhưng nhiều nhất sẽ không qua mười vạn đồng vàng, có thể chết những ma thú này cộng lại, ít nói cũng có 8, 90 vạn, nhất là thê tử ngươi giết chết kia hai chích lục giai đại gia hỏa loại này trận đấu, có rất ít người sẽ đối với những kia đại ma thú bi thống hạ sát thủ, một loại chiến đến trọng thương liền tính(cho dù) lấy được thắng lợi "
 
 	Người chủ trì xoa xoa trên đầu chảy mồ hôi, thanh âm run rẩy nói: "Hiện. . . Hiện tại ta tuyên bố, thông qua đang tiến hành đấu thú chiến 10 quan(giữ) khiêu chiến chính là Ngải Đức Văn Nạp. Đồng Ân cùng hoa. . . Hoa Lặc. Lâm Đạt, các nàng đem vào ngày mai, tiến hành đang tiến hành thi đấu vô hạn. . ."
 
 	"Không cần ngày mai "Quần đỏ nữ tử Đồng Ân nhảy vào quyết đấu trận, chậm rãi hướng đi Lâm Đạt nói: "Liền vào hôm nay dùng anh hùng chiến giải quyết "Hắn lúc nói chuyện vận dụng ma lực , cho nên người chủ trì cũng nghe được đến
 
 	Lâm Đạt xoay người lại: "Đây chính là ta nghĩ muốn nói "
 
 	Dùng anh hùng chiến đến giải quyết cũng không phải là không có tiền lệ, nhưng được song phương đều đồng ý người chủ trì nghe, đại thở dài một hơi, nghĩ thầm lại làm cho Lâm Đạt giết đi xuống, cũng không biết may bao nhiêu tiền, vội hỏi: "Tốt, đã song phương đồng ý, đang tiến hành đấu thú chiến quán quân, liền có anh hùng chiến đến gặp đến rốt cuộc "
 
 	Đêm đã đến, như tơ câu nguyệt treo ở bầu trời đêm, quyết đấu trận trên, 2 cái tuổi trẻ nữ tử mặt đối mặt đứng, cách xa nhau chẳng qua ba mươi thước
 
 	Đồng Ân giơ lên trong tay 'Đại đùi gà 'Chỉ vào Lâm Đạt nói: "Đối với ngươi, ta sẽ không hạ thủ lưu tình "
 
 	Lâm Đạt không rảnh trên mặt xuất hiện một ít lạnh lùng nụ cười: "Ta trên người áo cưới chỉ cần bị ngươi đốt rụi một chút xíu, cuộc tranh tài này liền tính(cho dù) ta thua(chuyển) "Nói hắn đem trên người màu trắng áo cưới kéo, ném hướng không trung, đồng thời Băng Trĩ Tà thế hắn mua kia kiện màu đen áo cưới theo không trung rơi xuống, bọc tại nàng trên người
 
 	"Ngươi. . ."Đồng Ân tức giận để bụng đầu, ma pháp tế lên, tiện đã dùng tới toàn lực: "Hỏa viêm long. . ."
 
 	Ma pháp chiến đấu trong nháy mắt tại quyết đấu trận trong bộc phát, một ít không có ly(cách) trận người, cũng may mắn có thể thấy được như thế chiến đấu kịch liệt
 
 	"Chẳng qua hắn vừa rồi đang làm cái gì? Thật có ý tứ, hắn mỗi ngày xuất môn đều mang mấy bộ áo cưới sao?"
 
 	Chung quanh người nghe muốn cười, nhưng nhớ tới trước sự lại không dám cười bọn họ không có nghe được Lâm Đạt cũng Đồng Ân giữa hai người đối thoại, trong lòng rất là kỳ quái
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không nghe thấy, nhưng đại khái đoán được hắn ý tứ, tâm lí không tránh được có chút bận tâm Lâm Đạt có phải là quá cậy mạnh hắn và Lâm Đạt đã giao thủ, hiểu rõ nàng ma pháp 10 hệ nguyên tố ma pháp trong, hỏa hệ là lớn nhất tính công kích ma pháp 1 trong, mà Lâm Đạt sở học phần lớn đều là tính dẻo ma pháp, dùng biến hoá kỳ lạ sở trường, cũng không thích hợp ngay mặt đối kháng tại mãnh liệt như vậy ma pháp đối chiến trong, cho dù là đại ma đạo sĩ cũng không dám nói ra nói như vậy, huống chi này kiện áo cưới vẻn vẹn chẳng qua là áo cưới mà thôi
 
 	Rầm rầm rầm 'oanh'. . . Hơn 10 phát ra bồn tắm đại hàng loạt cầu lửa không ngừng đuổi theo Lâm Đạt, Lâm Đạt luân phiên nhảy tránh, một tay nâng lên, vài đổ tường đất đem cầu lửa ngăn trở, tiếp theo hai tay mười ngón gạch chéo hợp lại, nhìn đến Đồng Ân, Đồng Ân bên cạnh lập tức dài ra hai cây rong cuốn đi
 
 	"Hừ, tiểu mánh khoé "Đồng Ân chung quanh ngọn lửa khẽ động, tức thì đem cây rong đốt bụi, đồng thời tay phải chỉ về phía trước, đầu ngón tay tiền(trước) lập tức tản ra 1 trương 6 luân quang trận: "Cực tinh(sao) viêm "Từng ngón tay đầu phẩm chất viêm ánh sáng chùm quanh bắn ra bắn ra
 
 	Băng Trĩ Tà mắt nhíu lại: "Viêm hệ bí thuật tuổi còn trẻ cư nhiên biết sử dụng mạnh như vậy lực hiếm có hỏa ma pháp "
 
 	Đồng Ân chỉ tiền(trước) đính lên quang trận, duy trì liên tục không ngừng bắn ra viêm ánh sáng chùm quanh, Lâm Đạt chạy trốn tới chỗ nào, chùm tia sáng liền đuổi tới nào
 
 	Chẳng qua Lâm Đạt động tác rất là linh động, đạp không tại không trung qua lại qua lại không ngớt bốc lên, liền giống một điều màu đen người cá, mặc cho Đồng Ân ngón tay cùng được nhanh hơn nữa, cũng không dính vào nàng bên góc áo
 
 	Đồng Ân có chút nóng nảy, tay trái ma pháp trượng khẽ động, muốn đồng thời lại thi triển ma pháp Lâm Đạt thừa dịp cái này cơ biết ma pháp khẽ động, 1 chiêu bùn nhão hóa đá tại Đồng Ân hai chân phụ cận hình thành Đồng Ân hơi kinh hoàng, nhanh chóng đề(cập) thân bay lên, tiếp theo lại 1 chỉ săn hồn tử thần xuất hiện ở hắn bên cạnh thân, hắn bận bịu lại hoành thân né tránh, đột nhiên cảm giác được đầu vai mềm nhũn, xoay người phát hiện bản thân lại thiểm vào Lâm Đạt trong lòng trong, tâm lí tức thì nguội lạnh nửa đoạn
 
 	Nguyên lai Lâm Đạt tính tốt lắm! Hắn né tránh phương vị, sớm đã thuấn di đi qua ở nơi đó chờ nàng Lâm Đạt dùng đầu gối đánh vào hắn trên lưng, đem nàng đẩy ra nói: "Ngươi lực lượng rất mạnh, nhưng kinh nghiệm còn quá kém , cho nên ngươi vẫn là nhanh 1 chút nhận thua "
 
 	"Ngươi làm mộng "Đồng Ân vừa thẹn lại phẫn nộ, hai tay 1 kết cường đại ngọn lửa tuôn mạnh đi ra: "Lửa cháy. Trung tâm nổ mạnh "Màu cam 'Trái dưa hấu 'Lại lần nữa bộc phát, cự đại viêm cầu cơ hồ chiếm một phần năm cái quyết đấu trận
 
 	Lâm Đạt nhanh chóng lui về phía sau, tránh thoát sóng xung cập trôi nổi vây, đồng thời quanh thân kết hợp ra một tầng miếng băng mỏng hạ thấp nhiệt độ, tại như thế sốt cao ngọn lửa dưới, thông thường y phục căn bản khó tránh
 
 	"Lửa cháy. Hỏa viêm long. Viêm rắn loạn vũ "Dùng trung tâm nổ mạnh làm cơ sở, Đồng Ân dựa thế sử xuất mạnh hỏa viêm ma pháp, tiếp theo hắn nhiên không ngừng nghỉ, gió cử động nữa: "Gió lớn bạo "Gió giúp lửa nóng, vốn đã rất mạnh viêm rắn loạn vũ, trở nên thêm cường đại
 
 	Sưởi ấm
 
 	Mấy trăm điều hơn một ngàn điều hỏa xà đống cùng một chỗ, giống như dày đặc rắn biển chúng nó quyển động lên như biển gầm kiểu ngọn lửa bổ nhào khiếu xuống, lớn như vậy trôi nổi vây Lâm Đạt tránh cũng không thể tránh, trong nháy mắt bị biển lửa bao phủ cường đại ngọn lửa kỳ(nó) xu thế không giảm, xông tới tại ma pháp kết giới trên, một mực leo đốt mà lên, đốt tới hơn trăm thước trời cao, giống như 1 đạo cự đại ngọn lửa tường
 
 	"Hảo(tốt). . . Thật mạnh a "Thính phòng trên người đều nhìn choáng váng
 
 	Sứt hạt dưa đã tùng chỗ đứng lên, nhíu mày nói: "Đồng Ân lần này thật quá mức "
 
 	Băng Trĩ Tà trùng(hướng) xuống khán đài chạy đến bên sân, nói không lo lắng là không thể nào, mạnh như vậy lực ma pháp, bản thân đang ở trong đó đều hội(sẽ) bị thương, huống chi là không am hiểu đối kháng ma pháp Lâm Đạt
 
 	Tận trời ánh lửa dần dần ảm đạm xuống, người chủ trì nói: "Một phần thắng bại sao?"
 
 	Đồng Ân thở hào hển, nhìn đến từ từ biến mất ngọn lửa, bất ngờ 1 cái màu đen bạc kim loại đại cầu tại dư diễm trong hiện ra
 
 	Màu đen bạc kim loại cầu bắt đầu động, tựa như vót da quả táo, một vòng một vòng hóa giải khai mở, từ từ lộ ra đứng ở trong đó Lâm Đạt cùng nàng áo cưới. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 794 : &lt;BB&gt; tuần trăng mật Ⅹ anh hùng chiến Ⅱ
 
 	"Ngươi. . . Không có việc gì "Đồng Ân có một ít không tin
 
 	Phản phục(lặp lại) quấn quanh kim loại mang một bên hóa giải một bên co rút lại, cuối cùng co lại thành một cái bẹp hình dạng kỳ quái kim loại thoi điều này kim loại thoi điều nửa thước chiều rộng, 7, 8m trường(dài), quay chung quanh tại Lâm Đạt bên cạnh bơi qua bơi lại, giống như một cái sống cá nhìn kỹ, kim loại điều 'Đầu 'Trên quả nhiên có một đôi mạo muội ánh hồng mắt ti hí, nó thân thể trên cũng có rất nhiều V hình khe hở hẹp, tựa như là một cái có thể co duỗi dài ra dây đeo
 
 	Lâm Đạt vươn tay, ngân kim loại đen cá lại lần nữa co rút lại, biến thành một tiết ngăm đen kim loại dùi cui rơi vào tay nàng trong: "Ta nói rồi, ta áo cưới chỉ cần thiêu hủy một chút xíu, cuộc quyết đấu này liền tính(cho dù) ta thua(chuyển) "
 
 	Đồng Ân nhìn chăm chú Lâm Đạt, bộ dáng lại rất là không phục
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được Lâm Đạt không có việc gì cũng yên lòng
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi vẫn là đem thủ hộ triệu hoán đi ra "
 
 	"Hừ, ngươi không triệu hoán, ta cũng sẽ không triệu hoán "Đồng Ân phi thân lui về phía sau mấy thước, thầm nghĩ: "Trước cùng ca ca quyết đấu, lĩnh vực chu kỳ còn chưa tới không có biện pháp, chỉ có dùng cái này "Hắn đem pháp trượng đến trên mặt đất xát, không khí chung quanh tĩnh xuống, tiếp theo một cỗ kỳ lạ khí tức theo hắn trên người khuếch tán khai mở, liền hắn tóc cũng bị thổi làm mãnh liệt lúc này ánh mắt của nàng khẽ đóng, giữa trán tức thì sáng lên 1 cái chói mắt quang điểm
 
 	"Lĩnh vực sao? Không đúng, không phải lĩnh vực "Lâm Đạt không có cướp tấn công, ngược lại cảnh giác lên, cao thủ chân chính cũng biết tỉnh táo là trọng yếu nhất
 
 	Sứt hạt dưa ném ra trong tay hạt dưa: "Hắn quả nhiên dùng chiêu này "
 
 	Đồng Ân giữa trán điểm sáng điểm sáng cực hạn sau từ từ ảm đạm xuống, tiếp theo nàng cái trán trên đột nhiên gân thịt nổ lên, một cái tự cái trán trên rạn nứt ra
 
 	"Đây là. . ."Băng Trĩ Tà trong lòng khẽ động
 
 	Kẽ nứt sau khi xuất hiện, giống mất chút ít khí lực, rốt cục mở ra, con mắt thứ ba tại nàng cái trán hiện ra
 
 	"Ưng chi huyết mắt "Lâm Đạt đạo
 
 	Chỗ khách quý ngồi râu bạc đại thúc ánh mắt sáng lên: "Lại là Phỉ Nạp Thụy bộ tộc người thật sự là hiếm lạ a, này bộ tộc người cũng không thấy nhiều a "
 
 	Phỉ Nạp Thụy bộ tộc lại được xưng vì đôi mắt ưng bộ tộc, bọn họ ưng chi huyết mắt có thể thấy rõ ma pháp phát ra thời điểm, ma lực vận hành cùng hướng đi, cơ hồ bất luận cái gì ma pháp tại bọn họ trước mắt phát ra, bọn họ đều có thể rất nhanh nắm giữ trong đó mấu chốt , cho nên bọn họ trời sinh chính là thiên tài ma pháp sư ( anh hùng vô địch trong ưng nhãn thuật a ~ khinh bỉ tác giả ) hơn nữa ưng chi huyết mắt còn có thể hiểu rõ đến đối phương nhược điểm, dù cho cái này nhược điểm chỉ có ngắn ngủn trong nháy mắt
 
 	Đồng Ân mở hai mắt ra, trên mặt hiện ra tức giận: "Hôm nay ta quyết muốn đem ngươi y phục đốt rụi không thể "Hắn giơ lên cao khởi(dậy) pháp trượng, cánh tay tính cả pháp trượng cùng một chỗ bốc cháy lên: "Lửa cháy. Hỏa biển "Ma pháp trượng trên ngọn lửa 1 thịnh, toàn bộ mặt đất coi hắn vì trung tâm, khuếch tán thành một mảnh lửa hải dương
 
 	Lâm Đạt bay lên không trung, tay hợp lại trận: "Đại thác nước "Bốn đạo thác nước trút xuống, sắp sửa giội tắt nàng ngọn lửa
 
 	Đồng Ân hai tay ôm pháp trượng, tăng cường ma lực: "Lên "Mặt đất trên nguyên bản cao nửa thước ngọn lửa, 1 cái nhảy lên tới 2 3 m thác nước rơi vào hùng hùng ngọn lửa bên trong lập tức tóe lên nồng đậm hơi nước, nhưng trên mặt đất ngọn lửa lại làm sao vậy tưới không thôi
 
 	Một bên Băng Trĩ Tà nói: "Cư nhiên dùng coi nhẹ nguyên tố hỗ tương khắc, dùng lửa mạnh mẽ diệt nước, hắn quá mạnh hơn "
 
 	Sứt hạt dưa không biết đi lúc nào đi tới: "Muội muội của ta cái khác đều tốt, liền là quá hiếu thắng, mặc kệ làm cái gì hắn cũng muốn so người khác cường "
 
 	Hỏa ma pháp theo biển lửa trong không ngừng bay ra, có hỏa biển chống đỡ, Đồng Ân hỏa ma pháp trở nên cường, hắn đơn chưởng đẩy dời đi, 1 cái lớn cỡ bàn tay tiểu vòng sáng xuất hiện: "Viêm tâm. Thỉ "Từng nhánh bỏ túi hỏa viêm mũi tên, lại lấy cực nhanh độ nhanh nàng lòng bàn tay liên hoàn phóng ra
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ viêm tâm. Thỉ nhìn qua mặc dù muốn so với hỏa viêm long tên đoản không lớn lắm, nhưng trên thực tế muốn so với hỏa viêm long tên cấp bậc cao, gặp thành phiền toái đại
 
 	Trận ngoại nhân nhìn đến bay tới bay lui ma pháp, vì vậy hoa mắt
 
 	Lâm Đạt một trận liền tránh, bàn tay băng hoa liên hoàn phát ra, có thể những kia băng nhũ tại Đồng Ân trên người còn chưa kịp tràn ra, liền trong nháy mắt bị hòa tan: "Thật mạnh ngọn lửa "Lâm Đạt trong lòng biết không ổn, bay đến đến Đồng Ân bầu trời, trong tay chiêu thức lại biến, 1 trương màu nâu vòng sáng đánh ra: "Trọng lực áp chế "Hắn định dùng tâm trái đất trọng lực đến áp chế mặt đất ngọn lửa
 
 	Đồng Ân ánh mắt chớp chớp, pháp trượng vung lên đồng thời tại từ bản thân chung quanh đánh ra vòng sáng: "Phản trọng lực dắt "
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Không tốt, bị phá gọi đến "
 
 	Lâm Đạt tâm cả kinh, tức khắc chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, cấp bách rơi xuống
 
 	"Hừ, ngươi thua "Đồng Ân tay phải viêm tâm. Thỉ vòng sáng đã theo một mặt biến thành ba mặt, lấy trượng tay trái lại lần nữa biến xuất(ra) ma pháp: "Lửa cháy. Hỏa viêm trụ "1 đạo cực kình cột lửa hướng về phía trước phun ra đi
 
 	Lâm Đạt trong tay dùi cui chuyển động: "Cá bạc hắc nguyệt. Tỉnh tô "
 
 	Dùi cui biến cá trong nháy mắt cuốn lấy Lâm Đạt ngăn lại trùng điệp công kích, cũng mang theo hắn nặng bay lên trời cao
 
 	"Lại là này chiêu "Đồng Ân ma pháp không ngừng: "Thương minh chi lôi "Chỉ thấy 1 đạo cự đại tiếng sấm cuồng 'oanh' tại vừa mới(vặn) bay lên cá bạc hắc nguyệt trên
 
 	"Ách. . ."Lâm Đạt bi thống kêu một tiếng, trên người chợt cảm thấy tê liệt không dứt, cũng may cá bạc bảo hộ được tốt, áo cưới cũng không có xấu
 
 	"Ta nhìn ngươi có thể bảo vệ ngươi y phục tới khi nào "Đồng Ân viêm tâm. Thỉ đã theo 3 cái biến thành 6 cái
 
 	Liên tiếp thoán cường lực ma pháp ép sát đi tới, khiến(cho) Lâm Đạt lộ vẻ có một ít chật vật mặt nàng trên đã hiện ra vẻ giận dữ, động sát cơ, có thể vừa nhìn thấy bên sân Băng Trĩ Tà, thầm nghĩ: "Không được, hôm nay là chúng ta kết hôn cuộc sống,Darling cũng nhất định không hy vọng ta tại này một ngày làm ra tàn nhẫn sự tình "
 
 	"Ngươi còn muốn lại ngoan cố chống lại sao?"Đồng Ân chưởng tiền(trước) viêm tâm. Thỉ theo 6 cái biến thành 12 cái hắn đem pháp trượng lại lần nữa cắm ở trên mặt đất, chung quanh một bộ phận ngọn lửa bị nhanh chóng hút vào trượng trong: "Viêm rong. Ma ân, phát huy ra ngươi lực lượng "
 
 	Viêm rong là một loại sinh trưởng tại không thấy ánh mặt trời biển sâu chi đáy một loại rong cây, nó từ sinh ra đến chết cả ngày đều ở đáy biển bốc cháy, sẽ không bị nước biển tức diệt
 
 	Trụi lủi 'Đại đùi gà 'Trên đột nhiên sinh trưởng xuất(ra) rất nhiều cành rong lá cây, cũng hoàn toàn bốc cháy tiếp theo cây rong trên ngọn lửa khuếch tán kết thành ma pháp trận, 1 cái bảy thước cao lớn ngọn lửa ma nhân dần dần tại lửa trận trong ngưng hiện
 
 	Nhưng vào lúc này, cắn hạt dưa thân ảnh chớp chớp, chạy đến ma pháp cột đá bên cạnh đóng cửa một mặt kết giới nhảy vào thi đấu trận, một cước đá ngã lăn Đồng Ân ma pháp trượng: "Đủ rồi "
 
 	"Ngươi ngươi làm gì ca ca?"Đồng Ân từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, nàng ma lực tiêu hao quá lớn, liền thở đều có điểm theo không kịp tới
 
 	Cắn hạt dưa nói: "Ngươi thua, đừng tại đánh "
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói bậy bạ gì đó?"Đồng Ân cả giận nói: "Ta rõ ràng đã đem hắn bức đến tuyệt lộ, lập tức có thể đốt rụi nàng y phục "
 
 	Cắn hạt dưa nói: "Hắn vừa rồi chí ít có ba lượt cơ hội có thể ra tay đả bại ngươi "
 
 	"Phải không? Ta như thế nào không thấy được, hắn như thế nào không ra tay?"
 
 	Cắn hạt dưa nói: "Bởi vì nàng không có có thể xuất thủ ma pháp "
 
 	"Lầm bầm, cái gì gọi là không có có thể xuất thủ ma pháp? Dựa nàng săn hồn tử thần đã nghĩ thương tổn đến ta sao?"Đồng Ân rất là không phục
 
 	Cắn hạt dưa nói: "Tóm lại ta nói ngươi thua liền là thua "
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ Lâm Đạt mặc dù đối với các hệ ma pháp hơi có đọc lướt qua, nhưng đều ko cường, xác thực không có rất tốt ma pháp ra tay
 
 	Cắn hạt dưa nói: "Hơn nữa liền tính(cho dù) hắn không ra tay ngươi cũng thua, hắn đã nhìn ra ngươi kinh nghiệm thực chiến không đủ, ma pháp tuy mạnh nhưng ma lực không đủ thâm hậu, hắn chỉ cần lại kéo trên nửa giờ, ngươi liền sẽ cạn hết sức lực "
 
 	"Mấy cái này đều là ngươi nói, dù sao ta không phục ~ "Hắn đi đến Lâm Đạt trước mặt chỉ vào nói: "Cuộc tranh tài này ngươi thua "
 
 	Lâm Đạt dọa tới lui hai bước: "Darling, hắn ăn hiếp ta "Hướng Băng Trĩ Tà nhảy vào để van cầu giúp ánh mắt
 
 	Băng Trĩ Tà lòng bàn chân mềm nhũn, thiếu chút nữa không té trên mặt đất trên
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"Người chủ trì cho đến lúc này hắn mới phản ứng tới: "Trận ngoài người không thể tiến vào quyết đấu trận can thiệp "
 
 	Sứt hạt dưa cao giọng hô: "Ngải Đức Văn Nạp. Đồng Ân vứt bỏ trận đấu "
 
 	"Ai nói, ta không có "Đồng Ân kêu lên
 
 	"Ngươi đừng tuỳ hứng, nếu không ta tức giận "Sứt hạt dưa thần sắc nghiêm túc nhìn đến hắn
 
 	Đồng Ân đành phải quay đầu không ra tiếng
 
 	"Đến cùng tình huống nào?"Người chủ trì hỏi
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Đồng Ân vứt bỏ trận đấu, hắn nhận thua "
 
 	"Phải không?"Người chủ trì nhìn đến Đồng Ân, thấy nàng không nói lời nào, nói: "Tốt lắm, ta tuyên bố đang tiến hành đấu thú chiến quán quân là Hoa Lặc. Lâm Đạt hắn đem đạt được thi đấu quán quân khen thưởng long chi nhãn cùng long đồng tử hai quả bảo giới "
 
 	Cái này thời điểm người xem đã không nhiều, hơn nữa đều không hề gì nhiệt tình, chủ yếu đều là bị Lâm Đạt bị hù dọa
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt cầm quán quân khen thưởng, chuẩn bị ly khai, gặp sứt hạt dưa mang theo muội muội Đồng Ân theo đi tới, hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Chúng ta đánh cuộc còn không thực hiện đây "
 
 	Trẻ con tà đạo: "Ngươi không nói ta còn đã quên "
 
 	"Ta cũng sẽ không quên "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi rất coi trọng hứa hẹn "
 
 	"Nói, ngươi khiến(cho) ta làm cái gì?"Sứt hạt dưa hỏi
 
 	"Này được suy nghĩ thật kỹ "Quyết đấu trận đã tan cuộc, Băng Trĩ Tà nhìn một chút thời gian, nói: "Cùng chúng ta đi uống một chén "
 
 	"Liền cái này?"
 
 	"Ân hừ "
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Ngươi không hối hận?"
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Ta hối hận cái gì? Ta khiến ngươi sát nhân, ngươi sẽ đi sao?"
 
 	"Tốt, đi đâu uống(hét)?"
 
 	Rượu, thật rất nhỏ một gian rượu, địa phương không lớn người cũng rất nhiều, tượng Tân Đắc Ma Nhĩ như vậy thành thị chưa bao giờ thiếu người
 
 	Điểm một ít thức ăn, bia cùng đồ uống, Băng Trĩ Tà tiên(trước) mỹ mỹ uống một hớp lớn
 
 	Lâm Đạt vội vã mở ra trang 'Ngàn năm yêu ' tiểu hộp bạc, hai quả nạm lên long nhãn nhẫn tại hôn ám ánh sáng dưới tản mát ra quất hồng sắc hào quang
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Ân, thật tốt nhẫn, theo long nhãn trong bung ra hào quang cũng có thể thấy đươc là sơ cấp bảo vật trong thượng phẩm, đan(đơn) cái giá trị tại 35000 cao thấp, một đôi tại 80000 ở trên "
 
 	"Ngươi thật giống như rất có kinh nghiệm "Băng Trĩ Tà đạo
 
 	Sứt hạt dưa nói: "Thấy nhiều rồi, tự nhiên có thể biện bạch "
 
 	Băng Trĩ Tà gặp Đồng Ân toàn thân bảo vật, cười cười
 
 	Lâm Đạt nhìn nhìn nhẫn, thất vọng buông xuống
 
 	"Đây đối với cũng không thích?"
 
 	Lâm Đạt lắc đầu. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 795 : &lt;BB&gt; tuần trăng mật Ⅺ thần bí xe ngựa
 
 	"Đây đối với nhẫn cũng không phải ngươi hài lòng sao?"Băng Trĩ Tà hỏi
 
 	Lâm Đạt lắc đầu
 
 	Đây đối với nhẫn chế tác hoàn mỹ, quay quanh tại giới vòng trên kim loại dây mây lá cây tâm nâng 1 khối ngón cái đại long nhãn, trong vòng trong đều có khắc 'Ngàn năm yêu ' cổ tự, mà mạo muội kết hồng sắc quang mang long nhãn đồng tử là rạng rỡ sinh huy chẳng qua là chiếc nhẫn kia mặc dù tốt, nhưng vẫn không thể để cho Lâm Đạt vừa lòng, không nhịn được khiến(cho) Băng Trĩ Tà nội tâm thở dài một tiếng
 
 	Sứt hạt dưa hỏi rõ ràng chuyện gì, nói: "Nguyên lai hôm nay là các ngươi kết hôn a "
 
 	Đồng Ân có một ít kinh ngạc
 
 	Băng Trĩ Tà an ủi một cái Lâm Đạt, hỏi sứt hạt dưa nói: "Còn không biết ngươi tên là gì đây, ta gọi Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, ta thê tử Hoa Lặc. Lâm Đạt "
 
 	"Ờ ngươi tên ta nghe nói qua "Sứt hạt dưa nói: "Ta gọi Ngải Đức Văn Nạp. Tô Đan, ta tiểu muội Đồng Ân, rất hân hạnh được biết các ngươi "
 
 	Đồng Ân nói: "Ca, ngươi làm gì thế theo chân bọn họ khách khí như vậy, bọn họ chẳng qua là cái 2 cái tiểu hài tử "
 
 	". . ."Băng Trĩ Tà có chút lúng túng, bọn họ 2 cái đều so bản thân đại, Tô Đan nhìn qua có chừng ba mươi tuổi, màu xám trôi nổi nâu đỏ tóc, bên cạnh mang theo một cây rất không thu hút pháp trượng, hỏi 1 câu tuổi quả nhiên đã 34 tuổi, mà Đồng Ân cũng có 21 tuổi
 
 	Đồng Ân nói: "Nói đến 1 cái hơn ba mươi tuổi trung niên nhân hòa 2 cái mười mấy tuổi tiểu hài tử tại uống rượu với nhau nói chuyện phiếm, quả thật có điểm buồn cười "
 
 	Tô Đan nói: "Có thể cùng đại lục trên nổi danh Tây Lai Tư Đặc tiên sinh cập Hoa Lặc tiểu thư nói chuyện phiếm là một loại vinh hạnh, chung quy dễ chịu mỗi ngày đối mặt với những đến tuổi kia rất lớn nhưng là bao cỏ gia hỏa "
 
 	Đồng Ân nói: "2 cái tiểu hài tử nhân vật nổi danh sao?"
 
 	Tô Đan nói: "Theo chân bọn họ so lên, ngươi tượng cái tiểu hài tử "Hắn mặc dù ngay từ đầu đối Lâm Đạt nghe đồn có một ít chán ghét, nhưng đối phương rất có lễ phép, lại trò chuyện được đầu cơ, chán ghét cảm xúc cũng giảm ko ít
 
 	"Hừ "Đồng Ân lại mất hứng
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhìn các ngươi thân phận cùng thực lực phải là gia thế hiển hách người, lại là Phỉ Nạp Thụy bộ tộc người, ưng chi huyết mắt kẻ có được, địa vị nhất định không kém, tại sao có thể có hứng thú tham gia cái loại này trận đấu?"
 
 	Đồng Ân trên đầu san hô đầu vòng, trên tay 'Đại đùi gà 'Pháp trượng, trên người mặc lên quất hồng sắc ma pháp váy bào đẳng(đợi), người sáng suốt nhìn xem liền biết tất cả đều là bảo vật thân phận như vậy, lại có ma đạo thực lực người, bình thường sẽ không vì một đôi sơ cấp long nhãn nhẫn, tham gia cái loại này trong quy mô nhỏ quyết đấu
 
 	"Là hắn muốn tham gia "Tô Đan cười nói: "Hắn trước kia một mực tại gia đình có tiếng là học giỏi tập ma pháp, chưa bao giờ ra quá tộc địa, gần nhất vừa mới trở thành ma đạo sĩ, quyết muốn quấn lấy ta cùng đi ra đến, thấy được có quyết đấu, đã nghĩ thử một lần thân thủ ôi ta thật vất vả có 1 cái nghỉ dài hạn, vốn nghĩ đến xử(chỗ) du lịch một cái, đều bị hắn làm hỏng "
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta nhớ được Phỉ Nạp Thụy bộ tộc một mực sinh hoạt tại đại lục trong phía Đông, ly(cách) Tân Đắc Ma Nhĩ rất xa "
 
 	"Ngươi biết rất nhiều "Đồng Ân giọng nói không quá bạn thân
 
 	Lâm Đạt cũng không tức giận, chẳng qua là cười nhẹ một tiếng
 
 	"Đúng rồi Hoa Lặc tiểu thư "Tô Đan nói: "Trước tại quyết đấu trận nhìn ngươi sử dụng vũ khí, phải là bí lực chi khí. Ánh trăng "
 
 	Lâm Đạt hơi có chút kinh ngạc: "Ta vũ khí là (( trăm binh kỹ càng giải(trừ) )) bên trong đều không có ghi lại binh khí, ngươi cư nhiên nhận được "
 
 	Tô Đan nói: "Tương truyền tại cổ ma pháp thời kì tổng cộng có 21 kiện bí lực chi khí, mỗi một kiện đều là do thời điểm thần binh lợi khí khả thi quá cảnh di chuyển, đến nay lưu truyền xuống đã còn thừa không có mấy, không nghĩ tới hôm nay tài năng ở ngươi trên tay nhìn thấy có thể hay kô cho ta mượn kỹ càng xem xét một cái?"
 
 	Lâm Đạt xuất ra màu đen dùi cui đặt lên bàn
 
 	Tô Đan nói: "Quý trọng như vậy bảo vật, ngươi cư nhiên không chút do dự giao cho ngươi 1 người xa lạ, sẽ không sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta tin tưởng Darling,Darling mời mời ngươi tới uống rượu, tự nhiên đối với ngươi có một ít tín nhiệm nếu mà ngươi nghĩ cường cướp ta ánh trăng, ta dám cam đoan ngươi không thể còn sống ly khai nơi này "
 
 	"Ngươi dám cùng ta ca nói như vậy "Đồng Ân cả giận nói
 
 	Tô Đan cười nói: "Thật càn rỡ giọng điệu, nếu như là người khác đối với ta nói lời như vậy, ta sẽ thử một lần có phải thật vậy hay không chẳng qua nếu là Tà đế nói, ta nhất định hội(sẽ) nhớ được tại tâm lí "Hắn cầm lấy ánh trăng: "Rất trầm người khác đều nói quý trọng gì đó bình thường đều rất có phân lượng, lời này xem ra có nhất định đạo lý, này tiết không dài màu đen dùi cui lại có vài chục kg nặng "
 
 	Đồng Ân tiếp cận tiến lên phía trước nói: "Đây là bảo vật sao? Cùng ta viêm rong. Ma ân so lên thế nào?"
 
 	Tô Đan nói: "Dùng ta biết ánh trăng, ngươi viêm rong. Ma ân tựa như là 1 cái món đồ chơi "
 
 	"Cái này đen thui thiết bảng tử thực có lợi hại như vậy?"Đồng Ân rất là không tin
 
 	"Trước các ngươi lúc quyết đấu, ngươi không gặp được sao?"
 
 	Đồng Ân nói: "Nó biến thành cái kia đại thiết cá là rất kỳ quái, cư nhiên có thể ngăn cản ta viêm rắn loạn vũ "
 
 	Tô Đan nói: "Vậy còn chưa tính là bí lực chi khí chân thật lực lượng theo ta được biết, bí lực chi khí. Ánh trăng tổng cộng có thể biến thành 5 chủng hình thái, mỗi một chủng hình thái đều có một loại năng lực đặc biệt trước sở biến thành kim loại cá chuối, phải là trong đó 1 trong cá bạc hắc nguyệt, ta nói rất đúng sao?"
 
 	Lâm Đạt gật đầu: "Ngươi biết phi thường kỹ càng, ta muốn hỏi ngươi là làm sao mà biết được?"
 
 	Tô Đan nói: "Ta trước kia tại Thánh Viên tiến tu ba năm, hiện tại tại Đế Tư Mạn đảm nhiệm ngự đình sư chức "
 
 	"Ngự đình sư "Băng Trĩ Tà nói: "Liền là Đế Tư Mạn nước cộng hoà quốc gia cấp bảo vật giám định sư?"
 
 	Tô Đan ha ha cười: "Nói trắng ra là liền là 1 cái xem xét bảo vật cao thấp tốt xấu "
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ hắn nói đơn giản, kỳ thật lại khác nhau rất lớn ngự đình sư là chuyên môn xem xét quốc gia cấp bảo vật quan viên, một loại bảo vật căn bản không cần dùng ngự đình sư đi xem xét, bọn họ chứng kiến không có chỗ nào mà không phải là hiếm thế trân bảo, huống chi lại là ở thế giới mạnh nhất tam quốc 1 trong Đế Tư Mạn nước cộng hoà, chỗ giám bảo vật cấp bậc có thể tưởng tượng
 
 	Đồng Ân lôi kéo Tô Đan y phục nói: "Ca, ngươi như thế nào bả(nắm) bản thân chi tiết toàn nói cho bọn hắn biết ngươi không phải nói xuất môn ở bên ngoài muốn cẩn thận một chút sao? Vạn nhất bọn họ có cái gì không quỷ ý đồ làm sao bây giờ?"
 
 	Tô Đan ha ha cười: "Hoa Lặc tiểu thư có thể đem quý trọng như vậy bảo vật giao cho ta giám định và thưởng thức, đối mặt loại này tín nhiệm cũng không thể thẳng thắn thành khẩn lời, ca ca ngươi thật nên trở về đối mặt những kia giá áo túi cơm quan viên "Hắn đem ánh trăng trả lại cấp Lâm Đạt nói: "Ta có thể hỏi hay không một cái, ngươi là thế nào nhận được này kiện bí lực chi khí?"
 
 	"Không được "Lâm Đạt nói rất đơn giản
 
 	Đồng Ân lập tức phản kích nói: "Ngươi xem, bọn họ liền không đủ thẳng thắn thành khẩn "
 
 	Tô Đan nói: "Không quan hệ, mỗi cái người đều có bản thân bí mật, nếu là bí mật đương nhiên là không thể đối ngoại nhân nói "
 
 	Đồng Ân cả giận: "Ca, ngươi như thế nào chung quy giúp bọn hắn nói chuyện?"
 
 	Tô Đan nói: "Bởi vì ta nói là thực sự hơn nữa hắn trước bỏ qua ngươi nhiều lần như vậy, nếu mà hắn sử dụng này kiện binh khí đối phó ngươi lời, ngươi đã sớm thất bại "
 
 	"Nàng kia vì cái gì không cần?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Bởi vì một khi sử dụng bí lực chi khí. Ánh trăng, ta cũng không có cách cam đoan sẽ giết hay không ngươi "
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lâm Đạt lạnh lùng nói: "Trước chiến đấu ta không ra tay không phải bởi vì ta giết không được ngươi, mà là bởi vì ta ngoại trừ sát nhân ma pháp, cũng chỉ còn lại có phi thường tàn nhẫn thủ đoạn đến tra tấn ngươi, điểm này là Darling không muốn nhìn thấy "
 
 	Đêm chảy sâu, đã gần đến mười hai giờ, tại rượu trong uống rượu xong, phân biệt Ngải Đức Văn Nạp huynh muội, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt bước chậm tại long tâm hồ bờ
 
 	Băng Trĩ Tà chống giữ cái ưỡn lưng thở dài nói: "Hôm nay một ngày thật mệt nha "
 
 	"Mệt phải là ta "
 
 	"Ha hả "Băng Trĩ Tà nói: "đáng tiếc ngươi mệt mỏi một ngày, cuối cùng là không có thể tìm tới khiến ta và ngươi hài lòng nhẫn kết hôn "
 
 	"Thật là làm cho người ta tiếc nuối chẳng qua. . ."Lâm Đạt đi ở phía trước, lui về phía sau nhịp chân nói: "Bất quá hôm nay qua được rất khoái trá, là ta đời này qua được vui vẻ nhất một ngày "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vui vẻ là đủ rồi, về sau còn có thể vui vẻ "
 
 	Đạt dừng bước lại nói: "Ta muốn biết vì cái gì lần này nhìn thấy ngươi, cảm giác thay đổi như vậy nhiều?"
 
 	Băng Trĩ Tà đảo tròn mắt nói: "Có lẽ ảnh xuất hiện, đem ta không khỏe trong người kia bộ phận cấp dời đi "
 
 	Lâm Đạt ha hả nở nụ cười: "Ta đây có phải là muốn cảm tạ hắn?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Kỳ thật ta cũng cảm thấy ngươi thay đổi rất nhiều "
 
 	Lâm Đạt lắc đầu: "Ta không thay đổi "
 
 	"Nga?"
 
 	"Chỉ có tại trước mắt ngươi ta, mới là chân thật nhất ta "Lâm Đạt cười nói
 
 	Gió đêm từ từ, ngân hà sáng lạn, ướt át hồ gió thổi qua gương mặt, làm cho người ta khởi(dậy) một tia cảm giác mát mẻ Băng Trĩ Tà nắm cả Lâm Đạt đầu vai theo hồ mà đi, bờ hồ chỉ có bọn họ 2 người, lại chẳng biết lúc nào một chiếc xe ngựa đột nhiên xuất hiện ở tiền phương
 
 	Đã trễ thế này, bờ hồ tại sao có thể có xe ngựa? Đã trễ thế này lại có ai hội(sẽ) điều khiển xe ngựa đến bờ hồ du lịch? Hồ ở trong thành, nhưng này một mảnh bờ hồ lại hiếm có dấu người dấu tích, còn lại là tại cái này thời điểm
 
 	Xe ngựa vốn là ngừng lại, dường như nhận thấy được có người tới, tiện động xe, cư nhiên hướng bọn họ đi tới
 
 	Xe là màu đen, màu đen xe ngựa, màu đen tuấn mã ngựa rất là thần tuấn, nhưng xe lại có vẻ có một ít keo kiệt, không có khắc hoa, không có trang trí, hoàn toàn dùng màu đen cuộn vải bố bọc, nhìn không tới thân xe chân thật tình cảnh
 
 	"Ơ, không ai "
 
 	Lái xe địa phương không ai, ngựa là bản thân đi tới, chẳng lẽ này hai thất màu đen tuấn mã nhận được bọn họ , cho nên mới bản thân đi tới?
 
 	Xe dừng lại, quả nhiên dừng ở trước mặt bọn họ hai con tuấn mã vẫn không nhúc nhích đứng, giống như đang chờ đợi, chờ đợi chỉ thị? Chờ đợi chủ nhân? Hay là đang chờ đợi chuyện phát sanh kế tiếp
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt liếc mắt nhìn nhau, chuyện trước mắt quỷ dị, nhưng nhiều là thần bí thần bí ban đêm, không tầm thường một ngày, kế tiếp sẽ phát sinh cái gì? Một loại tò mò dưới đáy lòng tự nhiên sinh ra
 
 	'Đông '
 
 	Thùng xe trong vang lên nhẹ nhàng tiếng vang, thanh âm không lớn, lại tại như vậy ban đêm vang lên được vô cùng rõ ràng
 
 	Băng Trĩ Tà kéo theo Lâm Đạt vượt qua hai bước, xe ngựa này là tượng sau khai, chỉ có từ phía sau mới có thể thấy được xe ngựa trong có cái gì sở dĩ hai người bọn họ quấn đến thùng xe phía sau, nhẹ nhàng nhấc lên thùng xe sau quyển bảng hiệu. . .
 
 	( ngày mai xin phép, đường đệ phụ thân ngày mai làm trái tim phẫu thuật, yêu cầu người chăm sóc, cho nên khả năng không thể, thi thể tại đây thâm biểu xin lỗi ).
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện