Chương 1223: Đế khôi, lại đến!
 
 	"Cái gì! Đánh lén kế hoạch thất bại?"
 
 	Trừ Mã Phỉ Á, Hi Lạp Lý cũng có chút giật mình: "Y Nhĩ Hughes phía sau núi đường nhỏ hết sức ẩn náu, xem ra Phái Khắc thủ hạ đã có người hướng bọn họ tiết lộ điểm này, để cho bọn họ chuẩn bị kỹ càng. ( vô. , đạn cửa sổ. . . . {} "
 
 	Mã Phỉ Á nói: "Mấy ngày này tiến công, thủy chung công không được Y Nhĩ Hughes tòa thành, từ chiến trường tình huống nhìn, nhân viên của bọn hắn không phải là quá nhiều, nhưng vẫn là có mấy cái thực lực rất mạnh."
 
 	Hi Lạp Lý suy tư nói: "Cùng chúng ta đối chiến nữ nhân kia rốt cuộc là lai lịch gì? Có hỏa ma giả thực lực, nhưng ta lại không nghe nói thế lực khắp nơi trung có một người như thế vật. Á. . ." Đang khi nói chuyện Hi Lạp Lý thương thế vừa tái phát, bộ ngực đau nhức. Thẻ khâm tơ dìu ngồi vào trên ghế, hắn hỏi thẻ khâm tơ nói: "Ngươi có nhớ hay không có một người như thế?"
 
 	Thẻ khâm tơ là Hi Lạp Lý trợ lý kiêm thư kí, đặc biệt phụ hiện ghi chép một chút nhân vật trọng yếu cùng sự kiện, nàng lắc đầu nói: "Ta cũng không có ấn tượng. Ma sĩ rất ít sẽ có gia nhập à hạ thế lực, huống chi hay(vẫn) là ma giả."
 
 	"Ân." Hi Lạp Lý trầm ngâm gật đầu, nếu như thẻ khâm tơ nói người này không có ấn tượng, kia nhất định là tự mình không biết.
 
 	"Mặc kệ hắn là ai, hiện tại cũng không đáng để lo rồi. Ma giả thể chất so sánh với Ma Pháp Sư còn không bằng, ngày hôm qua nàng bị chúng ta liên thủ công kích, bị thương nặng như vậy, trong khoảng thời gian ngắn hẳn là đã không có lực tái chiến. Để cho ta lo lắng, là ngày hôm qua kia chỉ Cự Long, mặc dù kia con rồng bị chúng ta đánh lùi, nhưng ta có một loại cảm giác, kia chỉ Cự Long không giống bình thường." Mã Phỉ Á lúc nói chuyện không ngừng tác động trên mặt vết sẹo, xanh mét sắc mặt, làm cho người ta nhìn đều sợ hãi.
 
 	"Quan trọng là ... Kia con rồng cũng không phải là nữ nhân kia thủ hộ." Hi Lạp Lý ủ dột nói: "Xem ra Y Nhĩ Hughes trong núi có khác cao thủ không có xuất chiến, không biết là người nào."
 
 	Phong kỵ Đầu Mục nói: "Shengbikeya thập đại thế lực đen tối ở bên trong, trừ chúng ta tử vong Mã Phỉ Á, có như vậy thực lực cũng có mấy cái. Nhưng những thế lực này trung người có thực lực chúng ta không kém nhiều cũng đều hiểu rõ, cũng không phải là trên núi chi người, cho nên ta nghĩ cái gọi là 'Phi Long Vương' cũng chưa chắc chân chính chính là cường đạo, đoàn đánh thuê hoặc là quân đội người giả mạo cường đạo cướp bóc cũng không phải là không có qua chuyện. Bọn họ làm một phiếu vé đã đi. Cho nên không cần lo lắng cho bọn ta trả thù."
 
 	Mã Phỉ Á có chút tức giận: "Đoán không ra là ai không cần đoán. Sớm biết tình hình chiến đấu là như vậy, ta liền không nên đem ta biểu đệ ở lại đại bản doanh, lấy hắn cấp bảy thực lực cùng hắn thủ hộ. Cũng không đến nỗi biến thành như bây giờ. Hi Lạp Lý, ngươi xem chúng ta kế tiếp nên như thế nào làm?"
 
 	Hi Lạp Lý nói: "Y Nhĩ Hughes núi chúng ta là tất phải thu hồi, lại không là trong núi cất giấu chúng ta những thứ kia tài bảo. Coi như là làm cho những thế lực khác nhìn, chúng ta cũng không khỏi không đánh. Nếu không người người chỉ sẽ cảm thấy chúng ta mềm yếu có thể lấn. Nhưng muốn đánh chúng ta không có khác biện pháp, chỉ có cứng rắn tấn công. Chọc cho nói thủ lĩnh thực lực, trong núi địch nhân cùng chúng ta không kém nhiều. Chúng ta hẳn là còn càng thêm mạnh một chút, nếu không bọn họ chính diện đối chiến chúng ta, sẽ không chỉ phái nữ ma giả một người xuất chiến. Dạng này tính, Y Nhĩ Hughes bên trong thành hẳn là chỉ có hai gã thực lực hết sức cao cường cao thủ, cho nên ở thời điểm chiến đấu, bọn họ một thủ trước một chú ý sau, phá hai chúng ta mặt giáp công sách lược. Mà kia chỉ Cự Long hẳn là chú ý thủ phía sau địch nhân thủ lĩnh phái tới chi viện. Chúng ta phái đi đường nhỏ đánh lén binh lực cũng không tính quá mạnh mẽ. Cho nên bọn họ mới có thể thong dong phái thủ hộ tới đây tăng viện. Mà từ thành viên binh lực trên, địch nhân kém không ngừng chúng ta gấp đôi, này hẳn chính là địch nhân toàn bộ thực lực."
 
 	"Ân." Khai hội mấy người cũng đều nhận đồng cái quan điểm này.
 
 	Phong kỵ Đầu Mục nói: "Nếu như thế, chúng ta hay(vẫn) là có rất lớn phần thắng. Ta nghĩ trận chiến này không thể lại kéo, chúng ta mấy vạn người ở chỗ này. Hao tổn quá lớn, cướp bóc long Đan thành càng thêm cho chúng ta lần nữa trở thành chính phủ mục tiêu công kích. Đánh hạ Y Nhĩ Hughes là cần gấp nhất, sau lại hướng chúng ta giao thiệp quan viên quý tộc hối lộ hạ xuống, rớt xuống chuyện này lực ảnh hưởng."
 
 	"Nếu không cách nào từ nhỏ đường đánh lén, vậy chúng ta chỉ có tập trung binh lực từ chính diện cường công rồi." Mã Phỉ Á quyết định: "Sáng sớm ngày mai, cùng địch quyết chiến!"
 
 	Đảo mắt trời đã sáng, tử vong Mã Phỉ Á tập trung toàn bộ binh lực, hơn hai vạn người toàn lực cường công Y Nhĩ Hughes núi. Y Nhĩ Hughes núi ở Phái Khắc bố trí hạ dựa theo các nơi hiểm yếu lực thủ, tùy Đế Long đối chiến địch nhân các cao thủ. Chiến tới chừng ba giờ chiều, bởi vì binh lực trên chênh lệch cùng địch thủ lĩnh thực lực quá mạnh mẽ, đi thông Y Nhĩ Hughes núi các muốn hiểm yếu lần lượt thất thủ, bội đặc biệt cùng Phái Khắc chỉ có thể dựa theo thành mà chiến.
 
 	Phái Khắc ban đầu ở xây dựng chỗ ngồi này thành, bổn chính là vì phòng ngừa chính phủ quân tấn công núi kiến, dựa lưng vào vách núi, thành gặp hiểm địa, mượn địa thế chi lợi, đem thành nhỏ tu chỉnh dễ thủ khó công. Mặc dù không có quá nhiều ra dáng thủ thành khí giới, nhưng canh giữ ở đầu tường, lấy cung nỏ cùng đơn giản công sự chống cự, hiệu quả hay(vẫn) là hết sức hiển lộ, tương đối tử vong Mã Phỉ Á nhưng không cách nào triển khai phạm vi lớn tiến công.
 
 	Thổ phỉ sơn tặc tất lại đúng là thổ phỉ sơn tặc, so ra kém quân chánh quy những thứ kia tiến công sách lược, cho dù bọn họ dũng khí cũng không thua ở chân chính quân đội, nhưng một vị liều lĩnh xông mạnh, thủy chung bắt không được Đế Long chủ thủ Y Nhĩ Hughes thành. Trên thực tế nếu như không phải là Đế Long thu liễm thực lực, nó một ngụm mười vạn Long Viêm đi xuống, những thứ này tử vong Mã Phỉ Á người chỉ sợ cũng muốn quá ư sợ hãi, không dám lại công thành rồi.
 
 	Ảnh dĩ nhiên muốn tiêu diệt toàn bộ bọn họ, nếu trảm thảo sẽ phải trừ tận gốc, tuyệt không cho bọn hắn chạy trốn cơ hội sống lại. Mà Phái Khắc bởi vì tạm thời không dám đối mặt Mã Phỉ Á, cho nên vẫn không dám đốc chiến lộ diện, chỉ là co đầu rút cổ ở trong thành, cho dù ngày hôm qua thủ phía sau núi thời điểm cũng là tùy bội riêng minh hắn vì ám.
 
 	Bội đặc biệt thực lực không thể nói mạnh cũng không thể nói yếu, cao cấp thực lực, cộng thêm là ảnh bộ hạ, liền ở trong thành điều hành binh lực. Mà nghênh chiến tiểu đội trưởng tiểu đầu mục chủ yếu là Sofina mang đến nhân hòa địa phương chính phủ phái tới hỗ trợ thành vệ binh.
 
 	Lúc này ảnh nhận được thông nhớ lại tin tức, Đế khôi ít ngày nữa sẽ chạy tới, sở dẫn người viên vượt qua năm vạn, cũng có khác hai vạn địa phương quân nguyện ý giúp bận rộn. Nhận được tin tức kia, ảnh biết tình hình chiến đấu đã định, sở chờ bất quá là thời gian cùng kết quả cuối cùng. Hắn {lập tức:-trên ngựa} phái người sao chép trên đạo đi thông báo tác man cùng cơ giới Muse. Muse này cá nhân thực lực quá mạnh mẽ, mặc dù vẫn còn so sánh Ruhr kém một đoạn, nhưng ở tiền tuyến lời nói tuyệt đối là nhất lưu cấp bảy tướng lãnh thực lực, hắn chiến tranh Vương bá khí còn không quá thành thục, nhưng nửa cơ giới thân thể để cho hắn ủng có người khác không sở hữu ưu thế cùng lực lượng, có hắn xuất chiến, hơn nữa Đế khôi bọn họ, tử vong Mã Phỉ Á thành công chạy trốn tỷ lệ cơ hồ là số lẻ.
 
 	Đánh một trận một ngày, tử vong Mã Phỉ Á nhân mã mỗi lần thật giống như cũng muốn đánh hạ Y Nhĩ Hughes, lại mỗi lần cũng không đánh hạ. Ngày này không có chút nào chiến quả, ngày thứ hai bọn họ tiếp tục lại tấn công, khả là bọn hắn không có cơ hội. Chẳng những không có cơ hội thắng lợi, ngay cả chạy trốn cơ hội cũng không có.
 
 	Đế khôi mang người vừa đến, long Đan thành lập tức đã bị bắt lại, hắn lệnh cơ giới Muse, Y Na Ny Già cùng chính phủ quan binh các lĩnh người một đường mã, chia ra ba đường, hoàn toàn đoạn tuyệt tử vong Mã Phỉ Á đường lui. Đồng thời chính hắn tự mình lĩnh năm ngàn binh lực, chi thân tấn công lên núi, hắn muốn cho Shengbikeya ác thế lực cũng biết, hắn Đế khôi Bodo Garci Kiệt vừa trở về rồi!
 
 	Dãy núi ở bên trong, Mã Phỉ Á nghe tin bất ngờ Hình Đồ chi môn liên thủ chính phủ quan binh hướng bọn họ phát động công kích, thế mới biết trên mình sảng khoái rồi. Thực ra bọn họ cũng không ngờ được Hình Đồ chi môn người lại muốn tới nơi này, sẽ nhúng chàm địa bàn của bọn họ. Bọn họ chỉ biết Hình Đồ chi môn tự Bodo Garci Kiệt bệnh nặng sau khi, tựu dần dần thu liễm phong mang rồi, mà Cesar kéo tỉnh vẫn tương đối hoang vắng, không phải là Hình Đồ chi môn khống chế khu vực. Hắn mặc dù nghe nói Hình Đồ chi môn liên thủ chính phủ là quốc vương bình định chuyện, lại chưa từng có hướng cạnh mình liên tưởng quá. Bởi vì ... này căn bản là không liên quan nhau, không có chút nào tương quan chuyện tình.
 
 	Tất lại là có một số việc ngoại nhân là không thể nào biết đến, Mã Phỉ Á làm sao sẽ ngờ tới Quốc vương Lạp Đạt Đặc cùng Hình Đồ chi môn có âm thầm hiệp nghị, muốn đem Cesar kéo tỉnh mỗ một khu vực hoạch phong cho Hình Đồ chi môn, mà Bodo Garci Kiệt lành bệnh cũng là mới sớm vài ngày chuyện, căn bản không có ngoại nhân biết.
 
 	Hắn chỉ hận tự mình hối lộ những thứ kia quan viên tại sao không có cho hắn tiết lộ tin tức, nhưng lại nào biết đâu rằng Lạp Đạt Đặc thân chánh sau những thứ kia sấm rền gió cuốn cách làm, đã sớm để cho các nơi quan viên văn phong mà sợ, người người cảm thấy bất an, sợ cuốn vào loạn đảng trong. Quốc vương muốn diệt trừ Cesar kéo thế lực đen tối, bọn họ nơi nào còn dám hướng Mã Phỉ Á mật báo, tự ô kia thân, cho Quốc vương gạt bỏ bọn họ lấy cớ. Huống chi Hình Đồ chi môn thế lực càng thêm lớn, bên ngoài lại có Quốc vương cho chỗ dựa, mà Hình Đồ chi môn tới trừ phiến loạn lúc trước đã sớm cùng bọn họ tiến hành quá giao thiệp, điều tra tình huống của bọn họ, cũng cho phép bọn hắn giống nhau thậm chí càng thêm hảo chỗ tốt, như vậy người như thế nào lại lại hướng bọn họ mật báo.
 
 	Chiến tranh đánh không hề chỉ là trên chiến trường thực lực, cái khác khắp mọi mặt mới là xây cuộc chiến tranh này thắng lợi hòn đá tảng.
 
 	Mã Phỉ Á lập tức hạ lệnh: "Buông bỏ vào núi công thành, thu nạp binh lực hướng dưới chân núi phá vòng vây!"
 
 	Vừa dứt lời, một khôi vĩ thân ảnh mang theo một nhóm bộ chúng đã đi tới Mã Phỉ Á trước mặt: "Phá vòng vây? Ngươi trốn được không! ?"
 
 	Mã Phỉ Á cả kinh, bản năng hỏi: "Ngươi. . . Ngươi làm sao đi lên?"
 
 	Đế khôi lạnh giọng cười khẽ: "Hừ, ngươi dưới chân núi những thứ kia phế vật, có thể ngăn được cước bộ của ta sao? Trên!" Đế khôi sở mang bộ chúng lập tức cùng Mã Phỉ Á người chém giết.
 
 	Mã Phỉ Á không nghĩ tới Hình Đồ chi môn người đến đắc mau như vậy, hơn nữa còn là Đế khôi tự mình lên núi. Hắn mặc dù chưa từng thấy Đế khôi, cũng không biết Bodo Garci Kiệt bộ dáng, nhưng thấy trước mắt người này đầu tiên nhìn, hắn tựu biết người này là ai rồi.
 
 	Không nói hai lời, Mã Phỉ Á liên cùng thủ hạ cận tồn Đầu Mục lập tức giải phong biến hóa.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện