&lt;B&gt;Chương 622 : &lt;BB&gt; phong ấn
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-2 12:18:48 số lượng từ: 2585
 
 	Vòng cổ toàn thân là dùng hoàng ngọc làm thành, bao gồm dây xích cùng liên trụy. Liên trụy kiểu dáng là cái con bướm, điệp trên lưng chảy 1 sáng sủa kim, cũng khắc có mỹ lệ vân trang sức, điệp bụng ôm 1 khối bảo thạch, bảo thạch trong ẩn ẩn có năng lượng lưu động, lưu động năng lượng ở giữa, là 1 cái trống trơn 'Hắc động' .
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn đến trong tay vòng cổ, lại nhìn nhìn ở một bên tức giận Hưu Linh Đốn, đối Băng Trĩ Tà nói: "Sư phó, cái này hãy để cho hắn đến đây đi."
 
 	Băng Trĩ Tà đem mặt phát lạnh, nói: "Về sau gặp được nguy hiểm, ta sẽ không xen vào nữa ngươi."
 
 	"Sư. . ." Ái Lỵ Ti gục đầu xuống, đến bên miệng lời cũng nuốt xuống. Hắn biết rõ bản thân cũng không thể một mà tiếp, lại mà 3 phiền toái sư phó chiếu cố bản thân, nhưng vẫn còn có chút do dự, lại nhìn nhìn Hưu Linh Đốn.
 
 	Đẳng(đợi) trong chốc lát, Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đã không nghĩ, vậy liền đem nó giết, đáp ứng rồi thôn trong sự, vẫn phải làm."
 
 	"Đừng." Ái Lỵ Ti nói: "Vậy thử xem đi. Làm như thế nào, sư phó?"
 
 	"Bả(nắm) vòng cổ cho ta." Băng Trĩ Tà theo hắn nơi đó cầm qua vòng cổ, lại rút ra bạch nha đoản đao tại từ bản thân lòng bàn tay trong tìm một đao.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Không phải dùng ta huyết sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà thả 1 điểm huyết, nói: "Đây không phải sinh mạng huyết khế, không cần kí chủ huyết làm khế ước, yêu cầu chính là bao hàm ma lực máu làm ma pháp trận môi giới. Một loại dùng sang trọng ma pháp tài liệu đến làm môi giới hiệu quả sẽ tốt hơn, nhưng không sao cả, chỉ cần có cường đại ma lực là được rồi."
 
 	Hắn đem lòng bàn tay huyết bó lại thành một đoàn vẩy hướng không trung, sau đó dùng ý thức kéo theo ma lực, đem rơi lả tả giọt máu từng khỏa xuyên lại, kết thành 1 cái cự đại quang trận, hướng không biết ma thú lồng xuống.
 
 	Hưu Linh Đốn bị ma pháp trận hào quang hấp dẫn, đi trở về.
 
 	Ái Lỵ Ti xin lỗi nhìn đến hắn, nói: "Ngươi không nên tức giận, về sau nhất định còn sẽ gặp được tốt hơn ma thú."
 
 	Hưu Linh Đốn không nói chuyện, chẳng qua là nhìn đến Băng Trĩ Tà động tác.
 
 	Chiếu vào không biết ma thú trên người, trên mặt đất trận thay đổi liên tục động, trận trong dâng lên ma pháp khí tức tượng sương mù lãng một dạng, một lớp sóng cuồn cuộn nổi lên một lớp sóng. Băng Trĩ Tà một bên vận chuyển ma lực, dụng ý nhận thức khống chế, một bên cấp Ái Lỵ Ti giảng giải nói: "Cá nhân triệu hoán thủ hộ, cùng loại này đem ma thú phong tại mỗ 1 cái vật thể trong có bản chất khác nhau. Cá nhân thủ hộ là một loại khế ước hình thức, là yêu cầu thi thụ song phương dùng sinh mệnh làm đại giá đạt thành một loại 'Thỏa thuận', mà này một loại nghiêm chỉnh mà nói chỉ có thể xưng là triệu hoán thú, không thể xưng là triệu hoán thủ hộ. Bởi vì phương thức này trên thực tế là ép buộc tính, nó là thông qua ma pháp đem ma thú mạnh mẽ phong ấn tại mỗ kiện vật phẩm trong, nói cách khác quan hệ song phương là vật phẩm cùng ma thú, cùng người không có quan hệ . Cho nên, dùng loại phương pháp này phong ấn triệu hoán thú là không thụ người triệu hồi chế ước "
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Không được chế ước không phải rất nguy hiểm?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Theo nguy hiểm lên nói, nó là so chân chính triệu hoán thủ hộ muốn nguy hiểm rất nhiều, hơn nữa bởi vì ma thú phần lớn là bị ép bị phong ấn tiến vào, chúng nó một loại sẽ đối với người triệu hồi sẽ tâm tồn oán hận."
 
 	"A, vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Này liền yêu cầu người triệu hồi cùng ma thú giữa bồi dưỡng cảm tình. Nếu mà cảm tình không tốt, không bị khống chế là tiểu, ma thú thậm chí tùy thời có khả năng thí chủ."
 
 	Ái Lỵ Ti dọa nhảy lên, nghĩ thầm mang theo như vậy 1 gia hỏa tại bên người, hơn nữa này gia hỏa tùy thời có khả năng sát hại bản thân, ngẫm lại đã cảm thấy sợ hãi, liền vội vàng lắc đầu, không muốn.
 
 	Băng Trĩ Tà nói tiếp: "Một loại người phong ấn có thể đem ma thú phong ấn, liền có năng lực hoặc là có cách pháp đề phòng ma thú phản thí, sau đó lại từ từ bồi dưỡng cảm tình."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chính là ta không có cái này năng lực, cũng không có phương pháp a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sở dĩ nếu như có thể đem nó thành công phong ấn, chế ước nó sự để ta làm, ngươi chỉ cần cùng nó thành lập cảm tình là được rồi. Nhưng mà càng thông minh ma thú, tình cảm trụ cột cũng càng khó thành lập, không giống thiết bối long xuẩn thú, cấp mấy khối thịt nó liền thu phục, phương diện này ngươi được dùng nhiều một chút thời gian."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Kia thanh nó phong tại vòng cổ bên trong, có phải là ai cầm lấy vòng cổ, cũng có thể triệu hoán nó?"
 
 	"Không sai, chỉ cần nắm giữ đem nó theo vòng cổ triệu hoán đi ra phương pháp là được rồi, mỗi cá nhân phong ấn phương pháp bất đồng , cho nên triệu hoán ma ngữ cũng bất đồng." Băng Trĩ Tà nói: "Nếu mà đẳng(đợi) dưới thành công, ta sẽ đem triệu hoán, triệu hồi hòa giải phong phương pháp đều nói cho ngươi biết."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Vậy là tốt rồi, con ma thú này chính là chúng ta cùng sở hữu." Nói cười hì hì nhìn đến Hưu Linh Đốn.
 
 	Băng Trĩ Tà không thèm nói, bắt đầu toàn lực sử dụng ma lực thúc dục ma pháp trận. Ma pháp trận là cái màu hồng lập thể lục mang tinh trận, trận tâm không ngừng dũng động ma pháp năng lượng, hình thành 1 cái kỳ quái đồ án chiếu vào không biết ma thú trên người.
 
 	Không biết ma thú ngã xuống đất trên lớn tiếng hí hô, giống tại đối ma pháp trận bức bách tiến hành phản kháng. Nó mặc dù bị che lại ma pháp cùng khí lực, nhưng không hề tỏ vẻ nó lực lượng liền biến mất. Chỉ thấy trận trong vòng sáng lúc mạnh lúc yếu, bắt đầu hành động đi ra năng lượng cuồn cuộn nổi lên trận trận gió mạnh.
 
 	Loại này một loại là một ít du(bơi) săn ở các nơi ma thú thợ săn làm sống, bọn họ liền là dùng loại phương pháp này bả(nắm) bắt nào đó chút ít không tốt săn thú ma thú. Băng Trĩ Tà cũng là lần đầu tiên dùng loại phương pháp này, trước kia hắn chẳng qua là tại bộ sách trong thấy được, đừng nói không chân chính dùng qua, liền ngay cả thí đều chưa từng thử qua, loại này ma pháp trận hắn cũng còn là lần đầu tiên sử dụng. Cũng thiệt thòi hắn trí nhớ rất tốt, đối ma pháp không có một ngày buông lỏng khai mở, mỗi ngày đều tại tinh nghiên, điều này mới có thể nói thời gian sử dụng liền có thể thi triển đi ra.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ma pháp trận đã giằng co mười mấy phút đồng hồ. Cao như vậy mạnh mẽ ma lực tiêu hao, khiến(cho) hắn vẻ mặt đều một ít biến hóa. Ái Lỵ Ti yên lặng cầu khấn ngóng trông, hi vọng có thể thành công, đột nhiên hào quang tối sầm lại, Băng Trĩ Tà trên người tỏa ra ma lực biến mất, nhưng không biết ma thú vẫn như cũ nằm ở trên mặt đất, phong vào thất bại!
 
 	Băng Trĩ Tà hơi hơi thở dốc một hơi.
 
 	Hưu Linh Đốn lạnh lùng nói: "Loại này bổ nhào bắt ma thú phương pháp, một loại đều là rất nhiều ma thú thợ săn cùng một chỗ thi triển ma pháp, yêu cầu tại lực lượng trên giữ lấy tính áp đảo ưu thế mới có thể thành công, huống chi là 1 cái mạnh như vậy gia hỏa, ngươi 1 cá nhân làm không được."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Vậy ngươi. . ." Hắn vốn muốn nói 'Vậy ngươi cùng một chỗ hỗ trợ đi', nhưng lời nói đến bên miệng lại nói không nên lời, bởi vì Hưu Linh Đốn giọng nói trong vẫn có mất hứng mùi vị, còn tại buồn bực.
 
 	Băng Trĩ Tà khóe miệng nhếch lên, hơi hơi dương lên, mang theo khinh miệt cười nói: "Ai nói 1 cá nhân liền không thể thành công, ngươi cũng quá coi thường ta sao." Nói chung quanh băng nguyên tố một trận rung động, trở nên dị thường sôi nổi lên, ngay sau đó đã nhìn thấy hắn bên trái giác(sừng) cái trán sáng lên màu trắng chóng mặt, 1 khối viễn cổ 'Băng' tự tại thái dương trên huyễn hiện ra.
 
 	Hưu Linh Đốn sắc mặt đại biến, lúc này mới nhớ tới Băng Trĩ Tà là cái ma đạo sĩ, mà cái này ma đạo sĩ là bản thân không đắc tội nổi, nếu chọc giận hắn vứt bỏ tánh mạng chính là bản thân, tâm lí không nén nổi hối hận tại sao phải cùng hắn sinh khí, bản thân cùng hắn chẳng qua là thuê quan hệ, bản thân cho hắn làm công, hắn muốn đem bắt được ma thú cho người nào thì cho người đó, bản thân lại có quyền lực gì làm chủ.
 
 	'Băng' cổ tự rất nhanh tung toé thành vạn sợi băng ánh sáng màu ti, tiếp theo 1 cái mỹ lệ băng chi tinh linh bay ra. Băng Trĩ Tà vung tay lên, 2 đạo quang huy đánh vào Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti trên người, khiến bọn họ khỏi bị lĩnh vực trạng thái ảnh hưởng, lúc này hắn lĩnh vực điều khiển lực cùng lực lượng mạnh mẽ đã so tại Đan Lộc Nhĩ thời điểm đề cao rất nhiều, hơn nữa có thể tự do khống chế bản thân lĩnh vực đại phạm vi nhỏ, có thể nói là 1 cái chân chính thành thục lĩnh vực.
 
 	Hưu Linh Đốn thấy hắn cũng ko muốn thương tổn bản thân, lo lắng tâm mới tính an tĩnh lại.
 
 	"Sư phó ngươi muốn làm gì? Ở chỗ này đánh nhau, hội(sẽ) sẽ không thương hại đến chúng ta a." Ái Lỵ Ti hiển nhiên không có nhận thấy được Hưu Linh Đốn trong chớp nhoáng này tâm tình biến hóa, bởi vì nàng căn bản không cho rằng sư phó hội(sẽ) bởi vì như thế chút ít sự thương tổn Hưu Linh Đốn.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ta là muốn thi triển 1 chiêu ma pháp, nhưng cũng không phải muốn đánh nhau." Hắn khẽ thở dài một tiếng nói tiếp: "Này một chiêu ma pháp hiện tại ta còn chỉ có thể ở ma đạo sĩ trạng thái dưới mới có thể thi triển đi ra, đã có đã nhiều năm không sử dụng. Hồi tưởng lại, trên một lần, cũng là lần đầu tiên dùng nó hay là đang gặp được Trát Phỉ Nặc thời điểm, chẳng qua lần kia cũng là một lần thất bại kinh nghiệm, không có thành công."
 
 	Hưu Linh Đốn trong lòng nhảy lên, ẩn ẩn đoán được là chiêu cái gì ma pháp.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "A, sư phó ngươi thất bại kinh nghiệm nhiều như vậy a."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Này không có cái gì, 1 cái vĩnh viễn sinh hoạt tại thành công hoàn cảnh trong người, thì không cách nào nhận được tốt hơn phát triển, chỉ có thể nghiệm qua thất bại người, mới biết được thất bại ý nghĩa. Chẳng qua lúc này đây, sẽ không thất bại."
 
 	Hưu Linh Đốn khẩn trương nói: "Ngươi, chẳng lẽ muốn dùng phong long ấn?"
 
 	Băng Trĩ Tà con mắt liếc về phía hắn, cười nói: "Không sai, ngươi biết còn thật không ít."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 623 : &lt;BB&gt; thủy ma Cổ Lạp Phổ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-5 20:23:46 số lượng từ: 2117
 
 	"Phong long ấn là cái gì?" Ái Lỵ Ti tò mò hỏi bên cạnh Hưu Linh Đốn.
 
 	Hưu Linh Đốn vẻ mặt có chút khẩn trương, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, chỉ biết là một loại chuyên môn đối phó long ma pháp. Về loại này ma pháp truyền ngôn truyền lưu thực sự rộng, nhưng học qua chiêu này ma pháp đích xác rất ít người, đừng nói là ma pháp sư, cho dù là ma đạo sĩ cũng không vài cái hội(sẽ). Mà khiến(cho) 'Phong long ấn' nổi tiếng hạ ngươi chính là 1 cái kêu Mặc Thác Địch Nhĩ người, hắn tại 8 hơn mười năm trước 1 cái được xưng là 'Đồ long ma pháp sư' ."
 
 	" 'Đồ long ma pháp sư' !" Ái Lỵ Ti thở dài nói: "Hảo(tốt) vang dội danh hiệu a! Có thể bị người khác như vậy danh hiệu, nhất định là cái người rất giỏi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói tiếp: "Chẳng qua đây là 1 chiêu nghi thức ma pháp, yêu cầu hoa rất dài thời gian mới có thể hoàn thành, hơn nữa nếu không thiếu hiếm quý ma pháp vật làm tế phẩm."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nói không sai, 'Phong long ấn' là 1 chiêu nghi thức ma pháp, chẳng qua nó cũng không phải chỉ có thể đối phó long, hiện tại muốn đối phó cũng không phải long, chuyên môn đối phó long cần có 'Chết biển di cát' 'Huyết trân châu' ma pháp tế phẩm, cũng có thể đồ vật khác tới lấy đại."
 
 	Phong long ấn gì gì đó Ái Lỵ Ti không biết, nhưng huyết trân châu hắn lại rất rõ ràng, tại hoàng cung trong hắn liền có thu thập châu báu bảo thạch yêu thích, mà huyết trân châu liền là một loại rất trân quý ma pháp tài liệu, đương nhiên cũng là một loại rất quý báu châu báu.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng không biết 'Phong long ấn' nghi thức tế phẩm có thể dùng đồ vật khác thay thế được, hắn biết chẳng qua là theo người khác miệng, hoặc là nào đó chút ít bộ sách trên xem qua liếc mắt.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Chúng ta bây giờ có thể dùng thay thế gì đó sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: " 'Phong long ấn' thật ra là yêu cầu một ít lực lượng chống đỡ, những lực lượng này chỉ là thông thường ma lực cùng nguyên tố lực lượng còn chưa đủ , cho nên mới yêu cầu một ít ma pháp tế phẩm đến thỏa mãn những lực lượng này. Ta thay thế phương pháp liền là lĩnh vực lực lượng, tại nó chống đỡ dưới, liền có thể vừa vặn thỏa mãn chiêu này ma pháp cơ bản điều kiện. Chẳng qua 'Phong long ấn' mạnh mẽ hội(sẽ) đại đả chiết khấu, đối phó long một loại ma thú khả năng không đủ, nhưng che lại nó nên đủ rồi."
 
 	. . .
 
 	Không biết chừng nào thì bắt đầu, không trung lại dưới khởi(dậy) mao mao mưa nhỏ, có lẽ phía nam hải đảo trên thời tiết liền là như vậy hay thay đổi, tựa như 1 trương tiểu hài tử mặt. Lúc này đã là sau nửa đêm, Băng Trĩ Tà, Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn ba người dựa theo đường cũ trở về, cùng đi thời điểm không giống với, bọn hắn bây giờ nửa đi nửa phi, tốc độ rất nhanh.
 
 	Ái Lỵ Ti bị Băng Trĩ Tà kéo theo, vui tươi hớn hở nhìn cái cổ trên 'Hoàng ngọc hồ điệp', 'Con bướm' ôm trong lòng bụi bảo thạch màu lam trung tâm, cái kia năng lượng trống rỗng đã không thấy, thay vào đó là 1 cái màu xanh nước biển điểm sáng. Mà chung quanh kia vòng vòng dạng tuần hoàn năng lượng cũng thay đổi phương hướng, bị trung tâm điểm sáng không ngừng hấp thu.
 
 	Hưu Linh Đốn trong bụng cũng hết giận, gặp Ái Lỵ Ti yêu thích không buông tay bộ dáng, nói: "Ngươi có biết hay không 'Á Bạc Cơ chi lệ' ?"
 
 	"Là cái gì?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Là 1 khối lệ giọt hình dạng màu đen bảo thạch, cũng là một cái phong ấn lợi hại ma thú vòng cổ."
 
 	"Nga. Ngươi nói nhanh lên, là một cái cái dạng gì vòng cổ a?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Cố sự đại khái là như vậy. Đã từng có 1 cái cổ xưa tinh linh thôn trang, thôn quanh năm chịu đủ ngọn lửa chiến tranh tàn phá, tại một lần chiến dịch trong, Á Bạc Cơ bạn trai chết trận, hắn thương tâm mất hết hi vọng, cuối cùng bi thống mà chết. Lúc lâm chung, hắn thống khổ đối với bản thân làm ngộ, đối với chiến tranh bi phẫn cùng oán hận, hóa thành một giọt màu đen nước mắt, đây là 'Á Bạc Cơ chi lệ' ."
 
 	"Ơ, cái này cùng ngươi nói 'Á Bạc Cơ chi lệ' ma thú giống như không có quan hệ gì a." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"Về 'Á Bạc Cơ chi lệ' phong ấn ma thú có khác 1 cái cố sự, là 1 cái chân thật lịch sử. Đó là. . ." Hưu Linh Đốn về nghĩ một chút, nói: "Là hơn hai mươi năm tiền(trước) 'Tô Đức Mễ Đặc cuộc chiến', đây là một hồi rất đặc thù chiến tranh."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Như thế nào đặc thù?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Trận chiến tranh này cũng không phải quốc gia cùng quốc gia giữa chiến tranh, mà là ''Thế giới thủ hộ'' đối 1 cái dân tộc chủng tộc tẩy trừ."
 
 	"Chủng tộc tẩy trừ!" Ái Lỵ Ti kinh ngạc nói: "Làm sao sẽ có chuyện như vậy? Hơn nữa còn là ''Thế giới thủ hộ'' làm, bọn họ tại sao phải làm như vậy?"
 
 	'Thế giới thủ hộ', liền là thế giới chính phủ các nước cùng Thánh Viên cộng đồng thành lập 1 cái phá án cơ cấu. Cái này cơ cấu trực thuộc thành viên bộ cộng chỉ có 10 cá nhân, 1 cái thủ lãnh, chín tên vệ binh.'Hình vệ' Cổ Đức · Ngải Lặc liền là trong đó '9 vệ' 1 trong.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nghe nói Tô Đức Mễ Đặc cái này dân tộc người thập phần huyết tinh, tà ác, đến cho bọn hắn như thế nào huyết tinh cùng tà ác ta không rõ ràng lắm."
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn về phía Băng Trĩ Tà: "Sư phó, ngươi biết không?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Cái này cố sự ta cũng nghe qua 1 điểm, không hề thập phần rõ ràng."
 
 	Hưu Linh Đốn nói tiếp: " 'Á Bạc Cơ chi lệ' liền là Tô Đức Mễ Đặc bộ tộc một kiện bảo vật, '9 vệ' trong có ba gã vệ binh, sẽ chết tại theo 'Á Bạc Cơ chi lệ' trong thức tỉnh ma thú trong tay."
 
 	"A, lợi hại như vậy!" Ái Lỵ Ti thở dài nói: "Vậy là cái gì ma thú a?"
 
 	Hưu Linh Đốn lắc đầu: "Không biết, truyền lưu phiên bản có rất nhiều, có nói là cự long, có nói là truyền thuyết 'Viêm ma · Ba Nhĩ La Cách', tóm lại đủ loại giả thuyết, không có 1 cái có thể xác định phiên bản. Chẳng qua theo trận chiến ấy về sau 'Á Bạc Cơ chi lệ' liền từ thế giới trên biến mất, không còn có xuất hiện qua."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe xong, miệng mở rộng sửng sốt thật lâu, mới lên tiếng: "Ai, chủng tộc tẩy trừ. Kia nhất định là vậy cái dân tộc người thật tội ác tày trời, nếu không ''Thế giới thủ hộ'' cũng sẽ không đi làm chuyện như vậy."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đúng rồi, vừa mới(vặn) thu phục con ma thú này, chúng ta cũng không nhận ra, ngay cả chúng ta cũng không nhận ra gia hỏa, sợ rằng người khác cũng không biết, không bằng cho nó thủ cái tên đi."
 
 	"Đặt tên, hảo(tốt) oa hảo(tốt) oa." Ái Lỵ Ti nói: "Kia tên gọi là gì tốt lắm? Nếu không cũng gọi gì cái gì chi lệ đi."
 
 	Hưu Linh Đốn chảy mồ hôi nói: "Quá không có sáng ý đi, nói như thế nào con ma thú này đều là chúng ta chưa thấy qua, nói không chắc vẫn là 1 cái giống mới, thật là không biết ma thú đây."
 
 	"Kia. . ." Ái Lỵ Ti nhức đầu, nghĩ một chút, nói: "Nơi này là tiểu ma đảo, nếu không kêu 'Tiểu ma đảo cự thú' đi."
 
 	Hưu Linh Đốn cúi đầu thở dài: "Ta thua ở ngươi, mạnh như vậy 1 chỉ ma thú, như thế nào cũng muốn thủ cái uy mãnh điểm tên. Tượng 'Thánh tuyết Băng hoàng' cỡ nào khí khái a, 'Hắc ám tước sĩ · Ác Lôi La Da Lặc' cỡ nào có khí phái a, tổng yếu thủ cái tượng dạng điểm tên thôi."
 
 	Ái Lỵ Ti liên tục gật đầu: "Ngươi nói đúng." Nói lại suy nghĩ thật lâu, cuối cùng dùng sức lắc đầu nói: "Không nên không nên, ta nghĩ không ra cái gì tốt tên, ngươi muốn đến sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn suy nghĩ kỹ vài cái tên, đều giác(ngủ) không được tốt.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn Băng Trĩ Tà nói: "Sư phó, ngươi cũng hỗ trợ ngẫm lại đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta rất mệt nhọc, thầm nghĩ nhanh 1 chút trở về hảo hảo ngủ cái giác(ngủ)."
 
 	Ái Lỵ Ti bĩu môi, đành phải ko lại ầm ĩ hắn. Cuối cùng, hắn cùng Hưu Linh Đốn thương lượng đến thương lượng, cuối cùng cũng cấp này chỉ không biết ma thú lấy cái tên, tên là 'Thủy ma · Cổ Lạp Phổ' .
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 624 : &lt;BB&gt; cuồng hoan yến hội
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-5 22:33:31 số lượng từ: 3457
 
 	Ngày hôm sau thiên(ngày) lại tinh, dù quản đêm qua xuống chút ít lưa thưa róc rách mưa nhỏ, nhưng hiện tại lại diễm dương cao chiếu, gió mát phơ phất.
 
 	"Các ngươi thật bả(nắm) đảo trên kia chỉ ma thú giải quyết?" Thôn trong, 1 đám nam nữ già trẻ vây quanh Ái Lỵ Ti ba người bọn họ, ngươi một câu ta một câu không ngừng hỏi thăm.
 
 	1 cái tiểu cô nương nói: "Không thể nào đâu, cái kia đại gia hỏa rất lợi hại, các ngươi ba người cộng lại cũng không có 60 tuổi, như thế nào có thể làm được?"
 
 	Ái Lỵ Ti phất phất tay: "Cái đó và tuổi có quan hệ gì?"
 
 	"Đương nhiên có quan hệ rồi, không có nhiều năm rèn luyện, tại sao có thể có thực lực làm được?" 1 cái thanh niên tiểu nhóm cũng không tin.
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Thật là kỳ quái, chúng ta giúp các ngươi giải quyết khó khăn, các ngươi ngược lại còn nghi ngờ."
 
 	Nữ thôn trưởng nói: "Thôn trong người đương nhiên rất nguyện ý tin tưởng ngươi làm được, chính là kia gia hỏa tất nhiên khốn bó lại ta tiểu ma thôn vài tháng thời gian, chúng ta chỉ là muốn xác định một cái."
 
 	Phí Luân nói: "Đúng vậy, các ngươi thật giết kia gia hỏa, nên mang theo có thể chứng minh gì đó xuống tới?"
 
 	"Đương nhiên có thể chứng minh. Chẳng qua chúng ta không có giết nó, mà là bắt nó bắt được." Ái Lỵ Ti cười nói.
 
 	"Các ngươi bắt ở kia chỉ ma thú?"
 
 	"Không thể nào!"
 
 	"Không có khả năng, nó tại nơi nào đây?"
 
 	"Ở chỗ này." Ái Lỵ Ti cầm cổ trên vòng cổ, tâm lí đầu mặc niệm lên ma ngữ. Vòng cổ tản ra hào quang, từng vòng quầng sáng trục tầng sáng lên. Vòng sáng trong ánh sáng xen lẫn thành không gian trận pháp, bị phong ấn ở vòng cổ ma thú 'Cổ Lạp Phổ' theo trận trong triệu hoán đi ra.
 
 	"A! ! Xuất hiện."
 
 	"Thật là khủng khiếp, thật là nó."
 
 	Vài chục danh thôn dân giải tán lập tức, tất cả lẫn mất rất xa.
 
 	Cổ Lạp Phổ phi tại không trung phát ra tiếng kêu quái dị, bả(nắm) tránh tại nhà trong, phía sau cây thôn dân dọa tới hỗn thân run lên.
 
 	Ái Lỵ Ti bịt lấy lỗ tai hô: "Đừng kêu Cổ Lạp Phổ, hội(sẽ) làm sợ thôn dân."
 
 	Cổ Lạp Phổ nơi nào nghe nàng, hung thần ánh mắt quét qua, nhìn thấy một cái phi tại không trung, tám chín mét dài màu xanh điện cá chình, rung lên sí tiện hướng điện cá chình đánh tới.
 
 	Điện cá chình chủ người nhất thời sợ đến mặt không còn chút máu, mắt mở to không biết động.
 
 	Hưu Linh Đốn vội la lên: "Ngươi như thế nào bắt nó cấp thả ra, nó vừa mới(vặn) bị chúng ta bắt lấy, chính là tối hung hãn thời điểm, căn bản sẽ không nghe lời ngươi."
 
 	Ái Lỵ Ti hướng về phía bay ra ngoài Cổ Lạp Phổ la to: "Không nên thương tổn thôn dân. . ." Có thể hắn hô vài tiếng, hoàn toàn ko dùng, nhất thời dọa tới chân tay luống cuống, hoảng nói: "Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a?"
 
 	Nguyên bản thập phần linh hoạt điện cá chình, tại Cổ Lạp Phổ trước mặt tựa như ngô công gặp gà trống, nhậm(mặc) nó như thế nào vặn vẹo cũng không làm nên chuyện gì. Cổ Lạp Phổ 1 bả liền bắt được màu xanh điện cá chình, song chưởng 1 sụp đổ, 'Ba' một tiếng bả(nắm) điện cá chình cấp sụp đổ thành hai đoạn, tả hữu các nắm chặt nửa điều, hai ba miệng(khẩu) liền đem nó ăn.
 
 	Điện cá chình mặc dù không tính là đặc biệt lợi hại ma thú, nhưng người bình thường dễ dàng cũng không dám trêu chọc. Mà này đại điện cá chình 1 chiêu liền bị chế trụ, ăn, dọa tới thôn trong các nữ sinh thét lên không dứt.
 
 	Hưu Linh Đốn trùng(hướng) Ái Lỵ Ti hô: "Ngươi còn đứng ngây đó làm gì, mau đưa nó thu hồi lại a."
 
 	"Nga nga." Ái Lỵ Ti nhanh chóng mặc niệm vòng cổ trên phong ấn ma ngữ, chính là nhất thời hoảng hốt, nhiều lần đều niệm sai rồi. Cũng may cuối cùng cũng đuổi tại Cổ Lạp Phổ lại lần nữa hành hung tiền(trước) đọc lên chính xác ma ngữ, từng vòng phấn màu vàng ma pháp quầng sáng, từng vòng bao lấy Cổ Lạp Phổ.
 
 	Cổ Lạp Phổ phát hiện thân thể bị quản chế, thập phần nổi giận, hai chân đạp 1 cái vào, quay đầu lại đánh về phía Ái Lỵ Ti.
 
 	Ái Lỵ Ti bị Cổ Lạp Phổ khí thế dọa tới liền lùi lại vào bước, nhưng trong tay ma pháp một mực không có ngừng, không ngừng niệm ma ngữ muốn đem nó lại lần nữa che lại. Chính là Cổ Lạp Phổ lực lượng mạnh mẽ không dứt, Ái Lỵ Ti căn bản phong không dừng nó, may mắn Băng Trĩ Tà kịp thời ra tay, giúp hắn 1 bả.
 
 	Chỉ thấy vòng sáng chia làm lục hoàn đem Cổ Lạp Phổ theo lên tới hạ tầng tầng trói chặt, quầng sáng gian giống như thực vật sinh trưởng một dạng, dài ra rất nhiều màu vàng ma pháp đồ vân bò đầy nó toàn thân. Tiếp theo những kia vân án trên hào quang đồng thời đại thịnh, Cổ Lạp Phổ ở hào quang trong biến mất.
 
 	Thôn lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, tất cả mọi người thở dài một hơi. Ái Lỵ Ti cọ một chút trên đầu toát ra mao mao chảy mồ hôi, lúng túng cười một chút: "Hoàn hảo không gây thành đại họa."
 
 	Các thôn dân lại lần nữa tụ tập thành một đoàn. Ngải Tư nói: "Ngươi. . . Các ngươi thật bắt được nó!"
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti gật đầu nói: "Hơn nữa về sau nó còn sẽ trở thành chúng ta thủ hộ."
 
 	Các thôn dân đều kinh ngạc được cười toe tóe.
 
 	"Thật rất giỏi." Nữ thôn trưởng nói: "Tại thôn trong ở lâu vài ngày đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cám ơn, ko được(dứt). Chúng ta cũng không phải đi ra du lịch, còn có chuyện muốn đi đông đại lục."
 
 	Ngải Tư giữ chặt Băng Trĩ Tà nói: "Như vậy sao được? Các ngươi thế chúng ta giải quyết đảo trên nguy hiểm, thôn trong người cũng muốn giỏi hơn hảo(tốt) cám ơn các ngươi đây, ít nhất cũng muốn qua hôm nay. Dựa theo chúng ta đảo trên truyền thống, mỗi lần có đảo ngoài người đến, chúng ta đều hội(sẽ) tổ chức yến hội cuồng hoan."
 
 	Ái Lỵ Ti ánh mắt sáng lên: "Yến hội, cuồng hoan? Tốt a tốt a, ta muốn tham gia."
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Loại chuyện này làm sao có thể bỏ qua đây, chỉ cần có yến hội ta đều nguyện ý tham gia."
 
 	Băng Trĩ Tà: ". . ."
 
 	Thôn trưởng vỗ vỗ tay: "Tốt lắm, hiện tại bắt đầu chúng ta đi chuẩn bị bia cùng thịt nướng đi, khiến(cho) nơi này lại lần nữa khôi phục trước kia vui vẻ tiểu ma đảo!"
 
 	"Hảo(tốt)!" Các thôn dân cùng kêu lên hô to, ào ào chuẩn bị đi.
 
 	Yến hội rất nhanh lại bắt đầu. Bãi cát trên, 20 cái bàn hợp lại thật dài bàn gỗ, phía trên bày đầy phong phú hoa quả cùng lót dạ. Tiểu ma sát thạch trên đặc sản hoa quả, dã thú cũng có không thiếu, chẳng qua là rau bớt chút. Ái Lỵ Ti vội vã nếm một khối thịt nướng miếng, này miếng chiên tấm trên chiên đi ra khối thịt lễ dâng rượu qua mật, thoáng qua dầu vừng, ngâm rượu gia vị, phía trên còn vung ra nồng đậm cần mẫn nhiên hương phấn, ngoài tiêu trong non, ăn tại miệng dầu tư tư, mùi vị thật tốt. Chẳng qua là thịt này miếng mới ra nồi, nóng sôi nóng sôi, bỏng đến Ái Lỵ Ti oa oa kêu to, miệng đầu thẳng a khí(giận).
 
 	Âm nhạc vang lên, một đám mặc da thảo váy, lộ ra rốn cùng vai tiểu cô nương nối đuôi nhau đi tới, các nàng tại bãi cát trên vây quanh đống lửa nhảy lên tiểu ma đảo đặc sắc thảo váy vũ.
 
 	Vòng eo chân thành bày gian, Hưu Linh Đốn mặt mày hớn hở: "Đảo trên còn có như vậy phong tình, cũng ko uổng ta tới nơi này một chuyến."
 
 	Ái Lỵ Ti khinh bỉ nhìn đến hắn: "Sắc quỷ!"
 
 	"Cái gì sắc không sắc, nam nhân ưa thích mỹ nữ đó là thiên tính, mỗi cái nam nhân đều là một dạng." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Hừ, sư phó của ta liền không như vậy."
 
 	"Sư phó của ngươi không là nam nhân."
 
 	Đang chuẩn bị ăn hỏa long quả Băng Trĩ Tà trên mặt phát lạnh: "Ta chiêu các ngươi dẫn các ngươi."
 
 	Yến hội từ giữa trưa bắt đầu, nghe nói muốn cuồng hoan đến tối. Từng thùng bia, từng khối thịt nướng, ba người cũng không quản cùng thôn trong người có quen hay không, cứ cụng ly, cứ tận tình cười vui. Nhất là Hưu Linh Đốn, hắn loại này mặc kệ đến đâu nhi đều từ trước đến nay quen thuộc người, cho dù là vừa mới gặp mặt, cũng có thể trò chuyện đến giống lão bằng hữu một dạng.
 
 	Mà vì chiêu đãi hắn, 1 chiêu vài tháng tới nay không khoái, thôn trong chúng phụ nhân đều lấy ra bản thân sở trường tuyệt hoạt, đem từng đạo mỹ vị món ngon dâng bàn đến, này trong đó tự nhiên không thể thiếu hầm thực sự hương rất thơm tiểu ma kê thang, cùng rùa biển thịt cốc.
 
 	Lúc này, 1 cái khiếp sanh sanh tiểu cô nương đi tới, đối Băng Trĩ Tà nói: "Ta có thể cùng ngươi nhảy một đoạn vũ sao?"
 
 	"Ta?" Băng Trĩ Tà kinh ngạc chỉ vào bản thân, lắc đầu nói: "Ta không biết khiêu vũ."
 
 	Tiểu cô nương gặp Băng Trĩ Tà không tiếp thụ, lá gan ngược lại càng lớn, cầm lấy tay hắn đem hắn kéo lên: "Không quan hệ, cái này vũ rất đơn giản, chỉ cần cao hứng, như thế nào nhảy đều được."
 
 	Băng Trĩ Tà liên tục phất tay: "Không nên không nên." Tưởng(nghĩ) rút tay về được, kết quả lại bị một đám tiểu cô nương vây, quyết muốn hắn cùng đi khiêu vũ không thể.
 
 	Băng Trĩ Tà rất xấu hổ, Hưu Linh Đốn lại cười ha ha: "Không nghĩ tới hắn cũng có như vậy mị lực, ta đều bị không mời, hắn ngược lại bị một đám tiểu cô nương cấp vây."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng che miệng cười trộm, con ngươi đảo một vòng, cũng tìm thôn trưởng muốn một kiện thảo váy y phục, chạy đến đám người trong ồn ào đi.
 
 	"Uy uy, không muốn, không muốn thoát y phục của ta." Băng Trĩ Tà bị này đội cô gái sờ tới sờ lui, ba chân bốn cẳng bái điệu trên người y phục, lại bị ba chân bốn cẳng đổi lại thảo y, mặc vào thảo váy, thật sự khiến(cho) hắn quẫn bách thực sự. Tiếp theo lại bị 2 cái xinh đẹp cô gái tả hữu nắm, mạnh mẽ đưa vào vũ điệu đám người trong.
 
 	Ái Lỵ Ti có thể không có cái gì cố kỵ, hắn thích nhất chơi, tại đám người trong nhảy lên nhảy xuống, trong chốc lát kéo theo 1 cái tiểu nhóm tay xoay quanh, trong chốc lát lại 1 cái hổ bổ nhào bão(ôm) hướng Băng Trĩ Tà, tại hắn hai má hôn lên lại thân, cũng không bất kể nàng kia một đôi nhanh 15 tuổi bộ ngực sít sao đặt ở Băng Trĩ Tà trên lưng.
 
 	Băng Trĩ Tà mới từ 1 cái cô gái ngực trong kiếm đi ra, lại bị khác 1 cái cô gái cấp ôm lấy, chỉ làm đến hắn đầu óc mê muội, mỏi mệt không chịu nổi.
 
 	Bên kia, Hưu Linh Đốn cũng nhìn trúng tiểu cô nương đang cùng hắn tại cây dưới lời ngon tiếng ngọt: "Ta nghĩ ngươi nên nhìn ra được, chúng ta này ba người trong, ta mới thật sự là lão đại. Lần này đối phó kia chỉ ma thú, không có ta lời nói là bắt không được tới."
 
 	Cái này tiểu cô nương có chút xinh xắn, khoảng chừng 15, 6 tuổi bộ dáng, mũi trên còn có vài viên tiểu tàn nhang. Hắn không ngờ như thế hai tay, một vẻ ám muội kính vẻ mặt: "Oa, ngươi thật là lợi hại, so với chúng ta thôn trong dũng mãnh nhất vệ binh còn muốn lợi hại hơn."
 
 	Hưu Linh Đốn khoát khoát tay chỉ: "Đừng đem ta cùng những kia vệ binh đánh đồng, này sẽ khiến(cho) ta cảm thấy có mất thân phận."
 
 	"Úc, thật có lỗi."
 
 	Hưu Linh Đốn sửa sang lại y phục, thân sĩ kiểu cười nói: "Không quan hệ. Sự thật trên giải quyết một món đồ như vậy chuyện đơn giản, lại ta xem ra không tính là cái gì, căn bản không đáng giá được nhắc tới. Chân chính đáng giá ta nhìn chăm chú, chỉ có những kia Long tộc, cùng cái khác đồng dạng cường đại ma thú. Có lẽ ngươi sinh hoạt tại hải đảo trên không biết, không có nghe nói qua ta sự tích, nếu mà ngươi tại du lịch đại lục một phen, liền hiểu rõ đến ta là 1 cái rất có thân phận danh nhân. Ngàn vạn lần đừng tưởng rằng ta là tại tự biên tự diễn, 1 cái chân chính thân sĩ sẽ không đi khoa trương bản thân cố sự, cũng sẽ không làm thấp đi bản thân, đây là ta danh thiếp."
 
 	"Oa, nguyên lai ngươi có nhiều như vậy lợi hại thân phận, cư nhiên còn là thế giới thập đại kiệt xuất thanh niên!" Tiểu cô nương trong mắt tràn đầy ái mộ: "Này là thế nào làm được? Ngươi còn trẻ như vậy."
 
 	Hưu Linh Đốn nhắm mắt lại lại lần nữa bày ra rảnh tay chỉ: "Thiên tài, chung quy sẽ khiến đừng người chú ý, tựa như đêm tối trong hào quang, nhất định là muốn hấp dẫn đừng người nhãn cầu. Ta cũng rất vinh hạnh, có thể nhận thức tượng ngài như vậy cô nương xinh đẹp, có lẽ đây là ta đi tới tiểu ma đảo thu hoạch lớn nhất."
 
 	Tiểu cô nương mặt 1 cái đỏ, cúi đầu thẹn thùng không dứt: "Ta. . . Ta nào có ngươi nói tốt như vậy, thôn trong còn có thật nhiều so với ta xinh đẹp tỷ tỷ."
 
 	"Không." Hưu Linh Đốn cắt đứt nàng lời nói: "Các nàng mặc dù xinh đẹp, nhưng không có ngài như vậy khí chất, tại ta mắt trong mặc dù các nàng tất cả kiều diễm, nhưng chỉ có ngươi riêng một ngọn cờ."
 
 	Tiểu cô nương mặt càng đỏ hơn, hồng đến nhanh giọt huyết dường như.
 
 	Hưu Linh Đốn một tay ấn trong lòng miệng(khẩu) mỉm cười nói: "Không biết ta có hay không hạnh, có thể mời ngài buổi tối cùng một chỗ cùng đi ăn tối."
 
 	"A, này. . . Này. . ." Tiểu cô nương đều có chút tiếng nói vô luận lần, trái tim tượng nai con một dạng đập thình thịch đập thình thịch chuyển động: "Buổi tối. . . Buổi tối không phải còn có đống lửa tiệc tối sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn vươn ra ngón tay ấn tại miệng nàng môi trên: "Ta nói là hai người chúng ta cùng đi ăn tối, đống lửa tiệc tối liền khiến bọn họ đi cuồng hoan đi." Hắn nắm tay lại lần nữa để trong lòng miệng(khẩu), một vẻ thâm tình nói: "Ta chỉ tưởng(nghĩ), một mình cùng ngươi cùng một chỗ, trải lên tinh khiết khăn trải bàn, đốt màu trắng ngọn nến, uống thơm ngọt rượu đỏ, cùng ăn một lần dư vị vô cùng bữa tối. Ngươi, nguyện ý sao?"
 
 	Tiểu cô nương cúi thấp đầu, nhẹ nhàng gật đầu: "Ân."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện