&lt;B&gt;Chương 775 : &lt;BB&gt; : cường hãn sơn tặc
 
 	Sớm nhất loại này tiếng kèn xuất hiện ở chiến trường, dùng để chỉ huy quân đội hành động, sau này từ từ tại một ít bộ lạc thế lực cùng đại hình lính đánh thuê đoàn trong lưu hành lên. Hiện tại rất nhiều quy tắc có sẵn khuông đại lính đánh thuê đoàn, thường xuyên dùng đến quân đội trong sử dụng loại này chiến tranh kèn.
 
 	Nặng nề tiếng kèn tại núi rừng trong vang lên, rừng trong bọn sơn tặc đột nhiên vứt bỏ tấn công hướng về phía sau thu hồi.
 
 	Mèo rừng thủ lĩnh kỳ quái: "Bọn họ rút lui?"
 
 	Quản gia cao hứng nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."
 
 	"Không phải."Không trung liệp ưng thủ lĩnh nhíu mày hô: "Mọi người cẩn thận, sợ rằng có nguy hiểm hơn công kích."
 
 	Vừa mới dứt lời, phía bên phải cánh rừng tiểu sơn sau đột nhiên mọc lên 2 cái khổng lồ ma pháp cầu. 2 cái ma pháp cầu mỗi cái đều có hơn mười mét đường kính, 1 cái là thiêu đến đỏ bừng dung nham cầu lửa, 1 cái là xanh thẳm thông thấu tuyết hàn băng cầu, chúng nó thay thế lượn vòng thăng tại rừng cây trong, mỗi hỗ tương đi một vòng liền sẽ phát ra 'Vù vù 'Thanh âm, phụ cận cây cối đều bị chúng nó thiêu hủy băng toái.
 
 	Hoàng gia đạo sư biến sắc nói: "Là song nguyên tố thiên thể!"
 
 	Nhìn kỹ phát hiện 2 cái lẫn nhau quay chung quanh đối phương xoay tròn nguyên tố cầu ở giữa, còn có 1 cái so trứng gà còn muốn nhỏ một vòng quang đoàn tiểu cầu. Cái này tiểu quang cầu định tại hai cầu ở giữa tốc độ cao tự quay, phảng phất là nó đang hút dẫn 2 cái đại cầu chuyển động, lại hình như là nó ngăn trở 2 cái đại cầu lẫn nhau đến gần.
 
 	Này 3 cái hình cầu thật giống như những kia chiêm tinh học giả chỗ miêu tả không ngừng tuần hoàn vận chuyển thiên thể đồ , cho nên cái này ma pháp tiện xưng là ma pháp thiên thể, hoặc là nguyên tố thiên thể!
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí vi kinh hoàng, nó không phải vô cùng đơn giản ma pháp cầu ma pháp, mà là lợi dụng nguyên tố lẫn nhau sinh khắc đặc điểm, càng lớn kích phát rồi nguyên tố uy lực. Mà ở giữa cái kia nho nhỏ thuần ma lực quang cầu, liền là cái này ma pháp trong, 2 cái nguyên tố cầu lẫn nhau kích thích nguyên nhân dẫn đến.
 
 	Nguyên tố thiên thể là 1 cái tức đơn giản lại phức tạp ma pháp, đơn giản là bởi vì nó nguyên lý đơn giản, học tập yêu cầu rất thấp, mà uy lực lại rất lớn. Tất cả cao cấp ma pháp sư cũng có thể học tập nó, lý luận tình huống dưới, trung cấp ma pháp sư có thể đọc lướt qua. Nhưng cái khó chính là nó đối nguyên tố cùng ma lực nắm giữ khống chế năng lực yêu cầu cực cao.
 
 	Nó yêu cầu 1 cái hoặc 1 cái ở trên nguyên tố cầu cùng thuần ma lực cầu giữa muốn tuyệt đối lẫn nhau thăng bằng, chỗ xuất hiện nguyên tố cầu cùng thuần ma lực cầu càng nhiều, tự quay, quay quanh cùng với toàn bộ hệ thống vận chuyển tình huống càng phức tạp, đối điểm này yêu cầu cũng càng cao. Cái này ma pháp trong trường hợp sử dụng, đang khống chế trên dù cho có 1 chút nào không thăng bằng, toàn bộ ma pháp liền sẽ lập tức tự bạo, mà người thi pháp có thể sẽ bị ngay tại chỗ nổ chết.
 
 	Giữa không trung trong, nguyên tố thiên thể mỗi quay quanh một lần, liền sẽ phát ra một tiếng 'Vù vù 'Thanh âm, đây là 3 cái hình cầu giữa ẩn chứa lực lượng đã tại ảnh hưởng lẫn nhau, phát ra thanh âm. Hình cầu dưới, 2 cái ma pháp sư cầm trong tay hồng, lam pháp trượng theo cây cối sau hiện thân đến.
 
 	Trong đó cầm trong tay màu lam pháp trượng, người mặc màu trắng đại cờ chỉ huy, ánh sáng đỉnh đầu trên vân màu đen đồ án pháp sư nói: "Đem đồ vật lưu lại, tha các ngươi 1 con đường sống!"
 
 	Băng Trĩ Tà gặp cái này ma pháp sư 47 đến 50 tuổi tuổi, hắn mặc đại cờ chỉ huy trên đồ án cùng đầu trọc trên hình xăm xem là nào đó chút ít tôn giáo giáo hội đồ án, khả năng trước kia là cái nào đó giáo hội tăng lữ.
 
 	"Ngươi làm mộng sao?"Cát Tạ Nhĩ cắn răng rất bộ dáng phẫn nộ.
 
 	"Hừ, kia liền đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình."Nói chuyện là cầm trong tay màu hồng ma pháp trượng pháp sư, hắn so với hắn đồng bạn trẻ hơn rất nhiều, 30 tuổi cao thấp, người mặc một bộ thanh màu vàng, rất phức tạp nhìn qua lại rất quý trọng ma pháp bào, 1 đầu thẳng tắp đứng lên hỏa hồng sắc tóc, thật giống là một đoàn đang thiêu đốt ngọn lửa.
 
 	Đang khi nói chuyện, 2 cái nguyên tố cầu đột nhiên sáng lên, chúng nó tăng tốc độ vận chuyển, rất nhanh đè hướng về phía đội buôn mọi người.
 
 	"Nhanh phòng ngự! !"
 
 	'oanh'. . .
 
 	Cường đại nổ mạnh xung kích, khiến(cho) hai bên núi rừng trên cây cối đều bị thổi loan, đầy tán cây lá cây đều bị thổi đoạn, còn không bay lên, hoặc là liền bị thiêu thành tro tàn, hoặc là liền bị đông lạnh gặp băng lá cây, khiến(cho) làn khí chấn động gặp thật nhỏ băng viên bi.
 
 	Đội buôn người sớm đã có phòng ngự chuẩn bị, đại đa số người đều không có việc gì, nhưng đội buôn xe ngựa đều bị đánh tan cái giá, đủ loại hàng hóa tán lạn đến đầy đất đều là. Mà dung nham cùng hàn băng lẫn nhau xung kích hình thành màu trắng hơi nước sương mù tức thì khuếch tán khai mở, đội buôn người nhất thời lâm vào khí vụ trong.
 
 	"Giết! Mang bọn họ 1 cái bất lưu!"Hồng trượng pháp sư dùng ma pháp trượng chỉ hướng phía dưới sương mù hô.
 
 	1 cái, tất cả lui ra sơn tặc lại lần nữa chạy xuống triền núi, ma pháp phi mũi tên loạn xuất(ra) trời mưa.
 
 	Sương mù trong kêu thảm thiết liên tục, đột nhiên một trận xanh đậm quang huy tự sương mù trong sáng lên: "Quang chi tức!"
 
 	Quang hoa mọc lên địa phương, hơi nước khí(giận) lập tức bị đuổi tản ra, bay vào hào quang trong nguyên tố ma pháp cũng bị tước nhược liễu một ít, mà tất cả bị hào quang chỗ che phủ thân thể trên đều bám vào loại này xanh đậm quang huy.
 
 	Hoàng gia đạo sư theo đám người trong bay ra, một tay nâng lên: "Quang lông vũ. Khổng tước!"
 
 	1 chỉ thánh bạch quang chi khổng tước đột nhiên từ không trung bay ra, hướng về phía 2 gã băng hỏa pháp sư mở ra nó đẹp mắt tước bình.
 
 	Tước bình khai mở thực sự nhanh, chỗ tiền nhân trước mắt càng ngày càng sáng, càng ngày càng đẹp mắt, trong nháy mắt chỉ còn lại có cho đã mắt ánh sáng trắng. 2 gã pháp sư nhanh chóng phi thân tránh né, nhưng bay đến giữa không trung chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, tiếp theo lại là một trận xuất kỳ bi thống, đẳng(đợi) ánh sáng trắng biến mất, chỉ thấy kia 2 gã pháp sư đã là đầy người máu tươi ngã xuống đất trên.
 
 	"Thủ đoạn thật là lợi hại, không hổ là Thánh Bỉ Khắc Á hoàng gia đạo sư."1 cái thân ảnh rất nhanh theo rừng trong bay ra, lao thẳng tới hướng xuống tới.
 
 	Hoàng gia đạo sư lập tức lắc mình, nhưng bóng đen kia tốc độ rất nhanh, chỉ nghe được đao phong phá qua, đã kéo xuống hắn một mảnh tay áo. Đạo sư một bên lui về phía sau một bên thi triển ma pháp phản kích, bóng đen hừ một tiếng, đoán chắc hắn ứng đối phương thức, nâng đao hai chiêu công tới, khoảnh khắc gian liền đem đạo sư dồn ép đến sít sao.
 
 	"Uy uy, thật đúng là khiến(cho) ta nói đúng, cái này sơn tặc đầu mục thực lực thật đúng là không kém nha."Ảnh vui cười trên mặt trở nên nghiêm túc lên.
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí thực đang kỳ quái, ảnh trước nói lời mặc dù có nhất định đạo lý, nhưng rất ít sẽ có thất giai thực lực cao thủ biết làm cản đường cướp bóc hoạt động, có thể không nghĩ tới thật đúng là khiến(cho) Cát Tạ Nhĩ cấp đụng phải.
 
 	Hoàng gia đạo sư ma pháp mặc dù khá tốt, nhưng nói lên năng lực thực chiến thật sự làm cho người ta khó có thể khen tặng, ngắn ngủn nửa phút trên người đã nhiều chỗ bị thương, nhưng 1 chiêu phản kích ma pháp đều không có thi triển đi ra, tất cả đều bị đối chủ giữa đường đánh gãy hoặc là phá hủy.
 
 	Quản gia nhìn được sốt ruột nói: "Không được, không được, hoàng gia đạo sư hắn hoàn toàn không phải là đối thủ a!"
 
 	Liệp ưng thủ lĩnh cau mày nói: "Đạo sư hắn thành danh nhiều năm, một mực đứng ở Tân Đắc Ma Nhĩ làm học thuật nghiên cứu, sợ rằng rất nhiều năm đều không chiến đấu qua, một trận chiến này. . ."
 
 	Những người khác cũng xem ra ra, chẳng qua là bọn sơn tặc công kích vẫn đang tiếp tục, bọn họ bận việc ứng chiến không rảnh bận tâm.
 
 	Ngã vào vũng máu trong 2 gã băng hỏa pháp sư từ từ đứng lên, nói đến dùng bọn họ thực lực cùng kinh nghiệm chiến đấu tuyệt không đến mức bị hoàng gia đạo sư 1 chiêu đánh ngã, chẳng qua là đạo sư đột nhiên công kích, bọn họ nhất thời không kịp phản ứng lúc này mới trúng chiêu. Bọn họ 2 cái là nhóm này sơn tặc bộ đầu mục, lập tức chỉ huy đội kẻ gian chiến đấu, lại từng người phát ra khởi(dậy) ma pháp, chuyên nghiên cứu liệp ưng cùng mèo rừng hai vị thủ lĩnh.
 
 	Ảnh ngồi xổm xe ngựa trên lẩm bẩm nói: "Một trận chiến này tình huống không giây a, hoàng gia đạo sư hoàn toàn không là đối phương đối thủ, kia 1 băng 1 lửa 2 gã ma pháp sư thực lực cũng không tại mèo rừng, liệp ưng hai vị thủ lĩnh dưới. . . Ơ, này gia hỏa. . ."
 
 	Cầm lấy hồng trượng ma pháp sư tại làm phép thời điểm, trên người lại bốc lên xanh nhạt phát ra hoàng, tượng khói mềm mại thanh thoát giống nhau vật chất.
 
 	"Ma lực tràn ra ngoài!"Đội buôn trong cái nào đó người kêu lên.
 
 	Ma lực tràn ra ngoài là đương(làm) ma lực dồi dào đến thân thể trước mắt có khả năng dung nạp cực hạn, sinh ra một loại đặc biệt hiện tượng, tựa như trang nước cái bình trang bị đầy đủ nước, chỉ có thể tràn ra tới một dạng. Loại tình huống này chỉ có thực lực giai vị đạt tới nhất định trình độ, ma lực rất là thâm hậu người mới sẽ biểu hiện ra ngoài. Nói cách khác một loại thực lực không đủ ma pháp sư, liền tính(cho dù) trong cơ thể ma lực tràn đầy, cũng sẽ không xảy ra hiện loại này ma lực tràn ra ngoài, cũng hình thành mắt thường có thể thấy vật chất hóa tình huống.
 
 	Ảnh âm thầm kinh ngạc: "Theo luyện tập ma pháp đến bây giờ, ta ma lực tính rất thâm hậu, nhưng chưa từng có xuất hiện qua ma lực tràn ra ngoài tình huống, cũng chưa từng gặp người có qua, cái này ma pháp sư cũng không phải cái đơn giản gia hỏa! Chính là kì quái, vì cái gì bọn người kia hội(sẽ) xuất hiện ở nơi này đánh cướp?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua bên cạnh Nhược Lạp, chỉ thấy hắn mặt đầy khẩn trương nhìn đến giữa không trung trong.
 
 	Ảnh phục hồi tinh thần lại, gặp Cáp Lợi cũng không thế nào quan tâm bộ dáng, nói: "Uy, tiểu tử ngươi, một chút cũng không lo lắng sao?"
 
 	"Không có, ta rất lo lắng đạo sư."Cáp Lợi lộ ra một ít ko vui, nhưng này vẻ mặt chẳng qua là trong nháy mắt, rất nhanh liền khôi phục nở nụ cười.
 
 	Nhưng ảnh lại nhìn thấy: "Ngươi vừa mới(vặn) tâm lí còn tại mắng ta có phải là?"
 
 	"Không, không có."Cáp Lợi vội vàng phủ nhận.
 
 	Ảnh lạnh lùng nói: "Ngươi còn muốn gạt ta? Liền ngươi về điểm này tâm tư, ta nhắm mắt lại đều có thể nhìn ra. Hoàng gia đạo sư cũng là của ngươi lão sư, ngươi cư nhiên một bộ không đếm xỉa tới bộ dáng, hừ, thật làm cho người nhìn đến khó chịu."
 
 	"Ta. . ."Cáp Lợi cúi đầu, ánh mắt lộ ra một ít oán độc thần sắc.
 
 	Cùng đường tới nay mấy ngày nay, Cáp Lợi bị ảnh giáo huấn thực sự bi thảm, ba ngày 2 đầu liền bị ảnh nghĩ ra được các loại phương pháp tra tấn, thế cho nên vừa nhìn thấy ảnh, hắn liền sợ hãi.
 
 	Đột nhiên, giữa không trung trong hoàng gia đạo sư kêu thảm một tiếng, té rớt trên mặt đất trên, hắn trên người rõ ràng ma pháp bào tử bị vót phá thành mảnh nhỏ, bị huyết nhuộm đỏ.
 
 	"Đạo sư!"Nhược Lạp kinh hô, nắm ở trước ngực một đôi tay lập tức vê quá chặt chẽ.
 
 	Thấy được Nhược Lạp bộ dáng gấp gáp, Băng Trĩ Tà tâm lí động một chút, lập tức hướng sơn tặc đầu mục bay qua.
 
 	Ảnh khẽ thở dài một tiếng, lắc đầu, bên miệng cũng lộ ra mỉm cười.
 
 	Sơn tặc đầu mục đang muốn truy kích hoàng gia đạo lĩnh, đột nhiên cảm giác thấy lạnh cả người tập kích tới, lập tức rút lui gọi trở về phòng.
 
 	Băng Trĩ Tà tay tiền(trước) vòng sáng vài cái chớp động, liền vài cái ma pháp biến hóa, mỗi một chiêu vừa lúc tạp tại sơn tặc đầu mục phòng thủ mấu chốt vị trí, tức thì làm cho sơn tặc đầu mục tay bận bịu chân bận bịu, bị vài đạo thương.
 
 	"Ma đạo sĩ?"Sơn tặc đầu mục thực lực không kém, lập tức liền có thể từ đối phương ma pháp trong phán đoán mạnh yếu: "Nơi nào xuất hiện như vậy 1 cái ma đạo sĩ thanh niên?"
 
 	Băng Trĩ Tà 1 chiêu chiếm trước thượng phong, lập tức liền từng bước ép sát, hắn kinh nghiệm thực chiến không phải hoàng gia đạo sư có thể sánh bằng. . .
 
 	( đoạn thời gian này một mực đổi mới không ổn định, tóm lại vấn đề nhiều hơn, nhân phẩm sai sai. Đương nhiên là ta nhân phẩm sai, mọi người cứ mắng ta đi. Sửa chữa quá phiền toái, thật đáng ghét. Sửa chữa không thể thiếu ở(tại) nguyên lai số lượng từ, còn kém 37 chữ, nhiều tiếp cận 2 cái mới có thể thay đổi, chương trước cũng là, thật đáng buồn. Hai ngày này còn đoạn võng, không biết tự đủ rồi không. )
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 776 : &lt;BB&gt; : chặt cây thôn nhỏ
 
 	Sơn tặc đầu mục thầm nghĩ không ổn: "Không tốt, này gia hỏa so hoàng gia đạo sư khó đối phó nhiều, hôm nay nhóm này hàng(tiền) cướp không được."Ánh mắt hắn thoáng nhìn, vừa hay nhìn thấy bị thương hoàng gia đạo sư theo trên mặt đất lên, lập tức đổi thủ thành rút lui, liều mạng bị thương thoát khỏi Băng Trĩ Tà bức bách, thổi lên treo ở trên lưng màu đen kèn.
 
 	Đang tại uống say đấu bọn sơn tặc nghe được tiếng kèn, lập tức bỏ xuống đối thủ trước mắt, lập tức tháo chạy vào núi rừng, trong chốc lát liền toàn không thấy bóng dáng, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.
 
 	Mọi người lăng trong chốc lát, mới hồi phục tinh thần lại.
 
 	Mèo rừng thủ lĩnh nói: "Mấy cái này người đến đi không chút do dự, chẳng lẽ là Tân Đắc Ma Nhĩ quân đội chính quy hoá trang sơn tặc cướp bóc thương hàng(tiền)?"
 
 	1 lão sư nói: "Sẽ không, đế quốc quân đội sẽ không làm chuyện như vậy tình."
 
 	Liệp ưng từ phía trên trên nhảy xuống nói: "Nói không chắc nga. Quân đội giả trang sơn tặc cướp bóc đội buôn sự tình phát sinh qua cũng không chỉ một lần hai lần, ta nhìn mấy cái này người nghiêm chỉnh huấn luyện, rất có thể là Tân Đắc Ma Nhĩ quân chính quy."
 
 	"Đạo sư. . ."Khảo cổ đội lão sư rất quan tâm hoàng gia đạo sư tình huống.
 
 	"Ta không sao."Hoàng gia đạo sư hướng bọn họ khoát tay áo, bàn tay tiền(trước) hào quang khẽ động, một tầng hơi nước che phủ tại hắn trên người miệng vết thương trên.
 
 	Mọi người cảnh giới trong chốc lát, lại phái người đến núi rừng hai bên đi xem, xác định đánh cướp sơn tặc đã đi rồi mới an tâm, nhanh chóng cứu hộ xử lý trên mặt đất chết giả(người).
 
 	"Ngươi đang làm cái gì?"Đang tại chỉnh lý đội ngũ tình huống mèo rừng thủ lĩnh, thấy được Băng Trĩ Tà chính ngồi xổm trên mặt đất xem xét sơn tặc lưu lại thi thể.
 
 	Băng Trĩ Tà giống như không có nghe được hắn lời.
 
 	Mèo rừng thủ lĩnh có chút mất hứng, quay đầu ly khai.
 
 	Băng Trĩ Tà trục cái lật ra mỗi một có sơn tặc thi thể thầm nghĩ: "Bọn họ không phải thông thường sơn tặc, mấy cái này người thực lực cũng không tệ, đặc biệt kia 3 cái đầu mục. 1 băng 1 lửa 2 gã ma pháp sư tuyệt đối là rất người có thực lực, bọn họ phát ra nguyên tố thiên thể ma pháp, thụ người thi pháp lực khống chế cùng nguyên tố lực tương tác ảnh hưởng rất lớn, hơi có sai lầm liền sẽ gây thành thảm hoạ. Có kinh nghiệm lão ma pháp sư cũng không dám dễ dàng sử dụng, bọn họ lại dám 2 người phối hợp phát ra, trừ phi là đối với đối phương năng lực phi thường có tín nhiệm cùng hiểu rõ, bằng không không dám làm xuất(ra) chuyện như vậy. Còn có, cái kia lửa tóc đỏ ma pháp sư, hắn ma lực vậy mà có thể thâm hậu ma lực tràn ra ngoài tình trạng, người như vậy mới cũng phải là cái thông thường sơn tặc. Cho nên thổi kèn đại đầu mục càng là 1 cái cao thủ, chẳng lẽ bọn họ thật là Tân Đắc Ma Nhĩ quan quân?"
 
 	Hắn lắc đầu, tâm lí phủ định nói: "Hẳn không phải là. Mặc dù không có ở bọn họ thi thể trên lục soát quan(giữ) cho bọn hắn thân phận manh mối, nhưng là quân nhân giả trang khả năng tính không lớn. Thánh Bỉ Khắc Á quân đội có thể chinh thiện chiến, bọn họ quân kỷ nên thập phần nghiêm minh, hơn nữa nơi này cũng không phải nào đó chút ít tiểu quốc cùng nông thôn địa phương, mấy cái này người lại từng cái đều là người mang năng lực nhân tài, bọn họ nếu như là quân nhân, cần phải sẽ ko bả(nắm) bản thân tiền đồ đổ tại cái này phía trên."
 
 	Mọi người tâm an định lại, từng người thu thập bận rộn.
 
 	Quản gia đối Cát Tạ Nhĩ nói: "Lạp(kéo) hàng(tiền) chiếc xe cơ hồ tất cả bị hủy, Cát Tạ Nhĩ thiếu gia, ngươi xem nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Cát Tạ Nhĩ nhìn đến khắp nơi xe ngựa tàn phiến cùng lạp(kéo) xe phục dịch lực tử thi nói: "Không có biện pháp, như vậy nhiều hàng hóa không có khả năng dùng nhân lực bối(lưng) đến Tân Đắc Ma Nhĩ. Quản gia, ngươi lập tức mang một số người đi trong thành taxi tử, chúng ta tại phụ cận tìm cái địa phương chờ ngươi quay về."
 
 	"Ở chỗ này sợ không an toàn đi, vạn nhất có thêm sơn tặc đến làm sao bây giờ?"Quản gia nói.
 
 	Cát Tạ Nhĩ lắc đầu: "Không có biện pháp chỉ có thể như vậy, ngươi bây giờ liền đi."
 
 	"Là."Quản gia lập tức điểm vài người đi trước đi Tân Đắc Ma Nhĩ thuê xe ngựa.
 
 	"Chiếu cố tốt người bệnh, bả(nắm) trên mặt đất hàng hóa toàn bộ thu thập, mau mau."Hộ vệ trong có người chỉ huy.
 
 	Nhược Lạp gặp đạo sư thương không có cái gì trở ngại, cũng yên lòng: "Ơ, hắn đây?"Hắn vừa mới(vặn) còn gặp Băng Trĩ Tà tại phụ cận kiểm tra bọn sơn tặc thi thể, nháy mắt đã không thấy tăm hơi. Lại nhìn xem, không chỉ là Băng Trĩ Tà, liền ảnh cũng không ở.
 
 	5 km ngoài 1 cái khe núi trong, đánh cướp bọn sơn tặc lại lần nữa tụ tại cùng một chỗ.
 
 	"Đáng giận, kế hoạch hảo hảo, cư nhiên thất thủ, còn hại chúng ta tổn thất nhiều huynh đệ như vậy!"
 
 	Khác 1 cá nhân nói: "Ngươi sinh khí cũng không có tác dụng, La Ni Tư phó đoàn trưởng tới lại nói."
 
 	Nằm ở một khối tảng đá lớn trên lam trượng tăng lữ đột nhiên thổ một bún máu.
 
 	"Khố Nhĩ Bá Đặc. . ."Bọn sơn tặc nhanh chóng vây đi qua, thế lam trượng tăng lữ dùng các loại phương thức trị liệu.
 
 	Khố Nhĩ Bá Đặc quần áo đại cờ chỉ huy đã bị huyết nhuộm đỏ, thân thể trên tràn đầy đầu ngón tay đại lỗ máu, hắn ho hai tiếng nói: "Đừng lo lắng, loại này trình độ quang ma pháp vẫn không giết được ta."
 
 	Hồng trượng pháp sư cũng bị thương không nhẹ, nhưng so Khố Nhĩ Bá Đặc tình huống muốn nhiều, ít nhất hắn còn có thể ngồi ở thạch đầu trên hút thuốc.
 
 	"Phó đoàn trưởng tới."
 
 	1 cái thân ảnh từ nhỏ núi trên bay xuống xuống tới, hắn đưa tay trong kèn ném cho bên cạnh huynh đệ, hỏi: "Thụy Ân, tình huống thế nào?"
 
 	Thụy Ân liền là hồng trượng ma pháp sư, hắn nói: "Có 12 cái không quay về."
 
 	La Ni Tư than thở một tiếng: "Mất đi như vậy nhiều huynh đệ sao?"
 
 	Mọi người một trận khổ sở.
 
 	La Ni Tư nói: "Thực xin lỗi mọi người, lần này là ta khinh thường, không có hoàn toàn làm rõ tình huống, đội buôn trong cư nhiên sẽ có 2 gã ma đạo sĩ. Đối phó hoàng gia đạo sư ta còn có mười phần nắm chắc, nhưng muốn tăng thêm 1 cái. . ."
 
 	1 sơn tặc nói: "Phó đoàn trưởng cái này cũng không trách ngươi, tình huống là chúng ta đi nghe ngóng, không làm rõ, hại chết huynh đệ là của chúng ta trách nhiệm, mời ngươi trừng phạt chúng ta đi!"
 
 	La Ni Tư nói: "Chuyện bây giờ đã ra, không phải muốn truy cứu ai trách nhiệm thời điểm."
 
 	Khố Nhĩ Bá Đặc hỏi: "Phó đoàn trưởng,. . . Khụ khụ. . . Chúng ta bây giờ. . ."
 
 	"Ngươi bị thương, đừng nói chuyện."La Ni Tư nói: "Lần này một đòn không thành, chi kia đội buôn đã có cảnh giác, lại muốn thiết hạ bẫy rập mai phục là không thể nào."
 
 	Thụy Ân nói: "Phó đoàn trưởng, chúng ta vẫn là không nên ở chỗ này nói ra. Nơi này không nên ở lâu, các huynh đệ trên người đều có thương, chúng ta vẫn là tạm thời tan, khiến(cho) một ít huynh đệ nhiều lưu ý trên đường cái khác đội buôn tình huống, tình huống cụ thể đẳng(đợi) sau đó làm tiếp thương nghị."
 
 	La Ni Tư gật đầu: "Ân, cũng tốt."
 
 	Mấy cái này người lại nói vài câu, rất nhanh liền rải rác được sạch sẽ.
 
 	Ảnh ngồi xổm một cây cây già chạc cây sau, đem phía dưới tình huống đối thoại hiểu rõ được rõ ràng, nguyên lai sơn tặc vội vàng rút lui khỏi sau, hắn vẫn dùng cái bóng năng lực ở phía sau theo đuôi, cùng đến nơi này.
 
 	Sơn tặc vừa rời đi không bao lâu, Băng Trĩ Tà tiện tới.
 
 	"Ngươi như thế nào cũng tới?"Ảnh theo trên cây nhảy xuống nhìn đến hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chuyện này rất có ý tứ, có phải không?"
 
 	Ảnh nở nụ cười: "Không phải cái này nguyên nhân đi, ngươi từ trước tới nay không thích xen vào việc của người khác, hiện tại làm sao sẽ đối với bọn họ cảm thấy hứng thú? Vẫn là nói ngươi không nghĩ lại tại đội buôn trong cùng cái kia nữ sống chung một chỗ?"
 
 	"Ngươi có thể hay không không nhàm chán như vậy."Băng Trĩ Tà nói: "Theo bọn họ đối thoại, xác thực là hướng về phía đội buôn hàng hóa đi."
 
 	Ảnh nói: "Vừa mới cùng bọn họ đầu mục nói nhiều chú ý trên đường cái khác đội buôn tình huống, nói bọn họnhư vậy cũng không phải là bị người thuê, chuyên môn nhằm vào Cát Tạ Nhĩ đội buôn, chính là vì tiền tới."
 
 	"Vì tiền đi tới."Băng Trĩ Tà nói: "Cự ly kém không nhiều, lại xa cái bóng muốn thoát ly khống chế, chúng ta chia nhau cùng đi xem đi."
 
 	Ảnh không bằng(chờ) Băng Trĩ Tà nói xong, liền phi thân hướng sơn tặc đại đầu mục La Ni Tư phương hướng đuổi theo. Băng Trĩ Tà đành phải nhìn đúng bọn họ trong đó 1 cái bộ đầu mục đi xem.
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ bởi vì chỗ ở(tại) đại lục ngả về tây vị trí, ban đêm tới muốn rất trễ một ít ( kinh độ và vĩ độ vấn đề ), tăng thêm lúc này chính gác lên giữa hè, đến tận hơn tám giờ chung về sau thiên tài đêm đen đến.
 
 	Bất tri bất giác đã đến ban đêm, không trung đầy sao mênh mông, ánh sáng ngọc ngân hà đem bầu trời đêm chiếu thành ám lam sắc. Ảnh truy tung tại cánh rừng trong, trước đây không lâu hắn chi phối 3 cái cái bóng đều bị La Ni Tư tiêu diệt, hiện tại đã mất đi La Ni Tư bóng dáng.
 
 	Kỳ quái ma thú phát ra kỳ quái tiếng kêu, ảnh điểm ánh lửa kiểm tra phụ cận dấu vết: "La Ni Tư tính cảnh giác đủ cao, ta để ý như vậy vẫn bị hắn phát hiện."
 
 	Nơi này rừng cây mặc dù không tính xa xôi, nhưng cũng không phải thường có người tới địa phương, tăng thêm bóng cây che đậy, ko ít thân cây trên bò đã xử lý rêu xanh bùn đất. Ảnh không trên mặt đất trên phát hiện dấu vết, lại tại mấy cây trên cây thấy được dấu chân, hắn cười nhẹ một tiếng, tìm bước chân phương hướng đuổi theo.
 
 	Đuổi theo ước(hẹn) hơn nửa giờ, ảnh nhìn thấy 1 cái thôn trang nhỏ: "Ơ, địa đồ tốt nhất tượng không có cái này thôn."Chẳng qua hắn cũng không thấy được kỳ quái. Hắn địa đồ là tại ngoại địa mua, không có đánh dấu loại này rừng cây nhỏ thôn nhỏ là chuyện rất bình thường. Nhưng hắn vẫn là rất cẩn thận, có sơn tặc thường lui tới thôn rất có thể là 1 cái sơn tặc thôn.
 
 	Chi phối cái bóng đi trước tiến vào thôn nhìn trong chốc lát, cùng ảnh lo lắng không giống với, đây chỉ là một cái rất thông thường thôn xóm. Gỗ thô xây dựng gian phòng, các thôn dân nhìn qua cũng rất thông thường, rất nhiều cư dân ngoài cửa đều bày biện đống cùng một chỗ gỗ thô cùng cái bào da vót mộc cái cưa mộc vót.
 
 	"Nguyên lai là cái chặt cây thôn nhỏ."Ảnh trong lòng thầm nghĩ: "Hắn 1 cái sơn tặc như thế nào chạy đến nơi đây?"
 
 	Nhân(vì) vì thời gian còn không vãn(muộn), thôn trong rất nhiều người đều không nghỉ ngơi, một ít thôn dân còn ở trước cửa chế tác, càng nhiều người thì cùng một chỗ nói chuyện phiếm đánh bài.
 
 	Ảnh thấy được sơn tặc đầu mục La Ni Tư liền đang đánh bài đám người trong chơi đùa xung quanh.
 
 	Đánh bài địa phương là tại một gia đình mái hiên dưới, nói là mái hiên cũng rất chiều rộng, càng giống là hành lang. Tường trên cùng nóc nhà cùng sở hữu ba miếng tinh thạch đèn chiếu, rất là sáng ngời.
 
 	La Ni Tư cũng đã phát hiện ảnh, nhưng thần sắc hắn một vẻ bình thường, vẫn tại hi hi ha ha, không biết hắn là không nhận ra ảnh đến, còn là cố ý giả dạng làm không nhận thức.
 
 	Tình huống rất rõ ràng là người sau, dạng người như hắn, liền tính(cho dù) chỉ gặp qua một lần, cũng sẽ bả(nắm) đối phương bộ dáng nhớ rõ rõ ràng, huống chi này một mặt hay là đang vài giờ tiền(trước) nhìn thấy.
 
 	Ảnh khẽ cười một cái, hướng hắn đi qua, những kia vây xem đánh bài người cũng đều ào ào nhìn về phía ảnh.
 
 	Tại loại này núi rừng trong thôn nhỏ trong, bình thường rất ít sẽ có người tới, đột nhiên xuất hiện 1 cái từ bên ngoài đến người, đương nhiên sẽ khiến cho đừng người chú ý, huống chi còn là vào buổi tối. Chẳng qua bọn hắn nhìn ảnh tuổi không lớn, không như thế nào để ý, hút thuốc lai tiếp tục nhìn đánh bài đi, chỉ có vài cái lão nhân cùng phụ nữ nhàn e rằng trò chuyện, hỏi ảnh là từ nơi nào tới.
 
 	. . .
 
 	( kỳ thật mấy cái này đã sớm thay đổi tốt lắm!, bởi vì đoạn võng một mực không thể truyền lên. )
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 777 : &lt;BB&gt; thiết cùng huyết
 
 	, ( tiền(trước) vài chương đã thay đổi, mời về đầu quan khán. )
 
 	Ảnh cười nói: "Ta là tới tìm bằng hữu."Nói chạy tới La Ni Tư bên cạnh.
 
 	La Ni Tư chính một bên đánh bài, vừa ăn đồ vật, hắn bên cạnh bàn biên(bờ) bày đặt 1 cái tiểu bàn, chén đĩa trong thả một ít lót dạ, còn có hai khối quả rau sandwich.
 
 	Ảnh một buổi chiều không ăn đồ ăn, vừa lúc có chút đói bụng, cũng không chú ý La Ni Tư có đồng ý hay không, cầm lấy chén đĩa trong sandwich liền ăn.
 
 	La Ni Tư liền nhìn đều không lại nhìn ảnh liếc mắt, trên mặt vẫn mang theo nụ cười cùng các thôn dân đánh bài, giống như bên cạnh không có ảnh cái này người một dạng.
 
 	Ngược lại thôn dân tò mò, có người nói: "La Ni Tư, cái này tiểu huynh đệ là tới tìm ngươi đi?"
 
 	La Ni Tư lúc này mới quay đầu cười nói: "Ha ha, ngươi tới nơi này."Hắn cười bộ dáng, lại giống là gặp được nhiều năm không thấy lão bằng hữu một dạng.
 
 	Ảnh cũng không vạch trần hắn, cười cười gật gật đầu: "Đúng vậy, muốn cùng ngươi tâm sự, chẳng qua nhìn ngươi rất bận rộn bộ dáng."
 
 	La Ni Tư bả(nắm) bài che ở bàn trên, đối bên cạnh 1 thôn dân vẫy vẫy tay nói: "Ngươi tới thay ta đánh vài cái, thắng ngươi, thua tính ta."
 
 	Thôn dân kia vỗ vỗ trên người cái cưa mộc bụi, vui tươi hớn hở tiếp La Ni Tư chỗ.
 
 	La Ni Tư đối ảnh cười nói: "Chúng ta đi bên kia tâm sự đi."
 
 	Tới thôn biên(bờ) 1 cái không ai góc, La Ni Tư nụ cười dần dần thu lại: "Có thể truy(đuổi) ta đến nơi này, coi như ngươi có bản lãnh, ngươi muốn làm gì? Muốn tại chỗ này làm cái kết thúc sao?"
 
 	"Uy uy, đừng tức giận như vậy, ta đối với ngươi không có địch ý."Ảnh ngồi xổm 1 đoạn bị chặt phạt điệu cột cây trên, đem cuối cùng một hơi sandwich ăn tươi, liếm liếm ngón tay.
 
 	"Ngươi không phải bởi vì đánh cướp sự tới?"La Ni Tư lông mày hơi hơi mặt nhăn một chút.
 
 	Ảnh nhìn đến hắn thật lâu sau nói: "Đám kia hàng hóa lại không phải của ta, ngươi cướp không cướp theo ta nửa điểm quan hệ cũng không có, huống hồ cũng không vứt lại. Ta chỉ là có chút tò mò, tượng các ngươi người như vậy, làm gì hội(sẽ) đánh cướp làm sơn tặc?"
 
 	La Ni Tư nói: "Đây là ta sự, không cần dùng ngươi xen vào việc của người khác."
 
 	Ảnh lắc đầu, nói: "Ngươi đây liền sai rồi, ta người này liền ưa thích lo chuyện bao đồng, chuyện thú vị ta cuối cùng muốn lộng cái rõ ràng. Huống chi ta nhìn ngươi tựa hồ đối với nơi này thôn dân có điều giấu diếm, bọn họ không biết là ngươi cái sơn tặc cường đạo đi?"
 
 	La Ni Tư cắn răng, không nói chuyện.
 
 	"Xem ra ta đoán đúng rồi."Ảnh cười nói: "Ngươi nói chuyện khẩu âm cùng nơi này khẩu âm không giống với, ngươi phải là cái người nơi khác, giống như ngươi vậy nơi khác cao thủ, lại thế nào hội(sẽ) ở chỗ này chủng thôn nhỏ trong đây? Còn có, ngươi vừa mới mới biết được ta không phải bởi vì đánh cướp sự tới tìm ngươi, ngươi chẳng những không có buông lỏng, ngược lại giọng nói vẻ mặt càng thêm ngưng trọng. Ta lại phỏng đoán một lần, ngươi phải là tránh cừu mới trốn tới chỗ này."
 
 	La Ni Tư biểu cảm khởi(dậy) một ít biến hóa.
 
 	Ảnh rồi nói tiếp: "Các ngươi có hơn một trăm cá nhân, nhân số không tính thiếu. Buổi chiều tại núi rừng trên đường đánh cướp thời điểm, tấn công, lui lại hết sức nhanh chóng, hiển nhiên không phải lâm thời liều lĩnh hiểu ra sơn tặc, mà là trường kỳ sống chung một chỗ ma sát hợp qua, có rất ăn ý phối hợp."Hắn đếm trên đầu ngón tay nói: "Nhân số ko ít, phối hợp ăn ý, thực lực bất phàm, nhân tài đông đúc, một loại sơn tặc tập thể nào có như vậy trình độ , cho nên các ngươi rất có thể là cái nào đó có thực lực lính đánh thuê đoàn thành viên. Sớm vài tháng trước ta nhớ được nhìn một phần báo chí, phía trên viết 'Thiết huyết lính đánh thuê đoàn tan vỡ tan rã, kẻ thù liên thủ phá hủy thiết huyết thành ' đầu đề, chẳng lẽ các ngươi là thiết huyết lính đánh thuê đoàn thành viên?"
 
 	La Ni Tư hai con mắt đỏ bừng, một đôi nắm tay vê lên, hắn không nghĩ được trước mắt tiểu tử này chỉ dựa vào một ít vụn vặt manh mối, liền đoán được hắn thân phận.
 
 	Ảnh ha ha cười, vỗ tay nói: "Xem ra ta lại đoán đúng rồi."
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	"Đừng nóng giận đừng nóng giận."Ảnh phất tay nói: "Ta nói ta đối với ngươi không có địch ý, cũng không phải là các ngươi thiết huyết lính đánh thuê đoàn kẻ thù."Hắn nói, trên mặt biến một chút, nói thầm: "Này gia hỏa! Cư nhiên đi rồi."
 
 	La Ni Tư không rõ hắn sau một câu nói thầm là có ý gì.
 
 	Nguyên lai Băng Trĩ Tà thông qua ảnh biết rõ La Ni Tư là thiết huyết lính đánh thuê đoàn thành viên sau, liền chẳng muốn lại lý nơi này nhàn sự, 1 cá nhân hướng Tân Đắc Ma Nhĩ đi.
 
 	Ảnh nói: "Nhưng ta vẫn không hiểu, ngươi đường đường thiết huyết lính đánh thuê đoàn thành viên trung tâm, như thế nào cũng làm khởi(dậy) đánh cướp đội buôn hoạt động. Chẳng lẽ thiết huyết xuống dốc, thành viên vinh dự cảm giác cũng không có sao?"
 
 	Ảnh lời tựa như thứ(đâm) một dạng, khiến(cho) La Ni Tư trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, nắm tay vê được 'Răng rắc răng rắc 'Vang lên. Đối với 1 cái lính đánh thuê đoàn nói đến, nhất là tượng thiết huyết lính đánh thuê đoàn như vậy tiếng tăm lừng lẫy đại lính đánh thuê đoàn, đoàn thể vinh dự là so tánh mạng còn trọng yếu hơn.
 
 	La Ni Tư phẫn nộ trong chốc lát, nhưng rốt cục vẫn phải than khóc một tiếng, chậm rãi buông lỏng tay ra.
 
 	Có người địa phương liền có sinh ý, tượng như vậy 1 cái trứng đại thôn nhỏ, cũng có uống rượu ăn thịt địa phương.
 
 	Đây là 1 hộ cư dân tại từ bản thân gia(nhà) khai quán cơm nhỏ, địa phương không lớn, chỉ có 1 trương chuyên tặng cho khách hàng sử dụng bàn ăn, cái bàn, ghế đều không có đi qua trang sức, phải là thôn trong hiện làm, lại cũng chắc chắn.
 
 	La Ni Tư kêu một ít đồ ăn rượu thịt cùng ảnh đối bàn mà ngồi.
 
 	Ảnh không quá ưa thích ăn đồ ngọt, vừa rồi kia một ít miếng sandwich cũng ăn không đủ no, lúc này thấy được 1 chén lớn thơm nức khó chịu thịt, bưng qua bát ăn trước ăn no lại nói.
 
 	Trên hoàn món ăn sau, La Ni Tư phất tay khiến(cho) lão bản ly khai, không nên quấy rầy.
 
 	Lão bản đối La Ni Tư rất yên tâm, lưu lại hắn mặc kệ, bản thân lên lầu đi ngủ đây.
 
 	La Ni Tư bản thân cấp bản thân rót một chén rượu, rượu rất liệt, hắn uống một hơi cạn sạch, giống như tâm lí có hàng trăm tâm sự cùng kiềm chế cần phải lấy được thư giải(trừ). Uống rượu, hắn bắt đầu từ từ nói khởi(dậy) chuyện này: "Từ lúc vài năm trước kia, thiết huyết lính đánh thuê đoàn liền kế hoạch đi xông vào một lần thập đại cấm địa 1 trong Mê Ly vực, vì chuyện này, chúng ta toàn đoàn cao thấp làm thời gian rất lâu chuẩn bị, rốt cục tại hai năm trước được đã thành hàng."
 
 	Ảnh gật đầu: "Chuyện này ta nghe nói."
 
 	La Ni Tư nói: "Chúng ta thiết huyết lính đánh thuê đoàn là hiện tại tất cả A cấp lính đánh thuê đoàn trong, có thực lực nhất lính đánh thuê đoàn 1 trong, cũng là 1 cái rất có lịch sử lính đánh thuê đoàn. Đoàn trưởng chúng ta kế hoạch lần này thành hàng, liền là tưởng(nghĩ) bằng vào chuyện này chiêu xem càng nhiều nhân tài, trở thành xung kích thứ tám cái S lính đánh thuê đoàn pháp chồng lên. Này vốn là một chuyện tốt, có thể không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới cuối cùng. . ."
 
 	"Không nghĩ tới cuối cùng thất bại trong gang tấc, cơ hồ toàn đoàn bị diệt phải không?"
 
 	La Ni Tư lắc đầu nói: "Không phải cơ hồ, đi người căn bản cũng không có 1 cái còn sống trở về."
 
 	Ảnh nói: "Mê Ly vực cư nhiên khủng bố như vậy!"
 
 	La Ni Tư nói: "Mê Ly vực là tất cả đã biết thập đại cấm địa trong, biết ít nhất 1 cái, đội trưởng quyết định đi Mê Ly vực cũng là nhìn trúng điểm này . Cho nên vì có thể thành công qua lại, chúng ta toàn đoàn thượng thượng hạ hạ làm phi thường nguyên vẹn chuẩn bị, chiêu mộ ko ít đối Mê Ly vực có điều hiểu rõ người."
 
 	Ảnh nghĩ thầm: "Dùng Ngải Lịch Khắc Tư năng lực, khó trách có thể gia nhập thiết huyết như vậy A cấp lính đánh thuê đoàn, nguyên lai là thiết huyết vì đi Mê Ly vực có thể thành hàng làm chuẩn bị, hắn lại không nghĩ được này sẽ trở thành hắn vừa đi không về cuối cùng đi chung đường."
 
 	La Ni Tư nói: "Ta không biết bọn họ tại Mê Ly vực xảy ra chuyện gì, đội trưởng bọn họ một lần cuối cùng dùng truyền tin thạch phục hồi là báo bình an, sau đó liền không còn có 1 điểm tin tức. Ta biết rõ cùng đội trưởng mất đi liên hệ sau, nơi đóng quân tình huống liền sẽ trở nên rất nguy hiểm, thiết huyết lính đánh thuê đoàn thành lập đã lâu, có không ít đối địch công hội thành viên cùng kẻ thù, bọn họ muốn biết cái này tình huống, lập tức liền sẽ cùng chúng ta khai chiến . Cho nên ta phong tỏa tin tức, cũng triệu hồi tất cả chính tại ngoại địa chấp hành nhiệm vụ thành viên."
 
 	Ảnh nói: "Chuyện này là dấu diếm không dừng."
 
 	"Ngươi nói không sai."La Ni Tư nói: "Ta triệu hồi đoàn thể thành viên, như vậy dị động rất nhanh liền bị thế lực đối địch phát hiện, bọn họ một phen tìm hiểu, liền biết rõ chúng ta tình huống. Tiếp theo cũng không lâu lắm, thiết huyết lính đánh thuê đoàn tại Mê Ly vực tin tức ở báo chí cùng tửu quán trên truyền ra, 1 cái tất cả cừu địch tất cả hướng Tát Sâm Tang Tư nơi đóng quân tổng bộ thiết huyết thành đi tới."
 
 	Tát Sâm Tang Tư quốc: 1 cái tương đối kém phát triển tiểu quốc, sau này phát triển lính đánh thuê kinh tế có thể khởi sắc, dùng lính đánh thuê kéo quốc gia phát triển kinh tế quốc gia, thế giới hơn vài cái lính đánh thuê quốc gia 1 trong. ( quyển thứ nhất có nhắc tới. )
 
 	La Ni Tư nói: "Ta suất lĩnh lưu lại đoàn viên mấy lần chống cự, có thể cuối cùng là không thể bảo trụ thiết huyết thành. Nơi đóng quân bị công phá sau, đoàn viên tứ tán chạy tán loạn, ta mang theo còn dư lại một bộ phận người tránh né kẻ thù truy sát, nơi nơi trốn đông núp tây. Mỗi ngày đều thành công thành viên bị kẻ thù sát hại, mỗi ngày đều thành công thành viên vứt bỏ đoàn đi tới, cho tới bây giờ còn dư lại chỉ có hơn một trăm người."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe, tại tâm lí than thở một tiếng, không nghĩ được cái này đã từng hiển hách một thời, có trên vạn thành viên thiết huyết lính đánh thuê đoàn, đến bây giờ lại là như thế này 1 cái kết quả.
 
 	Ảnh cho hắn rót một chén rượu, hỏi: "Sau đó thì sao? Các ngươi tưởng(nghĩ) như vậy một mực ẩn núp đi xuống?"
 
 	La Ni Tư nói: "Đương nhiên không nghĩ, nhưng chúng ta không có tiền. Từng ấy năm tới nay, đoàn thể thành viên đều là dùng đoàn vì gia(nhà), rất nhiều tiền đều hoa tại đoàn thể cùng nơi đóng quân xây dựng trên, hoặc là liền hoa tại bản thân trang bị thăng cấp cải tiến. Ngươi biết, giống chúng ta như vậy lính đánh thuê là lưu không được tiền , cho nên đoạn đường này ẩn núp xuống tới, chúng ta tiền gửi rất nhanh liền hoa được kém không nhiều."
 
 	Hắn bưng chén rượu lên uống một hớp nói: "Các huynh đệ vì đoàn thể phấn đấu nhiều năm như vậy, bỏ ra nhiều như vậy, cũng không thể khiến bọn họ rơi vào như vậy 1 cái kết quả đi? Ta là thiết huyết phó đoàn trưởng 1 trong, liền tính(cho dù) đã mất lực trùng kiến thiết huyết lính đánh thuê đoàn ngày xưa vinh dự, cũng không thể khiến bọn họ không có một phân tiền, biến cái kẻ nghèo hàn."
 
 	"Sở dĩ các ngươi liền quyết định đương(làm) sơn tặc đánh cướp?"Ảnh nói.
 
 	"Không."La Ni Tư nói: "Ngay từ đầu chúng ta cũng không có nghĩ như vậy. Ta vốn muốn đem ta nhiều thế này năm tiền gửi phân cho mọi người, nhưng này điểm tiền gửi, phân đến mỗi cá nhân trong tay căn bản liền không đủ, hơn nữa bọn họ cũng ko muốn."Hắn nói tới đây dừng lại, dường như muốn nói, lại không nghĩ nói đi xuống.
 
 	Ảnh nghĩ thầm, xem ra phía sau sự tình quan ư bọn họ thiết huyết lính đánh thuê đoàn danh dự, hắn không muốn nói.
 
 	La Ni Tư do dự trong chốc lát, nói: "Ôi! Nói cứ nói đi, dù sao đánh cướp sự ngươi đều thấy được, thiết huyết vinh dự đã sớm khiến(cho) ta làm hỏng."Hắn ngừng một chút nói: "Sau này chúng ta 1 cái đại đội trưởng cùng hắn 1 cái tại Tân Đắc Ma Nhĩ bằng hữu lấy được liên hệ, hắn cái này bằng hữu là Tân Đắc Ma Nhĩ 1 cái quan viên. Vốn chúng ta dự định mượn cái này quan viên trợ giúp tại Tân Đắc Ma Nhĩ tránh một trận, nhưng cái này quan viên nói Tân Đắc Ma Nhĩ chính phủ gần nhất đã phát hiện anh hùng vương mộ, kế hoạch khảo cổ, hắn có ý phá hư lần này khảo cổ, trộm lấy vương mộ trong tài phú."
 
 	Ảnh nghe đến đó, trong lòng nhảy lên.
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện