Đạt Tháp Mẫu = Dartam
 Thánh Bỉ Khắc Á = Thánh Bica
 Duy Đức Mễ Lạp = Widemiro
 Lộ lộ = Rulu
 Uy khắc liệt = Wicker
  
 Vian xa xa nhìn nhìn nói: "Này, này này lợi hại ma thú, chúng ta bắt nó bắt lại được không?"
 
 	"Nó lợi hại như vậy, ngươi làm sao bắt a?" Erina nói.
 
 	Vian nói: "Không phải có Bimoye thôi, tại sao phải sợ hắn chế ngự không dứt(được) này vật nhỏ?"
 
 	"Ân, ta thử xem." Bimoye đối này ma thú rất hiếu kì, cũng nghĩ lộng cái rõ ràng.
 
 	Mấy người đứng ở sườn núi trên chờ trong chốc lát, nhìn đến Sát lục sư diện thú từ từ chết đi, nhìn đến tatu đội thối lui, trên mặt đất chỉ còn lại có một khối không ngừng bị mưa ướt nhẹp thi thể.
 
 	Vian ân chờ mong nói: "Nó làm sao còn không ra, chẳng lẽ muốn ở tại bên trong sao?"
 
 	"Ta đi bắt nó bức đi ra." Bimoye phi thân tiến lên, vài cái ma pháp đánh vào cự thú thi thể trên, thi thể trong ma thú nhận đến kinh động, quả nhiên bò đi ra.
 
 	Màu bạc tatu theo thi thể trong bò đi ra, trừng mắt triền núi trên Bimoye 'Rắc rắc' hung kêu.
 
 	Bimoye đưa tay, lại là hai chiêu ma pháp đánh đi qua: "Thiên lôi... Lôi ma pháp · lôi nứt!" Đối phương là kim loại thể xác, lại có mưa to tương trợ, lôi điện ma pháp uy lực càng thêm tăng mạnh, vài đạo thiên lôi hội tụ một điểm từ phía trên hạ xuống, tiếp theo mặt đất mấy đạo mạnh mẽ lôi nứt vết đánh úp về phía màu bạc tatu.
 
 	Lôi điện ma pháp đánh vào màu bạc tatu quái trên thân, lại nhìn thấy ma pháp vòng bảo hộ quang dấu tích, nó quái quát một tiếng hướng Bimoye cực nhanh tới, tốc độ hết sức nhanh chóng.
 
 	Bimoye hơi kinh hoàng, đạp không phi khai mở, băng tuyết trượng trên ngưng kết băng chi ma pháp: "Băng long ngâm · song long phá!" Hai cái băng long trước sau bay ra, thẳng cắn trên mặt đất tatu.
 
 	Màu bạc tatu vậy mà không tránh không né miễn trừ, đón băng long thẳng xông đi lên, hộ thân ma pháp tráo tức thì hai cái băng long đụng nát, tiếp theo cường đại lực lượng chấn động, tất cả vụn băng miếng tất cả đều bị phản chấn trở về.
 
 	Bimoye đang ở giữa trời, vội vàng lại tránh công kích, nhưng màu bạc tatu bổ nhào được nhanh chóng, cánh tay y phục bị bắt phá một góc, lợi trảo sâu gần da thịt, lưu lại huyết đến. Mà màu bạc tatu theo không trung rơi xuống đất, nằm sấp tại một khối tảng đá lớn trên, tảng đá lớn lại bị nó nặng nề thân hình ép tới tứ tán vỡ vụn.
 
 	"Thật là lợi hại ma thú!" Erina kinh hô.
 
 	Bimoye vọt người bay lên trời cao, ở không lâm hạ, các loại ma pháp hướng màu bạc tatu liên phát. Màu bạc tatu tránh trái tránh phải, cuối cùng cực nhanh trên mặt đất cầm ra một cái hố đất chui vào. Bimoye lập tức ma pháp biến hóa: "Nham ma pháp · dung nham bạo!"
 
 	Hoang ẩm ướt mặt đất, tức thì bùng nổ khởi vô số sí hồng nham thạch, mấy tiếng nổ mạnh, màu bạc tatu rốt cuộc trốn không được, theo dưới đất mãnh liệt nhảy lên đi ra, bổ nhào cắn hơn mười mét trên bầu trời Bimoye.
 
 	Bimoye đã có chuẩn bị: "Phong cực thuẫn!" Bịch! Băng thuẫn đánh hạ tấn công, nhưng cũng xuất hiện rạn nứt, Bimoye lập tức ma pháp biến hóa: "Đóng băng ấn · vĩnh hằng đóng băng!"
 
 	Đóng băng ngưng tụ hướng tatu, nhưng tatu trên thân ma pháp quầng sáng cũng có chống đỡ công năng, bảo hộ bản thân, thuận thế hạ xuống đi, sau đó phi một loại chạy.
 
 	Bimoye theo không trung hạ xuống, Lạc ba người vây đi qua.
 
 	"Làm sao không truy?"
 
 	Bimoye nói: "Này chỉ ma pháp rất khó đối phó, chúng ta không phải chuyên nghiệp ma thú thợ săn, cũng ko hiểu rõ nó năng lực tập tính, muốn bắt nó không dễ dàng."
 
 	"Đáng giận! Này này lợi hại một chỉ ma thú a, liền Sát lục sư diện thú đều chết ở nó trong tay, trở thành thủ hộ nhất định cực kì cường." Vian đáng tiếc nói.
 
 	Bimoye thi triển thủy hệ ma pháp trị liệu trên cánh tay vết thương, có rải một ít mang bên mình mang thuốc bôi, nói: "Mặc kệ cái này, chậm trễ một ít thời gian, chúng ta tiếp tục xem xét địa hình đi."
 
 	Bốn người xoay quanh doanh địa, tự đông hướng bắc tuần tra, không bao lâu lại nghe đến rất lớn tiếng nước.
 
 	"Rất giống thác nước?" Tự mênh mông trong mưa nhìn đi, một cái thác nước tượng màu trắng tơ lụa một dạng treo ở phương xa đỉnh núi trên.
 
 	Bimoye nghĩ một chút, nói: "Ta nhớ được bản đồ địa hình trên không có này một cái thác nước, nên là mưa to buông xuống sau mới xuất hiện."
 
 	Lạc hiểu được Bimoye dụng ý: "Xem ra mưa to tiến đến sau, này trên đất khu địa hình tình huống thay đổi ko ít, những này đều là địa đồ trên không có."
 
 	"Muốn qua đi xem sao?" Vian hỏi.
 
 	"Đi."
 
 	Thác nước nước lượng rất lớn, còn không dựa vào thực sự gần, ù ù tiếng nước cũng đã chấn động đến người hai lổ tai phát ra điếc. Bốn người tại thác nước hình thành sông bên phát hiện ko ít ma thú, động vật, chủng loại cũng rất nhiều, thậm chí sông trong còn có cá sấu xuất hiện.
 
 	"Ha ha, nhiều như vậy ma thú, tìm một chỉ thích hợp đi." Vian cao hứng hô to, hướng thác nước bên chạy đi.
 
 	"Cẩn thận một chút, ngươi quên tại Dartam đại hạp cốc chuyện sao?"
 
 	Bimoye dọc theo sông, bay lên thác nước bên trên, hắn đứng ở đỉnh núi một khối cao đá trên, hướng doanh địa nhìn nhìn, lại hướng sông phương hướng nhìn nhìn. Sau đó theo thác nước bên trên dòng nước đi một đoạn, mới bay trở về.
 
 	"Bimoye, ngươi có phát hiện gì sao?" Lạc xách thương(súng), theo vách núi trên từng khối tảng đá nhảy đi lên.
 
 	"Ta đi hạ lưu nhìn nhìn lại, các ngươi tại nơi này chờ ta."
 
 	"Ân, ngươi đi đi."
 
 	Bimoye phi thân hạ xuống thác nước, dọc theo sông hướng hạ du bay đi.
 
 	Bờ sông bên, ù ù nổ lớn che lại Vian động tĩnh, hắn nhìn đến tại mép nước vồ cùng bị bắt ăn động vật, ma thú, một chỉ một chỉ phân biệt, tìm kiếm khiến bản thân vừa lòng thủ hộ.
 
 	"Vian, Vian." Erina giẫm lên bờ sông bên khối đá đi bước một nhảy đi qua nói: "Nói kêu ngươi đừng chạy nhanh như vậy, vạn vừa gặp phải công kích người ma thú làm sao bây giờ?"
 
 	"Sợ cái gì, vừa lúc nhượng ta luyện luyện kiếm. Lại nói, hung mãnh ma thú nào dễ dàng như vậy gặp đến a." Vian không cho là đúng.
 
 	"Hừ, trước không phải gặp đến sao?" Erina cúi đầu nhìn lên, đã thấy vài chỉ cá sấu du(bơi) đi qua: "Nha, cẩn thận!"
 
 	Vian nói: "Đừng sợ, chúng ta đứng ở như vậy cao tảng đá trên, nó cắn không đến chúng ta."
 
 	Erina nhìn thác nước phụ cận, có chim, có cá sấu, có hươu, cũng có một bên chờ thời cơ săn giết sài lang, giống cũng có nhiều cái, hỏi: "Vian, những này ngươi đều nhận được sao?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, có thể nhận thức hơn phân nửa." Vian nói.
 
 	Erina cảm thấy kỳ quái: "Ngươi làm sao sẽ nhận thức nhiều như vậy?"
 
 	Vian nói: "Này hai ngày ta một mực suy nghĩ, cấp bản thân tìm một chỉ cái gì thủ hộ hảo , cho nên tìm đội trưởng mượn bản (( ma thú sách tranh ))."
 
 	Erina trêu ghẹo nói: "Thật khó được a, ngươi lại có thể sẽ chủ động đọc sách."
 
 	Vian cười hắc hắc nói: "Trước kia ta cảm thấy, thủ hộ đương nhiên là chọn lợi hại hơn ma thú mới tốt, trải qua này một đoạn thời gian ta mới phát hiện , cho dù lợi hại ma thú cũng cũng không nhất định thích hợp bản thân."
 
 	"Ngươi là nói Bạo viêm ma sừng sao?"
 
 	Vian nói: "Ma sừng mặc dù hung ác đáng sợ , nhưng ta cảm thấy nó động tác quá chậm. Ta lúc chiến đấu luôn luôn tả hữu xung phong, xung quanh chạy băng băng, nó lại theo không kịp ta tốc độ. Ta cho rằng nó thích hợp hơn bên thân bảo hộ tượng ngươi như vậy xạ thủ."
 
 	"Ân, ta cũng cảm thấy trước thủ hộ cũng không thích hợp bản thân."
 
 	Vian nhảy lên giữa không trung, sử dụng khởi phù thạch · Jiatma lơ lửng năng lực: "Ta đi sông bờ bên kia nhìn, ngươi muốn theo ta cùng đi sao?"
 
 	"Ngươi đi đi, ta đi xem Lạc đang làm cái gì, cẩn thận một chút."
 
 	Cùng lúc đó, tại Thánh Bica quân doanh trong, Widemiro bưng chén rượu, phẩm trà cái chén trong rượu đỏ, vừa thưởng thức trên bàn đồ cổ điêu khắc: "Thứ tốt nha, khó được tác phẩm nghệ thuật, ân, phải tìm cái nơi tốt cho nó bày ra đến."
 
 	"Tướng quân, nguyên soái bên kia phát tới tin tức." Một trận tin quan quân cầm lấy tin sao chép đi tới trong doanh phòng.
 
 	Widemiro vươn tay: "Lấy ra ta nhìn."
 
 	Tin sao chép đệ trình tới trong tay, Widemiro nhìn nhìn: "Ta biết, ngươi đi bận bịu ngươi công tác đi đi. Rulu, Rulu." Hắn liền gọi hai tiếng, không ai đáp lại qua, ngẩng đầu nhìn lên, trong gian phòng nào còn có người: "Cắt, cái này tiểu nha đầu lại đi đâu. Wicker, Wicker cũng không có ở đây không?? Tính là được, ta vẫn là bản thân đi gọi người đi."
 
 	Hơn nửa giờ về sau, vài cái quân tham gia phó tướng đều đến. Widemiro nói: "Nguyên soái bên kia ngày mai sẽ có đại động tác, vì phối hợp hành động, chúng ta bên này cũng muốn hướng Muto trận địa phát động công kích. Tình huống liền là như vậy đơn giản, các ngươi tới thương lượng một chút ngày mai chiến thuật an bài đi."
 
 	Lập tức đã có người nói: "Tướng quân, ta đã sớm nghĩ tới, ta cảm thấy..."
 
 	"Ơ ơ, đẳng(đợi).v.v.v.v." Widemiro nói: "Các ngươi thương lượng các ngươi, không liên quan gì tới ta, ta đi ra ngoài uống(hét) ta rượu, liền không quấy rầy các ngươi."
 
 	"Widemiro tướng quân, ngươi là nơi này cao nhất trưởng quan, làm sao có thể không tham gia chiến thuật thương thảo đây?"
 
 	Widemiro ha hả cười nói: "Ta tin tưởng ngươi năng lực thôi, nhất định có thể chế định hảo kỹ càng kế hoạch tác chiến. Kế hoạch thương lượng hảo sau, chia các quân trưởng quan, hỏi bọn họ có ý kiến gì, xác định về sau bả cuối cùng phương án nói cho ta biết là được rồi. Ta đi ra ngoài, các ngươi chậm trò chuyện."
 
 	"Nhưng là..." Mọi người còn muốn nói điều gì, nhưng Widemiro đã ly khai, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Cái này Widemiro tướng quân, chuyện gì cũng không quản, chuyện gì cũng không hỏi, tất cả sự tình đều giao cho chúng ta xử lý, hắn cái này trưởng quan cũng quá dễ làm đi."
 
 	Người còn lại cười khổ nói: "Hắn một mực liền là như vậy, các ngươi còn ko hiểu rõ sao? Quý tộc hoàn khố tử đệ đều là như vậy. Là được, đừng oán trách, đánh trận còn phải dựa vào chúng ta."
 
 	...
 
 	Thác nước dưới, Bimoye đạp không quay về: "Đi thôi, thừa dịp sắc trời còn không đen, chúng ta lại đi bên kia nhìn, sau đó về doanh địa."
 
 	Ngồi ở khối đá trên nói chuyện phiếm Erina cùng Lạc run rẩy run rẩy áo mưa đứng dậy đến: "Vian đây?"
 
 	Erina đến chu vi nhìn nhìn: "Ơ, hắn rõ ràng tại bờ bên kia."
 
 	"Sẽ không xảy ra chuyện gì đi." Lạc rút lên thương(súng), kéo theo Erina vài bước đạp không hướng bờ bên kia bay qua: "Vian, Vian... Vian ngươi ở đâu?"
 
 	Mọi nơi la lên lại không có trả lời, ngược lại sợ quá chạy mất chu vi ma thú.
 
 	Erina vội la lên: "Làm sao sẽ như vậy, hắn trước liền tại nơi này, làm sao một chút thời gian liền không thấy."
 
 	Bimoye hạ xuống tại bùn bãi bên, mọi nơi tìm tìm một phát: "Dấu chân tại nơi này." Chỉ thấy bừa bộn thú trảo thú móng ấn trong, một đôi khắc sâu vân chân dẫn đến tiền phương rừng cây: "Hắn tiến rừng cây."
 
 	Vian mặc chính là kim loại ủng, dẫm tại bùn đất trên mặt đất dấu chân rất rõ ràng, cho dù tiến rừng cây, cũng lại có rất rõ ràng giẫm nếp dấu tích. Ba người dọc theo dấu vết đi vào trong rừng, đi không lâu sau liền thấy đến trên mặt đất vết máu lốm đốm, còn có không ít ma thú, mãnh thú tàn chi cụt tay.
 
 	Erina trong lòng quýnh lên, quát to lên: "Vian, Vian ngươi ở đâu? Vian, trả lời ta, ngươi ở chỗ nào?"
 
 	Hô to kinh động rừng cây trong chim, dọa tới chúng nó tứ tán mà bay, lại trước sau không có Vian hồi âm...
 
 	...
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện