Chương 154: Kỳ Lân Hóa Thần Quyết

	Hoa Hạ.

	Nhân Phong Dược Nghiệp, phòng họp.

	Rộng rãi phòng họp chỉ có Mục Vân Phong, Phó Triều Sinh, Võ Kỳ Lân, Trương Tùng Nhạc bốn người.

	Mục Vân Phong trước người, có một bức tranh cuốn, đang tại vẽ tranh.

	Phó Triều Sinh, Võ Kỳ Lân, Trương Tùng Nhạc ba người, tắc thì ở một bên nhỏ giọng trò chuyện với nhau, Trương Tùng Nhạc trong mắt, lộ ra ngăn không được vẻ khiếp sợ.

	Mục Vân Phong cùng Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba vị Vương cấp gien chiến sĩ động thủ trước khi, Phó Triều Sinh tựu thông tri Trương Tùng Nhạc, bất quá, chờ Trương Tùng Nhạc chạy tới nơi này, chiến đấu đã sớm chấm dứt.

	Trương Tùng Nhạc tốc độ có thể không chậm, vẻn vẹn dùng chừng mười phút đồng hồ, liền từ Hoa Hạ Tây Nam, đuổi tới Hoa Bắc, tuyệt đối không có ngờ tới, chờ hắn đuổi tới, Mục Vân Phong vậy mà đã chém giết ba vị Vương cấp gien chiến sĩ đã lâu.

	Nghe Phó Triều Sinh, Võ Kỳ Lân nói Mục Vân Phong đánh chết ba vị Vương cấp gien chiến sĩ toàn bộ quá trình, Trương Tùng Nhạc nhịn không được sợ hãi thán phục:

	"Trung Thôn Thần Cốc cũng là mà thôi, thực lực cùng Thiên Diệp Chân Hùng so sánh với, không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng Khang Bá Thản, Hauck Will đều là tương đương với Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên a! Không hổ là Mục tiên sinh, vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế liền đem ba người toàn bộ tru sát.

	Từ khi bước vào gien thời đại, USA xưng hùng địa cầu, nguyên một đám khu ỷ vào Vương cấp gien chiến sĩ số lượng, tại liên bang địa cầu bên trong địa vị bài danh không ngừng siêu việt Hoa Hạ, đã từng dẫn dắt địa cầu tao nhã Hoa Hạ, biến thành trong con mắt của bọn họ rớt lại phía sau khu, hừ. . . Kinh này một trận chiến, thử hỏi thiên hạ, ai còn dám khinh thị Hoa Hạ!"

	Nói đến phần sau, Trương Tùng Nhạc trong lời nói để lộ ra thật sâu tự hào cảm giác.

	Võ Kỳ Lân đồng dạng cảm xúc kích động, nói: "Không tệ. . . Mục tiên sinh chém giết Thiên Diệp Chân Hùng, những gien chiến sĩ kia kinh ngạc quy kinh ngạc, nhưng trong lòng không cho rằng võ đạo người tu hành có thể mạnh hơn gien chiến sĩ.

	Hừ. . . Một trận chiến này, rốt cục làm cho thế nhân kiến thức võ đạo người tu hành cường đại, lấy một địch ba, đây quả thực là quét ngang, xem những gien chiến sĩ kia, đối mặt võ đạo người tu hành còn có hay không vẻ mặt ưu việt chi sắc."

	Phó Triều Sinh nói: "Có thể khẳng định, một trận chiến này nhất định đem những Vương cấp kia gien chiến sĩ nhóm, sợ tới mức không nhẹ! Bất quá. . . Vương cấp gien chiến sĩ số lượng phần đông, hơn nữa. . .

	Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc sau lưng, thế lực giao thoa, chúng ta được phòng bị, những Vương cấp kia gien chiến sĩ nhóm bởi vì e ngại mà sinh ra sát cơ, đối với Mục tiên sinh trả thù! Bọn hắn dù sao số lượng nhiều, Mục tiên sinh song quyền nan địch tứ thủ!"

	Trương Tùng Nhạc lạnh quát một tiếng, nói: "Hừ. . . Muốn động Mục tiên sinh, phải xem ta Hoa Hạ anh kiệt có đáp ứng hay không, Trương mỗ bất tài, tung thực lực thấp kém, như có kẻ thù bên ngoài nhập Hoa Hạ đối phó Mục tiên sinh, Trương mỗ tất theo Mục tiên sinh chịu chết một trận chiến, làm cho thế nhân biết rõ, ta Hoa Hạ anh kiệt không dứt, xương sống lưng không loan, tất làm cho bọn hắn trả giá Huyết Nhất giống như một cái giá lớn!"

	Võ Kỳ Lân nói: "Đúng vậy, ta mênh mông Hoa Hạ, há không anh kiệt, như có người dám tái phạm, Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người, chính là bọn họ tấm gương!"

	Phó Triều Sinh mỉm cười, nói: "Chỉ cần ta Hoa Hạ cao thấp một lòng, cách quật khởi ngày tựu không xa, cũng không biết sư phụ lần này bế quan, lúc nào đi ra, chờ sư phụ xuất quan, có lẽ tựu bước vào Hợp Tinh cảnh đi à nha?

	USA có thần cấp cường giả, ta Hoa Hạ cũng có chi, địa cầu sẽ không còn là USA một nhà độc đại, cũng không còn là gien bọc thép vi tôn, võ đạo hào quang, đem lại một lần nữa chiếu rọi toàn cầu!"

	. . .

	Ba người đàm luận gian, Mục Vân Phong một bức tranh đã họa tốt.

	Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, một đầu mọc ra long đầu sừng hươu, Sư mắt lưng hổ, móng ngựa đuôi trâu lân giáp loại Thần Thú, đang tại bay vọt, là Thần Thú Kỳ Lân!

	Kỳ Lân trong cơ thể, lóe ra vô số điểm tinh quang, những tinh quang này hợp thành tuyến, hình thành một cái cực kỳ phức tạp văn lạc.

	Đương họa hoàn thành, từng đạo điềm lành chi quang theo họa trong xuyên suốt mà ra, làm cho lòng người sinh tường hòa chi ý.

	Phó Triều Sinh, Võ Kỳ Lân, Trương Tùng Nhạc ba người, đều cảm nhận được họa trong vòng truyền đến chấn động, lời nói dừng lại, ánh mắt đồng loạt xem đi qua.

	Họa trong vòng Vũ Trụ Tinh Không tựa hồ tại lui về phía sau, Thần Thú Kỳ Lân cảm giác như là đang tại vũ trụ trong hư không chạy vội.

	Mục Vân Phong nói: "Bộ dạng này họa xưng là Kỳ Lân Hóa Thần Đồ, bên trong ẩn chứa công pháp Đạo Vận 'Kỳ Lân Hóa Thần Quyết ', Võ huynh, ngươi danh tự trong có Kỳ Lân hai chữ, bộ dạng này Kỳ Lân Hóa Thần Đồ tặng cho ngươi, nếu có thể tìm hiểu đồ trong công pháp, tương lai đột phá Hợp Tinh cảnh, dễ như trở bàn tay!"

	Võ Kỳ Lân thần sắc hưng phấn, hướng Mục Vân Phong ôm quyền nói: "Mục tiên sinh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngươi đưa tặng như thế bảo công, Võ Kỳ Lân không cho rằng báo, ngày sau sáng phân biệt khiến, Mục tiên sinh cứ việc phân phó, lên núi đao, xuống biển lửa, không chối từ."

	Mục Vân Phong mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Võ huynh không cần phải khách khí, ta dám đoán chắc, địa cầu tương lai nhất định mặt lâm đến từ Vũ Trụ Tinh Không uy hiếp, cái kia ít nhất cũng chính là Hợp Tinh cảnh đã ngoài uy hiếp, nhìn qua Võ huynh sớm ngày đột phá Hợp Tinh cảnh, tương lai thủ hộ địa cầu, thủ hộ Hoa Hạ!"

	Võ Kỳ Lân nói: "Đó là đương nhiên, sinh ở địa cầu, thủ hộ địa cầu, sanh ở Hoa Hạ, thủ hộ Hoa Hạ!"

	Phó Triều Sinh, Trương Tùng Nhạc cũng đồng thanh nói: "Sinh ở địa cầu, thủ hộ địa cầu, sanh ở Hoa Hạ, thủ hộ Hoa Hạ!"

	Trong lúc đó, tiếng chuông vang lên, là Phó Triều Sinh điện thoại.

	Phó Triều Sinh lấy điện thoại di động ra, thần sắc đại hỉ: "Là Lý sư đệ đánh tới, bọn hắn theo Thái Đông Tiểu Thế Giới đi ra!"

	Mục Vân Phong ánh mắt sáng ngời, hôm nay thật đúng là cái không tầm thường thời gian, Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người đối với Nhân Phong Dược Nghiệp bức bách, cùng Vân Nhã, Lý Nhân Phong, Tần Thiếu Hoàng ba người theo thái thế Tiểu Thế Giới đi ra, đuổi tại cùng một ngày.

	Phó Triều Sinh tiếp thông điện thoại: "Lý sư đệ!"

	Lý Nhân Phong: "Phó sư huynh, chúng ta theo Tiểu Thế Giới đi ra, sư phụ xuất quan không vậy?"

	Phó Triều Sinh: "Còn không có đâu rồi, Tiểu sư muội cùng lão Tần cũng đi ra sao?"

	Lý Nhân Phong: "Ân! Sư phụ còn không có xuất quan lời nói, Tiểu sư muội trực tiếp đi Đông Đình thị rồi, ngươi tiếp tục chiêu đãi a!"

	Phó Triều Sinh: "Làm cho Tiểu sư muội đến Nhân Phong Dược Nghiệp a, chúng ta đều ở đây, Mục tiên sinh cùng ta, còn có Đại sư huynh đều tại Nhân Phong Dược Nghiệp!"

	Lý Nhân Phong: "Các ngươi vậy mà đều tại Nhân Phong Dược Nghiệp, liền Mục tiên sinh đều đi? Phát sinh cái đại sự gì sao?"

	Phó Triều Sinh: "Đại sự, thiên đại sự, các ngươi trước tới a, chúng ta tại Nhân Phong Dược Nghiệp chờ các ngươi, gặp mặt nói!"

	Lý Nhân Phong: "Tốt, vài phút đi ra!"

	Phó Triều Sinh cúp điện thoại, vui vẻ nói: "Đã Tiểu sư muội bọn hắn theo Thái Đông Tiểu Thế Giới đi ra, nói rõ Lý sư đệ cùng lão Tần cũng đã bước vào siêu phàm Nhân Tiên chi cảnh, ta Hoa Hạ lại thêm hai vị Nhân Tiên cường giả, võ đạo thực lực lớn đại tăng lên."

	Mục Vân Phong mỉm cười, nói: "Có thể không chỉ như vậy, A Nhã dù chưa nhập Nhân Tiên, nhưng khẳng định bước chân vào Thiên Cương cảnh, luận thực lực. . . Nàng có thể không thể so với Lý Nhân Phong cùng Tần Thiếu Hoàng nhược!"

	Phó Triều Sinh, Võ Kỳ Lân, Trương Tùng Nhạc thần sắc đồng thời kinh hãi.

	Võ Kỳ Lân nói: "Không thể nào đâu? Thiên Cương cảnh tu vi, lại có Nhân Tiên cấp thực lực? Tiểu sư muội lúc nào trở nên lợi hại như vậy?"

	Trương Tùng Nhạc kinh âm thanh nói: "Muốn nói Mục tiên sinh ngươi tại Thiên Cương cảnh có Nhân Tiên cấp thực lực, ta Trương Tùng Nhạc tin tưởng, chẳng lẽ lại thế gian này còn có thứ hai như Mục tiên sinh như vậy yêu nghiệt người?"

	Phó Triều Sinh nói: "Mục tiên sinh, đã Lý sư đệ cùng lão thái đều đột phá Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, khẳng định cũng theo ngươi chỗ đó đã lấy được Tinh Không võ đạo công pháp a? Bọn hắn thành là tiên nhân, có thể không phải bình thường Nhân Tiên a, ít nhất cũng là Siêu Phàm cảnh trung kỳ Nhân Tiên thực lực, Tiểu sư muội nàng. . . Có thực lực như vậy?"

	Mục Vân Phong khóe miệng mỉm cười, thanh âm khẳng định: "A Nhã thể chất hết sức đặc thù, cùng cảnh giới, thực lực không thể so với ta chỗ thua kém."

	Phó Triều Sinh, Võ Kỳ Lân, Trương Tùng Nhạc ba người đồng thời ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Võ Kỳ Lân cả kinh nói: "Mục tiên sinh, hẳn là. . . Ngươi bây giờ không phải là siêu phàm Nhân Tiên chi cảnh, mới là Thiên Cương cảnh tu vi hay sao?"

	Mục Vân Phong khẽ gật đầu: "Thiên Cương trung kỳ mà thôi!"

	Ba người nghe vậy, tất cả đều rung động lắc lư, Phó Triều Sinh, Trương Tùng Nhạc khá tốt điểm, đã sớm suy đoán Mục Vân Phong tu vi vẫn chưa tới Siêu Phàm cảnh, thực sự không có ngờ tới mới là Thiên Cương trung kỳ mà thôi.

	Thiên Cương trung kỳ tựu như này nghịch thiên, nếu là tu vi đạt tới Thiên Cương hậu kỳ, thật là là kinh khủng cỡ nào?

	Võ Kỳ Lân lần thứ nhất nhìn thấy Mục Vân Phong, vẫn cho rằng Mục Vân Phong là người thiếu niên tiên, tuyệt đối không có ngờ tới. . . Mục Vân Phong mới là Thiên Cương cảnh tu vi, là thật rung động không nhẹ, hắn lần thứ nhất biết rõ, Thiên Cương Tông Sư còn có thể có được như thế nghịch thiên thực lực, đại mở rộng tầm mắt."

	Võ Kỳ Lân thanh âm rung động mà nói: "Mục tiên sinh Thiên Cương trung kỳ, thực lực cũng đã như thế nghịch thiên, đột phá siêu phàm Nhân Tiên về sau, thật không biết hội đạt đến mức nào, có thể đạt tới Thần cấp chiến lực sao?"

	Phó Triều Sinh, Trương Tùng Nhạc liếc nhau, đồng thanh nói: "Ta xem rất có thể!"

	Mục Vân Phong cười mà không nói!

	Trên địa cầu Thần cấp chiến lực, bất quá là bình thường nhất Hợp Tinh cảnh thực lực mà thôi, Mục Vân Phong đột phá Siêu Phàm cảnh, hoàn toàn chính xác không khó đạt tới như thế chiến lực!

	Rất nhanh. . .

	Vân Nhã, Lý Nhân Phong, Tần Thiếu Hoàng ba người, liền đuổi tới Nhân Phong dược nghiệp, cùng Mục Vân Phong mấy người thấy.

	"Mục ca!"

	"A Nhã!"

	"Tiểu sư muội!"

	"Mục tiên sinh. . . !"

	. . .

	Mấy người gặp mặt, giúp nhau chào hỏi, Mục Vân Phong cùng Vân Nhã rõ ràng cho thấy hai bên trung tâm nhân vật.

	Vân Nhã đột phá Thiên Cương cảnh, cả người khí chất càng thêm cao thâm mạt trắc, hơn nữa, hiện tại nàng đã 17 tuổi, càng thêm thành thục một ít.

	Cái kia đoan trang ôn nhã bề ngoài phối hợp cao thâm mạt trắc khí chất, hàm súc thú vị mười phần, xem xét liền có thể cảm giác ra bất phàm của nàng, làm cho người khó có thể dời ánh mắt.

	Trương Tùng Nhạc nhìn Vân Nhã liếc, trong nội tâm âm thầm lấy làm kỳ, nói: "Vị này. . . Hẳn là tựu là Võ Thần tiền bối thiên kim sao?"

	Vân Nhã khẽ gật đầu, nói: "Gia phụ Vân Phàm, kính đã lâu Trương Nhân Tiên đại danh!"

	Trương Tùng Nhạc kinh âm thanh nói: "Quả thật thiên hạ kỳ nhân cũng, vừa rồi Mục tiên sinh đem ngươi cùng hắn đặt song song, Trương mỗ còn chưa tin thế gian có thể có người có thể cùng Mục tiên sinh đánh đồng, vừa thấy Vân tiểu thư, mới biết thế gian thực sự như thế kỳ nhân, Vân tiểu thư cùng Mục tiên sinh, thật là đương thời chi Long Phượng!"

	Vân Nhã nghe vậy ha ha cười cười, hết sức cao hứng, nàng một mực lo lắng cho mình không xứng với Mục Vân Phong, nghe Trương Tùng Nhạc vừa nói như vậy. . . Xem ra có tư cách cùng Mục Vân Phong sóng vai mà đứng.

	Tần Thiếu Hoàng tính cách có chút vội vàng xao động, lôi kéo Phó Triều Sinh hỏi: "Lão phó, ngươi nói nhanh lên. . . Đã xảy ra chuyện gì, như thế nào ngươi cùng Đại sư huynh đều ở đây ở bên trong, liền Mục tiên sinh, Trương Nhân Tiên đều đến rồi?"

	Vân Nhã, Lý Nhân Phong ánh mắt, đều hướng Phó Triều Sinh xem đi qua, trừng mắt mắt to, đối với phát sinh đại sự. . . Rất cảm thấy hứng thú.