Chương 181: Áp trận!

	Bruen, Khuê Cương mặc dù có chút kinh ngạc Vân Nhã Thần cấp khí tức, nhưng cũng không có để ý.

	Hai người bọn họ, một vị Thần cấp tam trọng thiên chiến lực, một cái Thần cấp Nhị trọng thiên chiến lực, đối với tân tấn Thần cấp, cũng không để vào mắt.

	Đối với bọn hắn mà nói, tân tấn Thần cấp, nhiều, thiếu một cái không có gì khác nhau.

	Bruen trong mắt vẻ kinh ngạc nhạt nhòa, thản nhiên nói: "Nguyên lai các ngươi Hoa Hạ, có ba cái Thần cấp, thật đúng là có chút ít làm cho người ra ngoài ý định, bất quá. . .

	Tân tấn Thần cấp mà thôi, thực lực coi như là tại Thần cấp nhất trọng thiên ở bên trong, đều xem như nhỏ yếu a, chỉ bằng ba người các ngươi, cũng dám chủ động chặn đường của ta Tinh Không chiến hạm? Bất quá là tự tìm đường chết mà thôi!"

	Khuê Cương hung ác trong đôi mắt, mũi nhọn lóe lên, nói: "Thần cấp võ đạo người tu hành, ta thế nhưng mà còn chưa từng có giết qua đâu rồi, hôm nay vừa vặn mở mang ăn mặn.

	Các ngươi những thấp này loại Hoa Hạ rác rưởi, lại dám giết hại Ekistein tiên sinh nhi tử, lại dám giết hại ta USA Thần cấp gien chiến sĩ, hôm nay không chỉ có các ngươi phải chết, các ngươi sở hữu thân nhân cũng đem toàn bộ gặp nạn, vi Conn cùng Hanh Đức chôn cùng."

	Vừa mới nói xong, Bruen, Khuê Cương đồng thời kích phát gien lực lượng.

	Bruen gien lực lượng, đến từ chính Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên hung thú 'Tinh Không Độc Giác Thú ', đương bởi vì lực lượng triệt để kích phát, thân thể hoàn toàn hóa thú, biến thành một đầu chiều cao vượt qua 300m, mọc ra một đôi kim loại cánh chim, trên đầu một căn Ngân sắc sừng nhọn Cự Thú.

	Tinh Không Độc Giác Thú, toàn thân đều mọc ra kim loại lân giáp, có điểm giống phương Tây truyền thuyết bên trong Ác Long, Bruen biến thành Tinh Không Độc Giác Thú, trừ có hay không Tinh Tướng, cùng chính thức Tinh Không Độc Giác Thú không có khác nhau, thực lực kinh người, đủ cùng Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên Tinh Chủ tranh phong.

	Khuê Cương gien lực lượng, đến từ chính Hợp Tinh cảnh Nhị trọng thiên hung thú 'Tinh Không Hắc Giáp Ngạc ', đây là một loại hành tẩu tại Vũ Trụ Tinh Không bên trong cá sấu, Khuê Cương hoàn toàn hóa thú, hóa thành một đầu dài ngàn mét Cự Ngạc, trên người màu đen lân giáp lóe sâu kín hàn quang.

	Vô luận là Tinh Không Độc Giác Thú, hay vẫn là Tinh Không Hắc Giáp Ngạc, trên người lân giáp đều cực kỳ chắc chắn, lực phòng ngự rất mạnh.

	Bruen cùng Khuê Cương lời nói, làm cho Mục Vân Phong trong mắt sát cơ trương lên, cho dù là gần đây tuân theo dĩ hòa vi quý Võ Thần Vân Phàm, trong mắt đều để lộ ra sắc bén hào quang, trong nội tâm thiện lương Vân Nhã, cũng đôi mi thanh tú nhíu một cái, để lộ ra sát ý.

	Đối phương không chỉ có muốn ba người bọn họ chết, còn muốn tru diệt thân nhân của bọn hắn, một tên cũng không để lại, đối mặt địch nhân như vậy, hết thảy lời nói đều muốn là nói nhảm, chỉ có giết chết bọn hắn, mới có thể nhất tuyệt hậu hoạn.

	Mục Vân Phong mặc dù sát cơ mãnh liệt, nhưng cũng không có động thủ, nói: "Vân thúc, đầu kia Độc Giác súc sinh giao cho ngươi rồi, A Nhã, đầu kia cá sấu súc sinh ngươi để đối phó, thực lực của các ngươi đều không kém, nhưng cần thực chiến ma luyện, ta ở một bên cho các ngươi áp trận."

	Mục Vân Phong mục tiêu, là Ekistein, người còn lại, giao cho Vân Phàm, Vân Nhã phụ nữ lưỡng giải quyết, vừa vặn với tư cách thực chiến ma luyện, về sau tiến về Vũ Trụ Tinh Không trong thăm dò, không thể thiếu cùng người tranh đấu, giao thủ, nhất định phải phải có kinh nghiệm thực chiến.

	Vân Phàm, Vân Nhã gật đầu, đồng thời bộc phát ra cực kỳ cực nóng khí tức.

	Vân Phàm tu vi, tuy nhiên đột phá Hợp Tinh cảnh về sau, một mực dừng lại tại Hợp Tinh cảnh nhất trọng thiên, có thể thực lực của hắn, nhưng lại một mực đột nhiên tăng mạnh.

	Hắn tu luyện Viêm Đế Cửu Dương Công, không ngừng ma luyện chân nguyên trong cơ thể, đem trước khi tu luyện ra thấp kém Chân Nguyên thanh trừ, chuyển hóa làm Viêm Đế Cửu Dương Chân Nguyên, ẩn chứa rất mạnh Hỏa Diễm Chi Lực, củng cố tu làm căn cơ đồng thời, theo chân nguyên trong cơ thể dần dần hướng Viêm Đế Cửu Dương Chân Nguyên chuyển hóa, thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

	Vân Phàm Hợp Tinh cảnh nhất trọng thiên tu vi, nhưng lại có có thể cùng Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên tranh phong thực lực, đủ cùng Bruen biến thành Tinh Không Độc Giác Thú một trận chiến.

	Về phần Vân Nhã, thể chất sau khi thức tỉnh, thân thể tự động hấp thu nguyên khí tu luyện, trong cơ thể nguyên khí đều cực kỳ ngưng luyện, hiện tại Siêu Phàm cảnh trung kỳ tu vi, trong cơ thể Chân Nguyên cường độ, không kém hơn Hợp Tinh cảnh Nhị trọng thiên, thực lực mạnh, tuyệt không so Thần cấp Nhị trọng thiên Khuê Cương biến thành Tinh Không Hắc Giáp Ngạc chỗ thua kém.

	Oanh ——

	Vân Phàm một quyền oanh ra, toàn thân đều bị ngọn lửa bao phủ, thân thể như là đế vương, một quyền này bá Tuyệt Thiên xuống, oanh hướng Tinh Không Độc Giác Thú.

	Viêm Đế quyền!

	Cái môn này quyền pháp, là Viêm Đế Cửu Dương Công kèm theo võ học, phối hợp Viêm Đế Cửu Dương Chân Nguyên, uy lực cực kỳ kinh người.

	Tinh Không Độc Giác Thú gặp hỏa diễm quyền cương oanh đến, trong nội tâm khinh miệt, hai cánh chấn động, nghênh lên hỏa diễm quyền cương phóng đi, một trảo thò ra, cùng hỏa diễm quyền cương đụng vào nhau.

	Oanh ——

	Một tiếng rung trời động địa bạo hưởng, phương viên bên trên mười dặm không gian bạo động, khí lưu phiên cổn, phía dưới đại địa rạn nứt, cách đó không xa đại dương mênh mông nhấc lên Thao Thiên sóng cồn.

	Khí kình nổ tung, như là mãnh liệt mây hình nấm, lúc này đây va chạm, uy lực so đạn hạt nhân bạo tạc còn muốn khủng bố.

	Hỏa diễm quyền cương không có như Bruen trong nội tâm dự kiến như vậy, một trảo tựu bại, ngược lại một cỗ cực kỳ khủng bố lực lượng trùng kích mà đến, làm cho Tinh Không Độc Giác Thú móng vuốt rung mạnh, thân thể như là trọng kích giống như hướng phía sau nổ bắn ra mấy ngàn thước.

	"Mạnh như vậy?"

	Bruen trong nội tâm khiếp sợ, Võ Thần Vân Phàm bất quá là hai năm trước đột phá Thần cấp mà thôi, có lẽ thuộc về Thần cấp nhất trọng thiên mới đúng, có thể một quyền chi uy, vậy mà đưa hắn cái này Thần cấp tam trọng thiên đều đánh bay?

	Vân Phàm thần sắc nghiêm nghị, lộ vẻ sắc mặt vui mừng, đi nhanh về phía trước, thi triển Viêm Đế quyền, lại là một quyền, hướng Tinh Không Độc Giác Thú công tới.

	Bên kia.

	Vân Nhã cùng Tinh Không Hắc Giáp Ngạc cũng giao thủ.

	Vân Nhã khí tức chấn động, một đoàn hỏa diễm vân hoàn tản ra, phương viên ngàn mét hư không đều hóa thành một cái biển lửa, trên người nàng, hiển lộ ra nguyên một đám hỏa diễm phù văn, như là xoay quanh Viêm Hoàng, lộ ra cực kỳ khủng bố Hỏa Diễm Chi Lực.

	Hỏa diễm uy thế mạnh, làm cho Thần cấp Nhị trọng thiên Khuê Cương đều trong nội tâm một quái lạ, thu hồi khinh thị chi ý.

	Ầm ầm. . .

	Tinh Không Hắc Giáp Ngạc chân đạp hư không, mỗi một cước rơi xuống, như là Lôi Âm nổ vang, hư không chôn vùi, chân không khe hở như là mạng nhện hướng bốn phương tám hướng tản ra.

	Tinh Không Hắc Giáp Ngạc, lực phòng ngự rất mạnh, bỏ qua Vân Nhã thân thể bốn phía hỏa diễm chi hải, hướng Vân Nhã mạnh mẽ đâm tới mà đến, muốn bằng cường đại thân thể cùng Vân Nhã cận thân chém giết.

	Đối mặt Tinh Không Hắc Giáp Ngạc xông tới, Vân Nhã có chút hé miệng, thần sắc kiên định, vung tay lên, một mảng lớn hỏa diễm ngưng tụ, hóa thành một chỉ cực lớn Viêm Hoàng xông ra, thẳng hướng Tinh Không Hắc Giáp Ngạc.

	Lập tức, hai đầu Cự Thú trên không trung va chạm, Viêm Hoàng tán loạn, Tinh Không Hắc Giáp Ngạc hướng vọt tới thế công cũng một ngăn, hướng phía sau liền lùi lại mấy bước.

	Tán loạn Viêm Hoàng cũng không có nhạt nhòa, mà là hóa thành hỏa diễm văng khắp nơi, không ít đụng vào tại Tinh Không Hắc Giáp Ngạc trên người, như là phụ giòi trong xương, trực tiếp tại Tinh Không Hắc Giáp Ngạc trên người thiêu đốt.

	Trong lúc nhất thời, Tinh Không Hắc Giáp Ngạc trên người tràn đầy hỏa diễm, cái kia chắc chắn áo giáp màu đen bị ngọn lửa thiêu đắc đùng đùng vang lên.

	Viêm Hoàng chi hỏa, uy lực quá kinh khủng, Tinh Không Hắc Giáp Ngạc áo giáp màu đen lân phiến đều không chịu nổi, miệng lớn dính máu một trương, lập tức phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết, thân thể khổng lồ tại trên bầu trời mãnh liệt phiên cổn.

	Một phát tay, hai vị Thần cấp gien chiến sĩ tại Vân Phàm, Vân Nhã công kích đến, toàn bộ bị thương, rơi vào hạ phong.