Chương 189: Kết thúc!

	Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân.

	Một cái ngày luân, một tháng luân, tại Mục Vân Phong Chân Nguyên tồi động xuống, biến thành một mét đường kính lớn nhỏ.

	Tinh Không bảo binh, đều là dùng vũ trụ kim loại dùng đặc thù thủ đoạn rèn mà thành, binh khí nhìn như không lớn, nhưng ẩn chứa kim loại tài liệu số lượng lại không ít, không thể so với một chiếc phi thuyền vũ trụ ít hơn nhiều.

	Đương võ đạo người tu hành Chân Nguyên rót vào Tinh Không bảo binh ở bên trong, có thể đem Tinh Không bảo binh kích hoạt, kích hoạt Tinh Không bảo binh sắp có được biến lớn nhỏ đi năng lực, nhìn về phía trên một mét trường kiếm, kích hoạt sau có thể biến thành mấy chục thước, thậm chí hơn trăm mét.

	Có thể không triệt để kích hoạt một kiện Tinh Không bảo binh, phải xem người sử dụng thực lực, bình thường mà nói, Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, có thể triệt để kích hoạt Tinh Chủ cấp bảo binh, Chân Đan cảnh Chân Quân, có thể triệt để kích hoạt Chân Quân cấp bảo binh.

	Võ Thần Vân Phàm không đến Chân Quân cấp thực lực, hắn liền không có biện pháp kích hoạt Hắc Tuyệt Đao, chỉ có thể làm cho Hắc Tuyệt Đao biến thành hơn 10 mét trường, không có cách nào triệt để phát huy ra Hắc Tuyệt Đao uy lực.

	Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân với tư cách Thần Quân cấp bảo binh, so về Chân Quân cấp Hắc Tuyệt Đao tự nhiên càng thêm khó có thể kích hoạt, dùng Mục Vân Phong Chân Nguyên cường độ, chỉ có thể làm cho Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân biến thành một mét đường kính lớn nhỏ.

	Một mét đường kính lớn nhỏ Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân, liền nó chân thật uy lực 1% đều phát huy không đi ra.

	Dùng Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân uy lực, trảm Thần Hải cảnh Thần Quân, đều không nói chơi, liền 1% uy lực cũng chưa tới, đừng nói là trảm Thần Quân, trảm Chân Quân đều làm không được.

	Bất quá. . . Mục Vân Phong muốn đối phó mục tiêu, cũng không phải là Thần Quân, cũng không Chân Quân, chỉ là Ekistein Thần cấp bọc thép mà thôi, một đài do a3 cấp vũ trụ đúc bằng kim loại mà thành bọc thép, dù cho Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân liền 1% uy lực cũng chưa tới, phá vỡ nó cũng dư xài.

	Đương Mục Vân Phong xuất ra Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân, Thần cấp bọc thép bên trong Ekistein, trong nội tâm bản năng rung động bỗng nhúc nhích.

	Lơ lửng tại Mục Vân Phong phía trước Nhật Nguyệt hai bánh, lộ ra khí tức làm cho hắn bản năng cảm ứng được nguy cơ.

	Vèo ——

	Ekistein không có bất kỳ do dự, thân thể hóa thành một đạo điện quang, hướng xa xa bỏ chạy.

	Một màn này bị toàn cầu vô số người xem tại trong mắt, không biết bao nhiêu trong lòng người thần thoại tan vỡ, Ekistein, có quá nhiều gien chiến sĩ đưa hắn trở thành trong lòng thần, nhưng bây giờ. . . Bọn hắn trong lòng thần đang lẩn trốn chạy.

	Tại phần đông gien chiến sĩ trong nội tâm, Ekistein tựu là vô địch tồn tại, nguyên nhân chính là vô địch, bọn hắn mới đưa Ekistein trở thành trong lòng thần.

	Hiện tại. . . Ekistein tại phần đông gien chiến sĩ trong lòng hình tượng sụp đổ.

	"Theo ngươi đến đây đánh vào Hoa Hạ bắt đầu, vận mệnh của ngươi cũng đã nhất định, hiện tại mới trốn. . . Trốn được không?"

	Mục Vân Phong lạnh lùng nói, đang khi nói chuyện, Nhật Nguyệt hai bánh hướng tiền phương bắn tới, tại Chân Nguyên, thần thức dưới sự khống chế, giết hướng lên bầu trời trong chạy trốn Thần cấp bọc thép.

	Hưu! Hưu!

	Nhật Nguyệt hai bánh thiết cắt hư không, không khí đối với nó lực cản cơ hồ là không, tốc độ so Thần cấp bọc thép phải nhanh nhiều lắm.

	Nháy mắt, Nhật Nguyệt hai bánh liền truy đến Thần cấp bọc thép sau lưng, giao nhau thiết cắt mà qua.

	Ekistein giống như là sau lưng trường con mắt bình thường, Thần cấp bọc thép rất nhanh về phía trước đồng thời một cái xoay người, đem Nhật Nguyệt hai bánh công kích tránh tới.

	Nhật Nguyệt hai bánh Phách Không, tại phía trước một cái vòng qua vòng lại, lại hướng Ekistein giết tới đây, hai bánh tại trên bầu trời cấp tốc xoay tròn, một trước một sau, trước sau giết đến.

	Hai bánh tách ra một khoảng cách, tựu tính toán Ekistein tránh được phía trước ngày luân công kích, trăng tròn có thể lập tức điều chỉnh phương hướng, nghịch kim đồng hồ né tránh bên trong Thần cấp bọc thép bổ trúng.

	Chỉ thấy Thần cấp bọc thép thân thể hướng bên cạnh lóe lên, tránh khỏi ngày luân phiên công kích, đồng thời một quyền hoành bày mà ra, kích tại chém giết mà đến trăng tròn bên cạnh, đem trăng tròn chém vào phương hướng.

	Mục Vân Phong lông mi có chút nhảy lên, Ekistein bản thân cũng là Thần cấp tam trọng thiên gien chiến sĩ, phản ứng đặc biệt nhanh chóng, hắn dùng Chân Nguyên tồi động Nhật Nguyệt hai bánh, tốc độ đã đủ rồi, nhưng lại thiếu đi biến hóa, hơn nữa lực lượng cũng nhỏ hơn điểm, ỷ vào Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân sắc bén, nhất thời bán hội lại khó làm gì được Ekistein Thần cấp bọc thép.

	Nhổ cỏ không trừ gốc, qua gió xuân lại mọc.

	Như là đã động thủ, đó chính là ngươi chết ta sống kết cục, nếu khiến Ekistein chạy thoát, tất thành hậu hoạn.

	Vèo ——

	Mục Vân Phong thân thể lực lượng hoàn toàn bộc phát, tinh quang tia chớp, như là một khỏa sáng chói lưu tinh xẹt qua bầu trời, hướng Thần cấp bọc thép đuổi giết mà đi.

	Vân Long Cửu Hiện!

	Mục Vân Phong nháy mắt tại trên bầu trời thoáng hiện chín lần, mỗi một lần thoáng hiện, đều tại 2000m đã ngoài, một giây đồng hồ hướng tiền phương xông ra gần hai vạn mét.

	Thần cấp bọc thép tốc độ mặc dù nhanh, nhưng ở Nhật Nguyệt hai bánh công kích đến, nhưng lại không thể không né tránh, ngăn cản, tốc độ tự nhiên chậm lại, mà Mục Vân Phong, thì là cực tốc đuổi theo.

	Vài giây đồng hồ thời gian, Mục Vân Phong liền đuổi theo Thần cấp bọc thép, Nhật Nguyệt hai bánh bay vào Mục Vân Phong trong tay.

	Tay phải ngày luân, tay trái trăng tròn, cầm trong tay Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân, Mục Vân Phong có loại có thể đem Thiên Địa bổ ra ảo giác.

	"Nên đã xong!"

	Mục Vân Phong lạnh quát một tiếng, trong tay Nhật Nguyệt hai bánh, hướng Thần cấp bọc thép mãnh liệt bổ mà xuống.

	Mục Vân Phong thân thể lập tức bộc phát tốc độ công kích, thật sự nguyên khống chế Nhật Nguyệt hai bánh phải nhanh nhiều lắm.

	Hư không tại Nhật Nguyệt hai bánh cắt xuống, lập tức vỡ ra, Thần cấp bọc thép cấp tốc né tránh, lại tránh không khỏi Nhật Nguyệt hai bánh công kích.

	Ekistein hao hết sức của chín trâu hai hổ, cũng chỉ có thể đủ tại thoáng qua tầm đó làm cho Thần cấp bọc thép hơi nghiêng, né qua ngày luân công kích, nhưng trăng tròn nhưng như cũ đánh rớt, sắp bổ trúng Thần cấp bọc thép.

	Thần cấp bọc thép lại là một cái bày quyền, đánh về phía trăng tròn bên cạnh, muốn trăng tròn kích mở.

	Nhưng mà, trăng tròn tại Mục Vân Phong trong tay, biến hóa tốc độ cùng lực công kích lượng, đều hơn xa tại Chân Nguyên khống chế.

	Chỉ thấy Mục Vân Phong đem trăng tròn hơi nghiêng, kiên bổ biến thành cắt ngang, Thần cấp bọc thép nắm đấm không có đánh trúng bên cạnh, mà là kích tại trăng tròn ngọn gió bên trên.

	Một đạo gai nhọn hoắt nghiền nát tiếng vang lên, chắc chắn Thần cấp bọc thép nắm đấm, bị trăng tròn dễ dàng phá vỡ.

	Tiên Huyết Phi Tiên, bọc thép Thiết Quyền ở bên trong, Ekistein nắm đấm cũng bị phá vỡ.

	Trăng tròn phá vỡ nắm đấm, thủ đoạn, cánh tay, trong chớp mắt, Ekistein một tay liền phế đi.

	Một tay theo nắm đấm đến cánh tay đều bị phá vỡ thành hai nửa, cái kia là bực nào đau đớn? Bọc thép bên trong, truyền đến Ekistein tiếng kêu thảm thiết.

	Trong âm thanh của hắn ẩn chứa hoảng sợ chi ý, đó là tử vong hàng lâm trước kêu rên!

	"Ngươi không thể giết ta, ta là địa cầu vĩ nhân, ta cứu vớt toàn bộ thế giới! Ngươi sao có thể giết ta?"

	Một tiếng hoảng sợ kêu rên về sau, Ekistein lớn tiếng gầm lên, hắn không muốn chết, còn đối với sinh mạng ôm lấy tưởng tượng.

	Trả lời Ekistein, là ngày luân lần nữa bổ ra.

	Kịch liệt đau nhức bên trong Ekistein, căn bản không cách nào né tránh, ngày luân lập tức theo Thần cấp bọc thép chỗ cổ thiết cắt mà qua, vậy có lấy hai cái kim loại sừng dài, bộ mặt như là ác quỷ bọc thép đầu, lập tức bay lên.

	Bọc thép trong đầu, có Ekistein đầu, máu tươi chảy ròng.

	Ekistein, tam trọng thiên Thần cấp gien chiến sĩ, nhưng đến chết, cũng không có nhúc nhích dùng qua gien chi lực, tại Thần cấp bọc thép trong liền bị đánh chết.

	Nhìn xem Ekistein trụy lạc thi thể, Mục Vân Phong lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng địa cầu là ngươi cứu vớt hay sao? Không phải! Cứu vớt địa cầu chỉ có một, là Hoa Hạ Võ Thần!"