Chương 33: Đế Quân chi nộ

	Cuối cùng nhất, Mục Vân Phong tại Hàn Nghiên Hi trên người vẽ lên chín đầu phức tạp tinh văn.

	Chín đầu tinh văn bao trùm Hàn Nghiên Hi đầu, thân thể, tứ chi, trước người hối tụ ở quan nguyên huyệt, sau lưng hối tụ ở Mệnh Môn huyệt, hình thành nguyên vẹn trừ độc tinh văn —— Cửu Dương Phần Độc Văn.

	Mục Vân Phong tay trái điểm ra một chỉ, kìm tại Hàn Nghiên Hi quan nguyên huyệt, tay trái điểm ra một chỉ, kìm tại Hàn Nghiên Hi Mệnh Môn huyệt.

	Trong cơ thể nguyên khí, do Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu Kinh, Thủ Thái Dương Tiểu Tràng Kinh phân biệt vận hành, chuyển hóa làm Dương thuộc tính nguyên khí, do hai ngón rót vào Hàn Nghiên Hi trong cơ thể, dọc theo chín đầu tinh văn, rất nhanh đến Hàn Nghiên Hi toàn thân.

	Theo Dương thuộc tính nguyên khí tại Cửu Dương Phần Độc Văn bên trên trải qua, tinh văn chi lực bị kích phát, lập tức, Hàn Nghiên Hi cảm giác trên người có chín đầu Hỏa Long tại chạy, trong cơ thể cực nóng vô cùng.

	Cực nóng bên trong, lại có một cỗ rét lạnh theo trong cơ thể nơi cực sâu tuôn ra, đúng là cái kia Huyền Âm độc khí, ngày thường không lộ ra, hiện tại bị Cửu Dương Phần Độc Văn một bức, đều bừng lên, cùng Cửu Dương Phần Độc Văn biến thành chín đầu Hỏa Long tại Hàn Nghiên Hi trong cơ thể đại chiến.

	Hàn Nghiên Hi trong chốc lát rét lạnh, trong chốc lát cực nóng, chỉ chốc lát sau, liền đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng này mồ hôi, lại lộ ra tí ti âm hàn chi khí.

	Hàn Nghiên Hi mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, thân thể run rẩy, hai chân khó có thể đứng thẳng, hai tay tranh thủ thời gian đỡ Mục Vân Phong.

	Theo thời gian trôi qua, Hàn Nghiên Hi mồ hôi trên người càng ngày càng nhiều, giống như là vừa bơi lội đi ra bình thường, toàn thân ướt đẫm, trong thân thể cực nóng cùng rét lạnh đan vào, Hàn Nghiên Hi cảm giác càng ngày càng khó thụ, cả người hoàn toàn đọng ở Mục Vân Phong trên người.

	Trị liệu giằng co một canh giờ, Hàn Nghiên Hi trên người Cửu Dương Phần Độc Văn biến mất không thấy gì nữa, hóa thành chín đạo hùng hậu Thuần Dương nguyên khí, tiến vào Hàn Nghiên Hi trong cơ thể, đem Huyền Âm hàn độc gắt gao áp chế.

	Mục Vân Phong dời đi kìm tại quan nguyên huyệt, Mệnh Môn huyệt ngón tay, lần thứ nhất trị liệu hoàn thành, Hàn Nghiên Hi trong nội tâm nhanh sụp đổ một hơi buông lỏng, thân thể hư thoát, trực tiếp xụi lơ xuống dưới.

	Mục Vân Phong tay mắt lanh lẹ, Hàn Nghiên Hi còn chưa ngã xuống đất, liền bị Mục Vân Phong ôm, bế lên, phóng trên giường.

	Hàn Nghiên Hi mồ hôi trên người, phần lớn ẩn chứa Huyền Âm hàn độc, không khỏi bị nàng lại thu hồi trong cơ thể, Mục Vân Phong dùng khăn mặt lau khô Hàn Nghiên Hi toàn thân mồ hôi.

	Mục Vân Phong cầm chăn mền đem Hàn Nghiên Hi đắp lên, nói: "Tốt rồi, lần thứ nhất trị liệu chấm dứt, ba ngày sau, ta lại vì ngươi làm lần thứ hai trị liệu."

	Hàn Nghiên Hi bắt được Mục Vân Phong bàn tay, nói: "Mục tiên sinh, cám ơn ngươi."

	Giờ phút này Hàn Nghiên Hi, cả người mềm mại vô lực, lộ ra thập phần lười biếng, liền giơ tay lên đều là phí hết thật lớn khí lực.

	Mục Vân Phong đưa tay, nhẹ vỗ một cái Hàn Nghiên Hi cái trán: "Không cần cám ơn, gặp lại, nghỉ ngơi thật tốt."

	Mục Vân Phong rời phòng, sau đó xuống lầu.

	Phó Triều Sinh, Hàn Hổ Thần, Hàn Bắc Đình đều dưới lầu chờ đợi.

	Chứng kiến Mục Vân Phong, Hàn Hổ Thần vội vã mà hỏi: "Mục tiên sinh, tiểu nữ bệnh tình thế nào?"

	Mục Vân Phong sắc mặt, hơi có chút tái nhợt, liên tục một giờ liên tục không ngừng phát ra Dương thuộc tính nguyên khí, bảo trì Cửu Dương Phần Độc Văn cùng Huyền Âm độc khí đại chiến, so cùng một vị thế lực ngang nhau cường giả đại chiến một giờ còn muốn mệt mỏi.

	Phó Triều Sinh, Hàn Bắc Đình đều kinh ngạc nhìn xem Mục Vân Phong, xem Mục Vân Phong bộ dạng có thể thấy được trị liệu cũng không thoải mái, bọn hắn đều đối với Hàn Nghiên Hi bệnh tình rất là quan tâm.

	Mục Vân Phong khẽ gật đầu: "Trị liệu rất khá, Hàn Nghiên Hi đồng học trong cơ thể Huyền Âm hàn độc đã sơ bộ áp chế, hiện tại nàng cần nghỉ ngơi, ta cũng cần nghỉ ngơi tức, ba ngày sau lại đến làm lần thứ hai trị liệu."

	Theo Mục Vân Phong bề ngoài có thể nhìn ra, lúc này đây trị liệu tiêu hao rất lớn, so trị liệu Phó Triều Sinh tốn hao tinh lực muốn lớn.

	Hàn Hổ Thần nói: "Mục tiên sinh, ta tiễn đưa ngươi trở về."

	Hàn Hổ Thần phân phó Hàn Bắc Đình, đem Mục Vân Phong cần thứ đồ vật đều mang lên, sau đó tự mình đem Mục Vân Phong đưa về đỉnh núi biệt thự.

	Đỉnh núi biệt thự, Mục Vân Phong tại gian phòng của mình, nhả nột hô hấp nửa giờ, mới đưa trong cơ thể nguyên khí bổ sung trở lại.

	Mục Vân Phong cầm lấy bên cạnh một cái túi, bên trong có ba cái hộp thuốc, chứa ba loại năm vượt qua năm trăm năm bảo dược —— linh chi, nhân sâm, hà thủ ô.

	Mục Vân Phong ngôi sao thân thể đã đạt tu luyện tới Ngọc Cốt đại thành, một cây năm trăm năm phần bảo dược, là có thể làm cho hắn ngôi sao thân thể lại lần nữa đột phá, đạt tới Ngân Cân cấp độ.

	Đem ba gốc bảo dược toàn bộ hấp thu, đủ tu luyện đến Ngân Cân đại thành.

	Mục Vân Phong xuất ra một cái hộp thuốc, mở ra bên trong là một cây vượt qua năm trăm năm phần linh chi, Mục Vân Phong trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, chuẩn bị dùng cái này gốc linh chi, đem Tinh Thần Chiến Thể đột phá Ngân Cân cấp độ.

	Đạt tới Ngân Cân cấp độ, Tinh Thần Chiến Thể coi như là đạt tới tiểu thành, thân thể cường độ, thẳng truy Thiên Cương Tông Sư Thiên Cương võ thể.

	Lúc này, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Mục Vân Phong lấy điện thoại di động ra xem xét, là cái lạ lẫm dãy số.

	Mục Vân Phong tiếp thông điện thoại: "Vị nào?"

	Trong điện thoại truyền đến một cái nghiến răng nghiến lợi thanh âm: "Mục —— Vân —— Phong!"

	Mục Vân Phong xoay chuyển ánh mắt: "Triệu Khai Dương?"

	Vương Hưng Long: "Đã đoán sai, lão tử Vương Hưng Long!"

	Mục Vân Phong trong mắt, lập tức hiện lên một đạo mũi nhọn, tuy nhiên toàn bộ Hoa Hạ, tên là Vương Hưng Long người có lẽ số lượng cũng không ít, nhưng hắn có thể để xác định, điện thoại sau lưng chính là cái kia Vương Hưng Long, đúng là cái kia đem phụ thân hắn Mục Thông Hải hai chân đều đánh gãy Vương Hưng Long.

	Bởi vì, Vương Hưng Long là Triệu Khai Dương con rể, cái lúc này, chỉ có cái này Vương Hưng Long mới có thể nghiến răng nghiến lợi, lửa giận ngút trời gọi điện thoại cho hắn.

	Không đợi Mục Vân Phong đáp lời, Vương Hưng Long thanh âm lại truyền tới: "Tiểu tử, thông tri ngươi một cái bất hạnh tin tức, ngươi trước bạn gái Tô Lăng Tuyết, bây giờ đang ở lão tử trên tay, hạn ngươi ngày mai Lạc Nhật trước khi, một mình một người đến đây Hồ Tây thị Ba Xà đảo, nếu không. . . Lão tử đem nàng tiền dâm hậu sát, sau đó đại ngự tám khối, ném vào trong Động Đình hồ cho cá ăn.

	Lão tử cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất là sớm chút tới, lão tử tính nhẫn nại không nhất định có thể đợi tới ngày mai Lạc Nhật, hơn nữa, lão tử còn muốn cảnh cáo ngươi, có lẽ ngươi cũng không quan tâm ngươi cái này trước bạn gái chết sống, nhưng ngươi tốt nhất hay vẫn là ngoan ngoãn nghe lời tới.

	Nếu không, ngày mai ta có thể cho ngươi trước bạn gái cho cá ăn, Hậu Thiên có thể cho ngươi đường ca Đường tỷ, hoặc là biểu đệ biểu muội trong đó bất kỳ một cái nào cho cá ăn, người nhà của ngươi bị Hàn Hổ Thần bảo hộ lấy, có thể ngươi thân thích, tổng vẫn phải có, ngươi nếu không đến, lão tử một ngày một cái, đem bọn họ toàn bộ giết chết!"

	Mục Vân Phong trong hai mắt, để lộ ra lạnh như băng chi ý, Vân Long Đế Quân trùng sinh trở lại, lần thứ nhất bị triệt để chọc giận, trong nội tâm tràn đầy sát ý.

	Tức giận trong lòng một là lai nguyên ở Vương Hưng Long thân phận, hai là lai nguyên ở Mục Vân Phong đột phá Quy Nguyên cảnh sau thực lực cường đại, ba là lai nguyên ở Vương Hưng Long uy hiếp.

	Điểm thứ ba, mấu chốt nhất, Vân Long Đế Quân, chưa bao giờ thụ uy hiếp!

	Mục Vân Phong thanh âm lập tức băng hàn rét thấu xương: "Vương Hưng Long, ngươi không cần mở miệng tương kích, ngày mai ta Vân Long quân tất đến! Chỉ cần ngươi là dùng ta Vân Long quân danh nghĩa bắt cóc bất luận kẻ nào, cho dù là một cái hào không thể làm chung người qua đường, thậm chí là một con mèo, một con chó, ngươi đều đáng chết! Đem cổ rửa sạch sẽ, ngày mai. . . Bổn quân tới lấy ngươi đầu người!"

	Mục Vân Phong thật sự nổi giận, trùng sinh đến nay, lần thứ nhất dùng Vân Long Đế Quân tự cho mình là, đương nhiên, hiện tại hắn cuối cùng không phải Vũ Trụ cảnh tu vi, tự xưng Đế Quân không thích hợp, biến mất một cái 'Đế' chữ.

	Ở kiếp trước, khắp Vũ Trụ Tinh Không người cũng biết, dám uy hiếp Vân Long Đế Quân người, chỉ có chỉ còn đường chết.

	Đương Mục Vân Phong dùng 'Vân Long Đế Quân' danh nghĩa nói chuyện, điều này đại biểu lấy hắn thật sự nổi giận, Đế Quân lửa giận bốc cháy lên, tất có mỗi người đầu rơi xuống đất.

	Đáng tiếc, Vương Hưng Long không biết, cho nên hắn nghe xong Mục Vân Phong lời nói sau chỉ là cười to: "Ha ha ha ha. . . Ranh con, ngươi TM (con mụ nó) tiểu thuyết đã thấy nhiều a, cái gì rắm chó Vân Long quân, lão tử chờ ngươi, chỉ cần ngươi dám đến, xem lão tử không đem ngươi đánh thành thỉ quân!"

	Đích. . .

	Điện thoại dập máy.

	Mục Vân Phong đưa điện thoại di động buông, trong mắt lãnh ý không giảm.

	Mục Vân Phong ánh mắt chuyển động, đã quyết định muốn sát nhân, tự nhiên là muốn làm tốt ý định.

	Vương Hưng Long thực lực không kém, là Chân Khí cảnh Tiên Thiên, hơn nữa là Chân Khí cảnh tu vi đỉnh cao.

	Hơn nữa, Vương Hưng Long sau lưng, còn có toàn bộ Đông Đình thị Triệu gia, Triệu Khai Dương mình chính là một vị Cao cấp gien chiến sĩ, hơn nữa hắn cũng nuôi dưỡng mấy vị cường giả.

	Đã đối phương dám ước tại Ba Xà đảo, nhất định là tại Ba Xà ở trên đảo bày ra Thiên La Địa Võng, tựu tính toán Mục Vân Phong thông tri Hàn Hổ Thần, đem Hàn Hổ Thần tính toán đi vào, bọn hắn cũng không sợ chút nào.

	Có thể khẳng định, Triệu gia cao thủ, khẳng định toàn bộ đều hội tụ tại Ba Xà đảo.

	Về phần Hoa Nam Vương gia, Mục Vân Phong có thể để xác định không có cái gì cường giả đến đây, ít nhất, có thể một phần vạn vạn hoàn toàn chính xác định, Vương gia Tông Sư sẽ không tới.

	Đường đường Tông Sư, tuyệt không có khả năng bởi vì Triệu Long Thiên điểm ấy việc nhỏ tựu để đối phó Mục Vân Phong cái này không có danh tiếng gì học sinh cấp ba.

	Coi như là thật sự đến rồi, cũng sẽ không đùa nghịch cái gì âm mưu quỷ dị, mà là trực tiếp trèo lên Nhạc Sơn, gặp Hàn Hổ Thần, dùng Tông Sư thân phận trấn áp Hàn Hổ Thần, trực tiếp đến đỉnh núi biệt thự bắt Mục Vân Phong, đây mới là Tông Sư thủ đoạn.

	Ba Xà đảo thuộc về Hồ Tây thị, chỗ đó Hàn Hổ Thần quản hạt không đến, hơn nữa, đã đem địa điểm lựa chọn tại Hồ Tây thị phạm vi, như vậy Hồ Tây thị đối với bọn hắn mà nói nhất định là an toàn phạm vi, Hàn Hổ Thần muốn thông qua chính thức lực lượng đả kích bọn hắn, căn bản làm không được.

	Bất quá, Vương Hưng Long, Triệu Khai Dương bọn hắn, hiển nhiên xem thường Mục Vân Phong, Mục Vân Phong cũng không có tính toán mượn nhờ Hàn Hổ Thần lực lượng, ngay từ đầu. . . Mục Vân Phong liền không để cho Phó Triều Sinh, Hàn Hổ Thần nhúng tay hắn cùng với Triệu gia tranh đấu.

	Vương Hưng Long, Triệu Khai Dương phòng chi lại phòng chính là Hàn Hổ Thần, chưa từng có đem Mục Vân Phong xem vi đối thủ chân chính.

	Bọn hắn không biết. . . Ai mới thật sự là địch nhân đáng sợ, bọn hắn đến tột cùng trêu chọc một cái như thế nào khủng bố tồn tại.

	Mục Vân Phong đem năm trăm năm phần linh chi thu vào.

	Từ hôm nay hấp thu đến ngày mai, Mục Vân Phong mới có thể đem cái này gốc linh chi hoàn toàn hấp thu, làm cho Tinh Thần Chiến Thể bước vào Ngân Cân cảnh giới, nhưng cái này đối với Mục Vân Phong thực lực, cũng không có quá lớn tăng lên.

	Mục Vân Phong bước vào Quy Nguyên cảnh, hấp thu Tinh Không nguyên khí tu luyện, bản thân nguyên khí mạnh, hơn xa bình thường Quy Nguyên cảnh võ giả gấp trăm lần không chỉ, cho dù là so về Chân Khí cảnh Tiên Thiên Tiên Thiên Chân Khí, đều không chút thua kém, thậm chí có thể nói chỉ có hơn chứ không kém.

	Nguyên khí lực lượng, sâu sắc vượt qua lực lượng của thân thể, cho dù là Tinh Thần Chiến Thể đột phá đến Ngân Cân cấp độ, cũng sẽ không so nguyên khí lực lượng càng mạnh hơn nữa, chỉ nói là phối hợp hạ thực lực sẽ có nhất định được tăng lên, có thể biên độ không lớn.

	Muốn muốn thực lực mức độ lớn tăng lên, cần phải đem Tinh Thần Chiến Thể tầng thứ ba Ngân Cân tu luyện tới đại thành không thể, nhưng thời gian bên trên đã tới không kịp.

	"Kiếp trước võ học kinh nghiệm, đều khắc ở sâu trong linh hồn, thành thạo đến cực điểm, đêm nay luyện mấy chiêu giết thuật, ngày mai. . . Giết cá nhân hắn đầu cuồn cuộn!"

	Mục Vân Phong trong nội tâm nghĩ lại, Vương Hưng Long trong lòng hắn, đã như chết người.