Chương 133: Tô Thế Hào chi tử!

	Tô Thế Hào bị Mục Vân Phong véo lấy cổ, nửa cử trên không trung, thần sắc vô cùng kinh hãi sợ hãi!

	Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, vừa rồi hắn vẫn cùng Sơn Bản Quỷ Đao Trảm cười cười nói nói, trò chuyện phải hảo hảo, trò chuyện được rất cao hứng, như thế nào đột nhiên tầm đó. . . Sơn Bản Quỷ Đao Trảm tựu chết rồi, không chỉ có máu tươi tung tóe hắn một thân, liền đầu đều đã rơi vào trong tay hắn, đem hắn sợ tới mức hồn kinh gan tang.

	Mục Vân Phong dùng thần thức đã trấn áp thần hồn của hắn, tại vừa rồi đoạn thời gian kia, hắn không có có ý thức, tự nhiên cũng không có trí nhớ, trong đầu như là chỗ trống một thời gian ngắn, loại cảm giác này hoàn toàn chính xác làm cho người khủng bố.

	Nhất là đương hắn rơi vào Mục Vân Phong trong tay, càng là can đảm đều nứt, trong nội tâm rung động lắc lư.

	Hắn muốn nói chuyện, mở miệng cầu xin tha thứ, thế nhưng mà cổ của hắn bị Mục Vân Phong véo quá chặt chẽ, hắn căn bản không mở miệng được, chỉ có thể cho đã mắt cầu xin nhìn xem Mục Vân Phong, lưỡng trong mắt, tràn đầy hoảng sợ cùng cầu khẩn.

	Mục Vân Phong nhàn nhạt nhìn Tô Thế Hào liếc, ánh mắt liền đã rơi vào đạp lập hư không Tô Hạc Niên trên người, nói:

	"Tô Hạc Niên, đừng tại đâu đó hô to gọi nhỏ! Chỉ bằng ngươi từng đánh lên Nhạc Sơn, hôm nay bổn quân cũng không tha cho ngươi! Tô Thế Hào tuy nhiên còn chưa có chết, nhưng bổn quân cân nhắc cũng không phải là giết hay không hắn, mà là như thế nào giết!

	Như hắn như vậy mặt người dạ thú súc sinh, thoáng cái giết chết, quá tiện nghi hắn rồi, hắn cũng nên cảm thụ thoáng một phát, bị người hành hạ đến chết là cái gì tư vị, hắn nên thụ từng đao từng đao lăng trì xử tử!"

	Tô Thế Hào nghe vậy, lập tức lộ ra cực kỳ ánh mắt sợ hãi, hắn như vậy thế gia đại thiếu, cho dù là ăn một điểm khổ đều cảm thấy khó chịu? Từng đao từng đao lăng trì xử tử? Vẻn vẹn là cái này chết tiệt pháp đều bị hắn dọa bể mật!

	Chỉ thấy Tô Thế Hào trên quần lập tức ướt một mảnh, bị dọa đến nước tiểu đều không khống chế rồi.

	Tô Thế Hào kịch liệt giãy dụa, sau đó, Mục Vân Phong năm ngón tay như là kìm sắt tựa như véo lấy cổ của hắn, bằng hắn như thế nào giãy dụa, đều không thể giãy giụa mảy may.

	Mục Vân Phong nói muốn đem Tô Thế Hào từng đao từng đao lăng trì xử tử, cũng không phải là hù dọa Tô Hạc Niên, lại càng không là hù dọa Tô Thế Hào, mà là nói được thì làm được.

	Vừa mới nói xong, Mục Vân Phong tay trái vung lên, Thiên Cương chân khí ngưng luyện thành một thanh chủy thủ cương nhận, tại Tô Thế Hào trên mặt chợt lóe lên.

	Lập tức, Tô Thế Hào má trái liền bị cắt xuống một khối thịt đến, miệng vết thương sâu đến xương cốt, máu tươi mãnh liệt mà ra.

	"A ——!"

	Tô Thế Hào âm thanh sợ gọi! Như là bị giết heo kịch liệt giãy dụa, toàn thân đều đang run rẩy!

	Tô Hạc Niên giận dữ, trong hai mắt nội dục phun ra lửa: "Dừng —— tay! Vân Long quân, có chuyện hảo hảo nói, ngươi có yêu cầu gì cứ việc nói, đừng làm tổn thương ta Tôn nhi tánh mạng!"

	Mục Vân Phong ánh mắt lạnh như băng mà sắc bén, nói: "Đừng thương tánh mạng hắn? Tô Thế Hào súc sinh này làm sự tình, ngươi vị này Tô gia Nhân Tiên không có khả năng không rõ ràng lắm a, ngay tại vừa rồi. . . Hắn còn hành hạ đến chết một cái năm sáu tuổi nữ đồng.

	Thậm chí. . . Như Sơn Bản Quỷ Đao Trảm không có nói láo lời nói, cái kia mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ cũng là bị hắn hành hạ đến chết! Cái này chỉ là bổn quân chứng kiến, bổn quân không thấy được không biết còn có bao nhiêu.

	Một cái như thế tội nghiệt Thao Thiên súc sinh, ngươi nói đừng thương tánh mạng hắn? Hắn có tư cách gì tiếp tục sống trên đời này? Tựu bởi vì hắn là ngươi Tô Hạc Niên cháu trai?"

	Tô Hạc Niên quát: "Đúng vậy, tựu bởi vì hắn là Nhân Tiên chi tôn, những phàm tục kia thế hệ ti tiện chi mệnh, sao có thể cùng ta Trung Hải Tô gia trưởng tôn đánh đồng!

	Vân Long quân, thả ta Tôn nhi, giữa chúng ta ân oán, bổn tọa cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, từ nay về sau xóa bỏ, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, nếu không. . . Ta Tôn nhi chết rồi, hôm nay ngươi cũng sống không được!"

	Tô Hạc Niên cảm xúc rất kích động, làm là tiên nhân, có như thế phản ứng, có thể thấy được hắn đối với vị này trưởng tôn đích thật là yêu thương được vô cùng.

	Nhưng mà, Tô Hạc Niên lời nói rơi vào Mục Vân Phong trong tai, nhưng lại càng tăng thêm Mục Vân Phong sát ý.

	Mục Vân Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Tôn tử của ngươi mệnh tựu là quý mệnh, người khác tựu là phàm tục thế hệ, tựu là tiện mệnh một đầu? Tô Hạc Niên, khó trách Tô Thế Hào sẽ là một cái như thế biến thái súc sinh, nguyên lai là các ngươi Tô gia dạy bảo có phương pháp!

	Có ngươi như vậy biến thái súc sinh trưởng bối, mới có cái kia dạng biến thái súc sinh hậu bối! Tô Thế Hào đáng chết, ngươi cũng nên chết! Hôm nay. . . Bổn quân cho các ngươi tổ tôn hai người, chung xuống hoàng tuyền."

	Đang khi nói chuyện, Mục Vân Phong năm ngón tay đong đưa, cái kia cương nhận chủy thủ trên không trung quay chung quanh Tô Thế Hào du động, khẽ dựa gần Tô Thế Hào thân thể, liền mở ra một đạo thật dài miệng vết thương, rớt xuống một khối thịt đến.

	"A ——!"

	Tô Thế Hào lại phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết!

	Mục Vân Phong tay phải véo lấy Tô Thế Hào cổ, đối với Tô Thế Hào kêu thảm thiết thờ ơ.

	Thần trí của hắn vừa rồi tra dương cung hai cái nữ hài nguyên nhân cái chết, đều là bị tra tấn thật lâu mới chết, trước khi các nàng kêu thảm thiết có lẽ không thể so với Tô Thế Hào vừa rồi tiếng kêu thảm thiết thấp.

	Thế nhưng mà, Tô Thế Hào cũng không có vì vậy mà phóng các nàng một con đường sống, mà là càng thêm tàn nhẫn ngược đãi chết bọn hắn.

	Mục Vân Phong có thể tưởng tượng được đi ra, như Tô Thế Hào loại này biến thái súc sinh, lúc ấy chắc có lẽ không có mảy may tội ác cảm giác, chỉ sợ lúc ấy hẳn là hưng phấn cùng điên cuồng.

	Nguyên nhân chính là như thế, Mục Vân Phong mới cảm thấy thoáng một phát đem Tô Thế Hào giết đi, quả thực tựu là tiện nghi hắn, nhất định phải làm cho hắn cũng cảm nhận được, bị người hành hạ đến chết thống khổ.

	Bởi vậy, Mục Vân Phong khống chế chủy thủ cương nhận tại Tô Thế Hào trên người thiết cắt miệng vết thương mặc dù sâu, có thể cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, nhất thời bán hội không chết được, chỉ biết cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt thống khổ.

	Chủy thủ cương nhận du động tốc độ rất nhanh, từng đạo miệng vết thương theo Tô Thế Hào trên người xuất hiện, từng khối huyết nhục rơi xuống, Tô Thế Hào thê lương tiếng kêu thảm thiết, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng.

	Rất nhanh, Tô Thế Hào liền mình đầy thương tích, máu tươi đầm đìa.

	Tô Hạc Niên đạp lập hư không, phẫn nộ trong lòng hoàn toàn hóa thành thực chất hỏa diễm, tại hắn bên ngoài cơ thể thiêu đốt lên, hắn bốn phương tám hướng hư không đều đang chấn động, tựa hồ tại nổ khai, khủng bố uy áp quét ngang bốn phương tám hướng.

	Phương viên hơn mười dặm nội, rất nhiều người đều không chịu nổi mãnh liệt như thế Nhân Tiên uy áp, thân thể đều xụi lơ trên mặt đất, bị áp gục xuống một mảnh.

	Tô Hạc Niên phẫn nộ càng ngày càng mãnh liệt, cho dù là hắn nghe được nhi tử Tô Đình Phương tin người chết lúc, đều không có hôm nay như vậy phẫn nộ.

	Thế nhưng mà. . .

	Tô Thế Hào ngay tại Mục Vân Phong trong tay, hắn quăng chuột cấm khí, nếu là ra tay công kích Mục Vân Phong, Mục Vân Phong dùng Tô Thế Hào vừa đỡ, Tô Thế Hào lập tức tựu là chết lềnh bà lềnh bềnh.

	Thế nhưng mà, như không ra tay, Mục Vân Phong tựu sẽ tiếp tục đem Tô Thế Hào cắt xuống đi, một đao lại một đao không ngừng thiết cắt Tô Thế Hào huyết nhục, thẳng đến đem Tô Thế Hào cắt chết mới thôi.

	Tô Hạc Niên lâm vào lưỡng nan chi cảnh, ra tay, sợ đánh chết Tô Thế Hào, không ra tay, nhìn xem Tô Thế Hào trên người huyết nhục bị từng khối cắt xuống, hắn không thể chịu đựng được.

	Gần kề do dự vài giây đồng hồ thời gian, Tô Hạc Niên liền làm ra quyết định.

	Cho dù là đem Tô Thế Hào đánh chết, cũng so từng đao từng đao cắt chết tốt lắm!

	Tô Hạc Niên lưỡng trong mắt lửa giận xì ra, như là thực chất, tách ra sáng chói hào quang, toàn bộ khí tức, lập tức bắt đầu cuồng bạo.

	"Tiểu —— súc —— sinh!"

	Tô Hạc Niên gầm lên giận dữ: "Hôm nay nếu không lấy ngươi mạng chó, ta Tô Hạc Niên thề không làm người!"

	Tiếng nói rơi, Tô Hạc Niên lật tay một chưởng đánh ra.

	Bành trướng Chân Nguyên mãnh liệt mà ra, lập tức hóa thành một chỉ Kình Thiên bàn tay lớn, từ trên trời giáng xuống, mãnh liệt đập rơi, đem trọn ngôi biệt thự đều đập trong tay xuống.

	Tô Hạc Niên không hề cố kỵ xuất thủ, Tô Thế Hào tả hữu là cái chết, hắn vừa ngoan tâm, còn không bằng sớm chút làm cho Tô Thế Hào chết, còn có thể thiếu thụ một điểm thống khổ.

	Phanh ——

	Đương chân nguyên kia bàn tay lớn lập tức muốn đập trong biệt thự này lúc, Mục Vân Phong thân ảnh lập tức phá tan biệt thự vách tường, theo biệt thự phía sau nổ bắn ra mà ra, trong tích tắc liền rời khỏi ngoài ngàn mét.

	Oanh ——

	Chân Nguyên bàn tay lớn rơi xuống, cái kia tòa nhà trường hơn ba mươi mễ, rộng chừng hai mươi mét, do thép xi-măng chế tạo mà thành biệt thự, bất quá mới là thật nguyên bàn tay lớn lòng bàn tay lớn nhỏ, lập tức bị đập thành phấn vụn.

	Toàn bộ phương viên trăm mét mặt đất, đều bị một chưởng này chụp đuợc đại địa, xuất hiện một cái hơn 10 mét sâu hố sâu.

	Một cỗ kinh khủng sóng xung kích văn, lập tức hướng bốn phương tám hướng tản ra, phương viên bên trên mười dặm mặt đất đều chấn động mạnh, như là đã xảy ra địa chấn.

	Mục Vân Phong ly khai biệt thự đồng thời, cũng cầm lấy Tô Thế Hào, xông ra biệt thự về sau, Mục Vân Phong lập tức phóng lên trời, hướng trên bầu trời phi hành mà đi.

	Nhân Tiên cấp chiến đấu thật là đáng sợ, Mục Vân Phong nếu là cùng Tô Hạc Niên tại Trung Hải trong thành triển khai sinh tử quyết đấu, dùng không được bao lâu, cả tòa Trung Hải thành đô sẽ bị biến thành đất bằng.

	Đương nhiên, như là như thế này, Hoa Hạ chính phủ không có khả năng mặc kệ, hội hướng liên bang địa cầu tổng bộ xin, trực tiếp phái ra Vương cấp bọc thép trấn áp, bởi vì. . . Trung Hải trong thành dân chúng vượt qua 2000 vạn, như Trung Hải thành bị biến thành đất bằng, trong thành dân chúng cũng rất không có khả năng có lẽ nhất tánh mạng.

	Nhân Tiên đại chiến, Vu Công tại chết, cũng không thể tại trong thành thị quyết đấu.

	Mục Vân Phong phóng lên trời lúc, cũng không có dừng lại đối với Tô Thế Hào công kích, cương nhận chủy thủ tại trên người hắn phi tốc chạy, từng khối huyết nhục từ không trung bay xuống.

	Tô Thế Hào tiếng kêu thảm thiết không dứt, thê lương vô cùng.

	Trung Hải trong thành, không ít người dùng vĩnh viễn kính thấy được một màn này, nguyên một đám đã rung động vô cùng.

	Tô Thế Hào thế nhưng mà Trung Hải Tô gia Nhân Tiên trưởng tôn a, thậm chí có người dám theo Tô gia trang viên đem Tô Thế Hào cưỡng ép đi ra, hơn nữa đối với hắn từng đao từng đao cắt thịt?

	Mọi người thấy đến, Tô gia Nhân Tiên cực tốc đuổi giết đi lên, hai người đều dùng một giây đồng hồ vài ở bên trong tốc độ phóng tới xa xa bầu trời, rất nhanh liền rời đi Trung Hải trên không, tiến nhập Đông Hải không vực.

	Trong khoảng cách biển hơn mười dặm, khoảng cách mặt biển tám ngàn mễ tả hữu trên bầu trời, Mục Vân Phong ngừng lại!

	Tô Thế Hào vết thương trên người rậm rạp, đã đại không chút máu, dù là hắn là chân khí Tiên Thiên, cũng đã hấp hối, sắp bị mất mạng.

	Đến nơi này cái đặc biệt thỉnh, Tô Thế Hào trên cơ bản đã cảm thụ không đến cái gì thống khổ, tinh thần của nó đã tê liệt, lập tức tựu sắp chết.

	Mục Vân Phong đem vết thương đầy người Tô Thế Hào hướng xa xa quăng ra, hắn không có hưng phấn lại tiếp tục dưới sự tra giày vò đi, mất tiến hải lý cho cá ăn a, kế tiếp, là cùng Tô Hạc Niên một trận chiến.

	Tô Hạc Niên từng nhiều lần phái Huyết Bảng sát thủ đối phó hắn, hơn nữa còn đã từng tự mình giết đến tận qua Đông Đình thị Nhạc Sơn, dục đối phó Mục Vân Phong người nhà.

	Hơn nữa, kiếp trước Tô Hạc Niên cũng là đầu hàng Khố Long Tinh người phản nghịch, đủ loại nguyên nhân, đều giữ lại không được Tô Hạc Niên tánh mạng.

	Hôm nay, là Nhân Tiên Tô Hạc Niên bị mất mạng ngày, cái này Đông Hải trên không, là Tô Hạc Niên chết chi địa!

	"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết!"

	Đuổi theo Tô Hạc Niên, gặp Mục Vân Phong đem Tô Thế Hào ném hướng về phía Đại Hải, thần sắc nổi giận cùng hướng Mục Vân Phong vọt tới, trực tiếp ra tay, triển khai tuyệt sát.