Chương 171: Thỉnh thoảng!

	Tại trong hải dương, Mục Vân Phong dùng Vân Long Cửu Ẩn Công thi triển Hỗn Nguyên Nhất Khí Cầm Long Công, trừ phi đối phương có nghiền áp tính ưu thế, nếu không, Mục Vân Phong có thể nói vô địch.

	Cái kia vô cùng vô tận nước biển, tựu là Mục Vân Phong vô cùng vô tận lực lượng, Thủy Long sinh sôi không ngừng.

	Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao tuy nhiên cũng là Thủy thuộc tính hung thú, tại trong hải dương thực lực mạnh nhất, nhưng cùng năng lượng thể Thủy Long chém giết, chịu thiệt thủy chung là nó.

	Đã không cách nào đột phá Thủy Long phong tỏa, trực tiếp công kích được Mục Vân Phong, Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao không nói hai lời. . . Trực tiếp chạy trốn.

	Vèo ——

	Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao tại đáy nước độn đi, tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, mặt biển nhấc lên một đạo cự đại sóng tường.

	Đại dương mênh mông trên không, Vân Phàm, Vân Nhã đạp không mà đứng, thời khắc chú ý đến trong hải dương tình huống, đuổi kịp di động, phong tỏa tả hữu bầu trời.

	Chạy ra một khoảng cách, Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao phóng lên trời, nháy mắt liền phá vỡ nước biển mấy ngàn thước, xông đến mặt biển, trực tiếp hướng trên bầu trời phóng đi.

	Viêm Hoàng Trảm!

	Thiên Khung phía trên, Vân Nhã toàn thân Liệt Diễm thiêu đốt, sau lưng có một đạo Hỏa Hoàng hư ảnh, hai tay hợp thành chữ thập, mãnh liệt bổ mà xuống, một đạo hỏa diễm cương nhận từ trên trời giáng xuống.

	Chém, hư không văng tung tóe, hơn vạn mét bầu trời đều bị chém thành hai nửa.

	Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao đang tại Mục Vân Phong đuổi giết hạ trốn chết, vừa mới xông ra mặt biển, sao có thể ngờ tới lại đã tao ngộ Vân Nhã công kích, vội vàng tầm đó, thò ra một trảo.

	Oanh một tiếng bạo hưởng, khủng bố hỏa diễm cương nhận bị Giao Long trảo đánh tan, nhưng Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao thân ảnh dừng lại, thụ Viêm Hoàng Trảm đánh xuống lực lượng ảnh hưởng, tại trong hư không dừng lại một lát.

	Hưu ——

	Lúc này, một đạo kiếm quang từ phía dưới giết ra.

	Một kiếm này, cực kỳ sắc bén, kiếm quang trùng thiên mặt lên, tại Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao dưới thân chợt lóe lên.

	Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao, toàn thân đều có chắc chắn Giao lân phòng ngự, cái bụng dưới đáy là lực phòng ngự yếu nhất địa phương.

	Mục Vân Phong cầm trong tay Tinh Quang Kiếm, một kiếm này đã phá vỡ Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao cái bụng, trong nháy mắt bổ ra một đạo vài trăm mét trường miệng vết thương, làm cho Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết.

	Máu tươi như là mưa như trút nước mưa to, Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao, bị một kiếm trọng thương.

	Lập tức, một cỗ cực kỳ bành trướng khí tức theo Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao trong cơ thể bộc phát, Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao toàn thân tách ra ngôi sao ánh sáng chói lọi, một đạo ảnh tương theo Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao trong cơ thể xông ra, hóa thành một đầu cực lớn màu đen dây leo, trôi nổi tại Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao trên không.

	Cái này màu đen dây leo, ngôi sao ánh sáng chói lọi càng càng sáng chói, ẩn chứa rất mạnh Tinh Thần Chi Lực, là Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao Tinh Tướng!

	Tinh Tướng. . . Là võ đạo người tu hành hoặc hung thú bước vào Hợp Tinh cảnh, lĩnh ngộ Tinh Thần Chi Lực sau có được năng lực.

	Năng lực này, sẽ không theo gien lực lượng mà bị cướp đi.

	Tinh Tướng ra, tại bành trướng Tinh Thần Chi Lực phụ thể xuống, Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao trên bụng vết thương thật lớn lập tức đã ngừng lại đổ máu, trong lúc nhất thời, tựa hồ thương thế đều phục hồi như cũ.

	Đương nhiên. . . Đây không phải là thật thương thế phục hồi như cũ, nhưng Tinh Tướng có thể tạm thời áp chế thương thế, sử Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao như trước có thể bảo trì toàn thịnh thực lực.

	Phanh ——

	Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao một trảo đánh ra, cùng Mục Vân Phong Kiếm Cương va chạm, một tiếng bạo hưởng, Mục Vân Phong bị đẩy lui.

	Vận dụng Tinh Tướng chi lực, Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao triệt để cuồng bạo, thực lực tăng gấp đôi.

	Đẩy lui Mục Vân Phong về sau, Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao một tiếng thét dài, phóng lên trời, thẳng hướng Vân Nhã.

	Hô ——

	Lại một cỗ bành trướng Tinh Thần Chi Lực tịch cuốn tới.

	Xa xa, Vân Phàm cũng kích phát Tinh Tướng, toàn thân tắm rửa lấy tinh quang, một đạo ảnh tương theo trong cơ thể xông ra, lên không mà lên, hóa thành một cây cực lớn vô cùng hỏa diễm đại thụ.

	Hỏa diễm đại thụ để lộ ra khủng bố Tinh Thần Chi Lực, khí tức cực nóng vô cùng.

	Nháy mắt sau đó, Vân Phàm động, một quyền đánh ra, ngọn lửa kia đại thụ bộc phát ra khủng bố Hỏa Diễm Chi Lực, cùng Vân Phàm một quyền này hợp mà duy nhất.

	Oanh ——

	Vân Phàm một quyền này như cùng một cái cực lớn hỏa cầu, trong chốc lát ngang phía chân trời, cùng Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao đụng vào nhau.

	Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao bị một quyền này nện đến từ trên trời giáng xuống, lập tức lại trụy lạc đến mặt biển.

	Long Đế kiếm kinh thức thứ nhất —— Cửu Tiêu Long Ngâm Kinh Thiên Biến!

	Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao cùng Vân Phàm hỏa diễm quyền cương va chạm chi tế, Mục Vân Phong liền bộc phát ra một cỗ kinh khủng đến mức tận cùng Kiếm Ý, bốn phương tám hướng Kiếm Nhận Phong Bạo thiết cắt, trên bầu trời Phong Lôi hội tụ, rồng ngâm rung trời.

	Hưu ——

	Vô tận lực lượng, toàn bộ ngưng tụ tại một đạo kiếm quang bên trong, từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao.

	Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao đang bị Vân Phàm một quyền đẩy lui, né tránh không kịp, một kiếm này bổ qua Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao cổ, một khỏa cực lớn Giao đầu bị trảm xuống dưới.

	Ầm ầm. . .

	Khổng lồ Giao thân trụy lạc nhập trong nước biển, như cùng một cái sơn mạch rơi vào Đại Hải, nhấc lên khủng bố thủy triều.

	Trên bầu trời Tinh Tướng tán loạn, Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao, bị mất mạng!

	Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao tốc độ bay nhanh, mà lại Sinh Mệnh lực cường đại, nếu không Vân Phàm, Vân Nhã phụ nữ lưỡng ngăn cản, rất có thể trốn chết Thiên Ngoại Tinh Không, chính là một hồi tốn thời gian lâu dài truy đuổi chiến.

	Nhất là Vân Phàm kinh khủng kia một quyền, đem Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao đẩy lui, trong lúc nhất thời không cách nào né tránh, Mục Vân Phong mới có thể bằng Long Đế kiếm kinh thức thứ nhất, đem thứ nhất kích chém giết!

	Ba người liên thủ, Mục Vân Phong đánh chết Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao, lộ ra rất là nhẹ nhõm.

	Mục Vân Phong duỗi ra một chỉ Chân Nguyên bàn tay lớn, đem khổng lồ Giao thi theo trong biển rộng nhấc lên, khóe môi nhếch lên hưng phấn vui vẻ.

	Đã có Tinh Thú gân, là hắn có thể đủ làm cho phụ thân Mục Thông Hải Đoạn Chi Trọng Sinh, đoạn mạch trọng tục.

	Hơn nữa, đối với trị liệu gãy chi, Giao Long gân là sở hữu Tinh Thú gân ở bên trong, tốt nhất một loại, Mục Thông Hải Đoạn Chi Trọng Sinh về sau, thể chất đem càng hơn hướng tịch.

	Đánh chết Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao thời gian không dài, tạo thành hải dương hung thú bạo động quy mô không tính lớn, có Võ Kỳ Lân chờ Nhân Tiên cường giả trấn thủ vùng biển bốn phía, đem những hải dương kia hung thú đều giết trở lại đại dương mênh mông bên trong, cũng không có tạo thành cái gì phá hư.

	Mục Vân Phong đem Giao thi làm cho hồi Đông Đình thị về sau, đi USA một chuyến, làm một phần phẩm chất cao nhất Sinh Mệnh chi thủy trở lại.

	Sau đó, bên ngoài Giao gân làm chủ, Sinh Mệnh chi thủy làm phụ, một nửa luyện thành 'Tinh gân đan ', cho Mục Thông Hải uống thuốc, một nửa nghiền nát thành chất lỏng, tại Mục Thông Hải trên đùi khắc trị liệu tinh văn —— Đoạn Tục Trọng Sinh Văn.

	Tại tinh văn chi lực tồi động xuống, lại có bành trướng dược lực duy trì Đoạn Chi Trọng Sinh cần thiết năng lượng, Mục Thông Hải hai chân, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, sinh dài ra.

	Tốn thời gian chừng một giờ, Mục Thông Hải hai chân, triệt để sinh trưởng thành, hắn bị chém rụng hai chân, khôi phục như thường, hơn nữa vô luận là lực lượng, hay vẫn là gân cốt cường độ, càng hơn hướng tịch, hai chân có như thoát thai hoán cốt.

	Hơn nữa. . . Theo hai chân nguyên vẹn, Mục Thông Hải kinh mạch cũng tạo thành nguyên vẹn Chu Thiên, trong cơ thể nguyên khí rốt cục có thể quán thông toàn thân, lập tức, Mục Thông Hải tu vi liền khôi phục, hơn nữa, khí tức đang không ngừng tăng lên, bốn phương tám hướng, Thiên Địa Nguyên Khí bạo động.

	Những năm gần đây này, Mục Thông Hải một mực không có buông tha cho qua võ đạo tu hành, chỉ là bởi vì không có hai chân, kinh mạch không thông, một mực không thể để cho nguyên khí quán thông toàn thân, cho nên. . . Tu vi cũng không tính là bước chân vào Quy Nguyên cảnh.

	Nhưng trên thực tế, trong cơ thể hắn nguyên khí, đã ngưng luyện được thập phần tinh thuần, hiện tại nguyên khí quán thông, tu vi trực tiếp nâng cao một bước, hướng Chân Khí cảnh đột phá!