Chương 191: Tinh Tướng

	Thời gian phi nhanh chóng, chỉ chớp mắt là ba tháng sau.

	Mục Vân Phong mỗi ngày hấp thu vũ trụ tinh tu luyện, tu vi củng cố đã đến Siêu Phàm cảnh cực hạn, đạt đến hướng Hợp Tinh cảnh đột phá tiêu chuẩn.

	Có đầy đủ vũ trụ tinh ủng hộ, chỉ cần lĩnh ngộ Tinh Thần Chi Lực, Mục Vân Phong liền có thể nước chảy thành sông đột phá Hợp Tinh cảnh.

	Lĩnh ngộ Tinh Thần Chi Lực đối với người khác mà nói, là một bước cửa ải khó, nhưng đối với có được kiếp trước tu luyện trí nhớ Mục Vân Phong mà nói, cái này là vô cùng đơn giản một bước, khác nhau ở chỗ lĩnh ngộ gì loại cấp độ Tinh Thần Chi Lực mà thôi.

	Tinh Thần Chi Lực, cao có thấp có, Thái Dương Hệ ở bên trong, Mục Vân Phong đầy nhất ý chính là mặt trời Tinh Thần Chi Lực.

	Tháng 8 ngày 8, Mục Vân Phong hướng mọi người cáo biệt về sau, cưỡi Nhật Nguyệt phi thuyền, theo địa cầu xuất phát, hướng mặt trời mà đi.

	Rất nhanh, Nhật Nguyệt số tốc độ liền tăng lên đến tốc độ ánh sáng, trước đó lần thứ nhất tiến về sao Thuỷ, là Mục Vân Phong cùng Vân Nhã cùng đi, lúc này đây. . . Mục Vân Phong là tiến về mặt trời, đột phá Hợp Tinh cảnh, hơn nữa ngưng tụ Tinh Tướng, một mình tiến về.

	Càng đi mặt trời tới gần, nhiệt độ càng ngày càng cao, 8 phút đồng hồ sau, mặt trời tại Mục Vân Phong trong tầm mắt, đã hóa thành một cái che khuất bầu trời hỏa cầu khổng lồ, bên ngoài nhiệt độ đã thập phần khủng bố, cao tới trăm vạn độ đã ngoài.

	Nơi này là quầng mặt trời tầng, mặt trời tầng khí quyển bên ngoài, là mặt trời ngoại bộ nhiệt độ cao nhất khu vực, độ rộng bao trùm mấy trăm vạn km, diện tích che phủ tích so mặt trời thể tích còn lớn hơn.

	Trên trăm vạn độ nhiệt độ cao, Mục Vân Phong trước mắt là không chịu nổi, nếu không là nằm ở Nhật Nguyệt số ở bên trong, hắn xuất hiện ở bên ngoài nháy mắt muốn hóa thành tro tàn.

	Hằng Tinh, là trong vũ trụ năng lượng mạnh nhất ngôi sao một trong, còn lại ngôi sao, Hợp Tinh cảnh võ đạo người tu hành có thể trực tiếp đến, có thể Hằng Tinh, cần bước vào Vũ Trụ cảnh, trở thành Vũ Trụ Đế Quân, mới có thể xuyên qua quầng mặt trời tầng, đến Hằng Tinh bên trên.

	Đương nhiên, mặt trời mặt ngoài, nhiệt độ chỉ có mấy ngàn độ, cho dù là Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, chỉ cần có công cụ xuyên qua quầng mặt trời tầng, cũng có thể đến tới mặt trời mặt ngoài.

	C cấp phi thuyền vũ trụ, vừa mới có thể thừa nhận được trăm vạn độ nhiệt độ cao, c9 cấp phi thuyền vũ trụ, càng là liền mấy trăm vạn độ nhiệt độ cao còn không sợ, xuyên qua quầng mặt trời tầng dễ dàng.

	Nhật Nguyệt số bắt đầu giảm tốc độ, mười mấy giây thời gian về sau, liền đã đạt tới mặt trời tầng ngoài.

	Mặt trời là Tinh Cầu Thể Khí, ngoại tầng không có Cố Thể, cũng không có chất lỏng, chỉ có vô cùng vô tận hỏa diễm khí thể.

	Mặt trời tầng ngoài cùng tầng khí quyển chỗ giao giới, tuy nhiên hỏa diễm đằng đằng, nhưng nhiệt độ nhưng lại trên thái dương thấp nhất địa phương, hướng nội, trung tâm nhiệt độ có thể đạt tới ngàn vạn độ đã ngoài, ra bên ngoài, quầng mặt trời tầng cũng có thể đạt tới trăm vạn độ đã ngoài.

	Đúng là cái này mặt trời tầng ngoài, năm sáu ngàn độ nhiệt độ, Mục Vân Phong Tinh Thần Chiến Thể có thể thừa nhận được được, vừa vặn lĩnh ngộ Tinh Thần Chi Lực, là tu luyện tuyệt hảo bảo địa.

	Mục Vân Phong hiển lộ ra Tinh Thần Chiến Thể chân thân, ly khai Nhật Nguyệt phi thuyền, lập tức cảm nhận được một cỗ cực nóng khí tức, theo bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, đưa hắn bao phủ.

	Năm sáu ngàn độ nhiệt độ cao, cho dù là Tinh Thần Chiến Thể, đều cảm giác được cực nóng, Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, ở chỗ này không cách nào dừng lại lâu dài.

	Luận thân thể cường độ, Mục Vân Phong tự nhiên là muốn còn hơn rất nhiều Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, mặc dù cảm giác cực nóng, lại còn thừa nhận được.

	Mục Vân Phong cần Nhật Nguyệt số tiếp thu địa cầu tin tức, không có thu nhập Không Gian Thủ Trạc, làm cho Nhật Nguyệt số lơ lửng hơi nghiêng, hắn thì tại mặt trời mặt ngoài ngồi xếp bằng mà tòa, hai mắt khép lại, cảm ngộ bốn phương tám hướng bành trướng Tinh Thần Chi Lực, hấp thu nhập vào cơ thể, hướng Hợp Tinh cảnh chạy nước rút.

	Mặt trời tầng ngoài Tinh Thần Chi Lực, cực kỳ cực nóng, là Hỏa thuộc tính, Dương thuộc tính.

	Mục Vân Phong tu luyện Vân Long Cửu Ẩn Công, là Thủy thuộc tính, tu luyện ra Chân Nguyên cũng là Thủy thuộc tính.

	Thủy thuộc tính Chân Nguyên, Hỏa thuộc tính Tinh Thần Chi Lực, theo đạo lý giảng hẳn là Thủy Hỏa khó dung, bất quá. . . Mục Vân Phong hấp thu Hỏa thuộc tính Tinh Thần Chi Lực nhập vào cơ thể, nhưng lại có thể Thủy Hỏa Tương Dung, có như Âm Dương điều hòa, không chỉ có không xung đột, ngược lại hỗ trợ lẫn nhau, vừa đúng.

	Điểm này, cùng Mục Vân Phong đối với thuộc tính lực lượng khống chế cùng lĩnh ngộ, đại có quan hệ, kiếp trước Mục Vân Phong vi Vân Long Đế Quân, khống chế lực lượng đâu chỉ là Thủy thuộc tính, các loại thuộc tính toàn bộ đều có cực cao tạo nghệ.

	Thủy Hỏa hai chủng bất đồng thuộc tính chi lực tại người bình thường trong tay, cái kia chính là Thủy Hỏa khó chứa, có thể tại Mục Vân Phong trong tay, nước cùng hỏa lực lượng đan vào cùng một chỗ, có như Âm Dương đồ, dung hợp được thập phần hoàn mỹ.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, bên trên mười cái địa cầu ngày sau, theo Mục Vân Phong hấp thu hỏa diễm Tinh Thần Chi Lực càng ngày càng nhiều, rốt cục. . . Mục Vân Phong tu vi, nghênh đón chất đột phá.

	Mục Vân Phong toàn thân Chân Nguyên, đều cùng hỏa diễm Tinh Thần Chi Lực dung hợp cùng một chỗ, không ngừng áp súc, ngưng luyện, tại trong Đan Điền, hóa thành một khỏa nhỏ bé ngôi sao.

	Hô ——

	Bốn phương tám hướng, hư không bạo động, mặt trời tầng ngoài nổi lên Hỏa Diễm Phong Bạo, Tinh Thần Chi Lực bắt đầu cuồng bạo, điên cuồng hướng Mục Vân Phong trong cơ thể vọt tới.

	Mục Vân Phong cũng lấy ra hai miếng vũ trụ tinh, hai tay tất cả một khối, rất nhanh hấp thu vũ trụ tinh năng lượng, luyện hóa làm thật nguyên, cùng Tinh Thần Chi Lực dung hợp, tiếp tục ngưng luyện, đem trong Đan Điền nhỏ bé ngôi sao không ngừng lớn mạnh.

	Mục Vân Phong tu vi, đột phá mấu chốt tính một bước, theo Siêu Phàm cảnh đột phá đến Hợp Tinh cảnh!

	Trước khi, Mục Vân Phong chỉ là trên thực lực đạt tới Hợp Tinh cảnh, xem như một gã Tinh Không võ giả, hiện tại tu vi bên trên đột phá, trở thành Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, cái kia chính là chính thức đã trở thành Tinh Không võ giả.

	Đột phá quá trình, giằng co tốt mấy giờ, rốt cục. . . Trong đan điền nhỏ bé ngôi sao cường tráng lớn thêm không ít, hơn nữa ổn định lại, tu vi thành công vững chắc tại Hợp Tinh cảnh nhất trọng thiên.

	Đột phá Hợp Tinh cảnh về sau, võ đạo người tu hành đem nghênh đón hạng nhất đặc thù năng lực —— ngưng tụ Tinh Tướng!

	Tinh Tướng, là Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ tiêu chí tính năng lực, do Tinh Thần Chi Lực cùng chân nguyên trong cơ thể ngưng tụ mà thành, bình thường ẩn núp ở thể nội, chiến đấu thời vận dùng Tinh Tướng, thực lực hội tăng nhiều.

	Đột phá Hợp Tinh cảnh về sau, Mục Vân Phong trong cơ thể Chân Nguyên trước trải qua trong đan điền cỡ nhỏ ngôi sao ngưng luyện, lại phản bộ đi ra, Chân Nguyên cường độ so Siêu Phàm cảnh lúc cao không chỉ gấp mười lần, Đế Quân cấp công pháp đột phá Hợp Tinh cảnh, ngưng luyện ra Chân Nguyên uy lực thập phần khủng bố.

	Đương cái kia bành trướng hỏa diễm Tinh Thần Chi Lực dũng mãnh vào Mục Vân Phong trong cơ thể, cùng trong cơ thể Chân Nguyên dung hợp, tại Mục Vân Phong sau lưng, dần dần hiển hóa ra một đạo bành trướng hình ảnh!

	Là một khỏa cực lớn hỏa diễm hình cầu, quả thực giống như là cái phiên bản thu nhỏ mặt trời.

	Tại đây hỏa diễm Tinh Thần Chi Lực, hoàn toàn đến từ chính mặt trời, Mục Vân Phong ngưng tụ mà thành Tinh Tướng tự nhiên mà vậy liền tạo thành mặt trời bộ dáng.

	Hơn nữa, Tinh Tướng bên trong, không chỉ là mặt trời, Mục Vân Phong sau lưng hỏa diễm cầu trong cơ thể, còn ẩn núp lấy một đầu hỏa diễm Thần Long!

	Hỏa diễm Thần Long tại hỏa diễm hình cầu trung bình động, thỉnh thoảng hiển lộ ra một đoạn thân thể, loáng thoáng có tiếng long ngâm truyền đến, một cỗ kinh khủng Long Uy trấn áp bát phương.

	Hỏa diễm hình cầu, là mặt trời Tinh Thần Chi Lực mang đến, ngọn lửa này Thần Long, hiển nhiên là Vân Long Cửu Ẩn Công môn công pháp này chỗ mang đến.

	Cái này Tinh Tướng đã có mặt trời khủng bố Hỏa Diễm Chi Lực, lại có thần long uy thế, kết hợp hai chủng đặc thù, có thể coi vi mặt trời Hỏa Long Tinh Tướng, so về chỉ một Hằng Tinh Tinh Tướng, có lẽ còn muốn đáng sợ nhiều lắm.