Chương 54: Sư phụ!

	Chu Cẩm Di nháy mắt, cái hiểu cái không mà nói: "Bước chậm Tinh Hà là có ý gì, có thể tháo xuống bầu trời ánh sao sáng sao?"

	Mục Vân Phong gật đầu cười cười: "Có thể, mặt trời đều có thể hái xuống."

	Chu Cẩm Di hai cái lóe sáng trong mắt to, lập tức tách ra lửa nóng hào quang, kinh hỉ nói: "Ta muốn học, ta muốn học, ta muốn hái sao, ta muốn hái mặt trời, còn muốn hái ánh trăng."

	Mục Vân Phong nói: "Cái kia ta dạy cho ngươi một bộ Luyện Thể chi thuật —— Tinh Thần Chiến Thể, ngươi dùng Long Đế Hỗn Nguyên Công hô hấp thổ nạp chi pháp, luyện hóa Thiên Địa Nguyên Khí, sau đó đem Thiên Địa Nguyên Khí dùng ta giáo phương pháp của ngươi rèn luyện thân thể."

	Mục Vân Phong nói xong, một chỉ điểm tại Chu Cẩm Di cái trán, trong cơ thể Tinh Không nguyên khí rót vào Chu Cẩm Di trong cơ thể, chạy, đem toàn thân tứ chi bách hài toàn bộ chạy một lần, trở lại nguyên điểm, hình thành một cái đại chu thiên.

	Long Đế Hỗn Nguyên Công, thoát thai tại Vân Long Hỗn Độn Kinh, cả hai luyện thành nguyên khí thuộc tính giống nhau, chỉ là cường độ người phía trước hơi lần, nhưng tu luyện Vân Long Hỗn Độn Kinh bên trong một ít trong thấp đoan võ học, hoàn toàn không có vấn đề.

	Tinh Thần Chiến Thể tại Vân Long Hỗn Độn Kinh ở bên trong, mới là thật Long Bá Thể trụ cột quyển sách, thuộc về Vân Long Hỗn Độn Kinh bên trong thấp đoan võ học, tự nhiên có thể tu luyện.

	Mục Vân Phong lấy ra ngón tay, nói: "Ngươi nhớ kỹ bao nhiêu?"

	Chu Cẩm Di nhắm mắt nghĩ một lát nhi, nói: "Đại bộ phận đều nhớ kỹ."

	Mục Vân Phong trong nội tâm âm thầm kinh dị, như Chu Cẩm Di cũng không nói gì lời nói dối, cái này học tập tốc độ, so về hắn kiếp trước đều phải nhanh hơn một bậc.

	Hơn nữa, Mục Vân Phong ở kiếp trước đạt được Vân Long Hỗn Độn Kinh lúc, đã hơn ba mươi tuổi, Chu Cẩm Di mới ba tuổi điểm hơn, cái này ý nghĩa Chu Cẩm Di võ học tiềm lực, cực kỳ kinh người, nếu không là Mục Vân Phong có trùng sinh ưu thế, ở kiếp này chưa hẳn có thể ép tới ở nàng.

	Cái này làm cho Mục Vân Phong tâm tình cực kỳ sung sướng, hắn muốn bồi dưỡng thuộc về mình võ đạo nhân tài, sẽ không sợ đối phương tư chất cao, mà là càng cao càng tốt.

	Ở kiếp trước, Mục Vân Phong mình cũng không có bước vào Hỗn Độn Tôn Giả chi cảnh, cũng đã vẫn lạc tại Hỗn Độn Tôn Giả thủ hạ, ở kiếp này, Mục Vân Phong không chỉ có muốn chính mình tu thành Hỗn Độn Tôn Giả, còn muốn bồi dưỡng được một cái hoặc là mấy cái Hỗn Độn Tôn Giả đến.

	Một cái Hỗn Độn Tôn Giả, là có thể tại Vũ Trụ Tinh Không trong khai sáng một cái Bất Hủ truyền thừa, như một cái thế lực trong có mấy cái Hỗn Độn Tôn Giả, cái kia càng là tại vô tận Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, đều là một phương bá chủ, hùng vĩ cái thế.

	Như có thể nuôi dưỡng được mấy cái Hỗn Độn Tôn Giả, Mục Vân Phong ngẫm lại đều cảm thấy kích động.

	Mục Vân Phong dùng Tinh Không nguyên khí tại Chu Cẩm Di trong cơ thể chạy, tiếp tục dạy bảo Tinh Thần Chiến Thể tu luyện chi thuật, đồng thời cũng dùng Tinh Không nguyên khí, cải thiện Chu Cẩm Di thân thể, làm cho nàng có thể càng hoàn mỹ tu luyện Tinh Thần Chiến Thể.

	Dạy đại khái mười lần tả hữu, Chu Cẩm Di liền đem cái kia phức tạp tu luyện chi thuật toàn bộ nhớ kỹ, Mục Vân Phong lưu lại một đám Tinh Không nguyên khí tại Chu Cẩm Di trong cơ thể, làm cho Chu Cẩm Di chính mình khống chế trong người chạy, lộ tuyến quả nhiên không có sai lầm.

	Lại nói tiếp dạy bên trên mười lần, kỳ thật mới bỏ ra hai chừng mười phút đồng hồ thời gian, Chu Cẩm Di cũng đã đem Tinh Thần Chiến Thể tu luyện chi thuật học hội, bực này tốc độ. . . Liền Mục Vân Phong đều chịu kinh ngạc.

	Cái này xinh đẹp tiểu loli, võ học thiên phú cao đến thần kỳ, tuyệt đối là võ đạo một đường bên trong tuyệt thế Côi Bảo, đáng tiếc nàng ở kiếp trước mất tích, khả năng gặp bất trắc, nếu không. . . Vừa vào võ đạo, thành tựu tuyệt không ở kiếp trước Mục Vân Phong phía dưới.

	Chu Cẩm Di đối với võ đạo, cũng có được cực cao hào hứng, một học hội Tinh Thần Chiến Thể tu luyện chi thuật, liền ở một bên tu luyện.

	Một bên dùng Long Đế Hỗn Nguyên Công hô hấp nhả nột chi thuật, hấp thu không gian ở chỗ sâu trong Tinh Không nguyên khí, một bên đem hấp thu Tinh Không nguyên khí trong người theo như Tinh Thần Chiến Thể tu luyện chi thuật vận chuyển, cường hóa thân thể.

	Nhạc Sơn chi đỉnh, Thiên Địa Nguyên Khí hàm lượng là cả Đông Đình thị cao nhất địa phương, tương đối mà nói có thể coi 'Nồng đậm ', Chu Cẩm Di tu luyện nhất thời nửa khắc, cũng cảm giác thân thể lớn biến dạng, tựa hồ khí lực lớn thêm không ít, động tác cũng kiện tráng rất nhiều.

	Nàng thử một lần, đúng là như thế.

	Vốn, nàng mới ba tuổi nhiều, chỉ có thể đề được rất tốt bốn năm cân thứ đồ vật, bên cạnh một cái khung sắt tử có chừng hơn mười cân nặng, bị nàng giơ lên, hơn nữa giơ đi một vòng đều cảm giác không uổng phí kình.

	Tinh Thần Chiến Thể, đối với thân thể cường hóa tốc độ rất là lộ ra lấy, ngắn ngủi thời gian tựu làm cho Chu Cẩm Di lực lượng lớn hơn không chỉ một lần.

	Đương nhiên. . . Đây là bởi vì Chu Cẩm Di lực lượng quá thấp nguyên nhân, lúc đầu lực lượng càng thấp, tiến bộ tỉ lệ càng lớn.

	Chỉ cần Chu Cẩm Di kiên trì tu luyện, thân thể của nàng hội càng ngày càng mạnh, lực lượng hội càng lúc càng lớn, luyện thành tầng thứ nhất Băng Cơ, mọi cử động có mấy ngàn cân lực lượng.

	Một cái ba tuổi xinh đẹp tiểu loli, có được mấy ngàn cân lực lượng, cái này sai biệt cảm giác hội làm cho bất luận kẻ nào đều chấn động theo, nhưng. . . Đây cũng không phải là không có khả năng, trên thực tế, Mục Vân Phong đã liệu nghĩ tới nho nhỏ Chu Cẩm Di lực đạt vạn cân hình ảnh.

	Mục Vân Phong chính vẻ mặt mỉm cười nhìn xem Chu Cẩm Di giơ hơn mười cân nặng khung sắt tử đi đi lại lại lúc, dưới lầu truyền đến Mục Vân Đình thanh âm: "Ca. . . Hàn thị trưởng thiên kim đến rồi."

	Mục Vân Phong đối với Chu Cẩm Di vỗ tay phát ra tiếng: "Đi, đi xuống lầu nhìn xem ngươi sư tỷ, bất quá ngươi không cần cho thấy là đệ tử ta, ta dạy cho ngươi võ đạo, tạm thời một thời gian ngắn trời biết đất biết, ngươi biết ta biết."

	Chu Cẩm Di đem khung sắt tử buông, nhẹ gật đầu: "Nha."

	Hai người xuống lầu.

	Lầu một khách đường, người một nhà đang tại khách khí chiêu đãi Hàn Nghiên Hi.

	Đây chính là Hàn Hổ Thần thị trưởng thiên kim, mọi người không dám lãnh đạm, nhất là Chu Lương Thành, vốn là muốn thông qua Mục Vân Phong kết giao Hàn Hổ Thần, hiện tại Hàn Hổ Thần con gái đến rồi, hắn đương nhiên là nắm lấy cơ hội, phát huy tài ăn nói của mình, muốn cùng Hàn Nghiên Hi thân quen kết giao bằng hữu, tự nhiên có thể tốc hành Thiên Thính, nhận thức đến Hàn Hổ Thần.

	Bất quá, Hàn Nghiên Hi tuy nhiên đợi mọi người rất là khách khí, nhưng cũng không có đối với Chu Lương Thành rõ ràng nịnh nọt có bất kỳ đáp lại.

	Đương Mục Vân Phong đi vào khách đường, Hàn Nghiên Hi lập tức đứng lên.

	Sau đó, Hàn Nghiên Hi bước nhanh đi vào Mục Vân Phong trước mặt, cung kính xoay người cúi đầu, hô một tiếng: "Sư phụ."

	Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình chấn trụ rồi.

	Mục Tú Chân, Tần Vũ Trúc, Chu Lương Thành cũng chấn trụ rồi.

	Đây chính là Hàn Hổ Thần thị trưởng thiên kim a, vậy mà gọi Mục Vân Phong. . . Sư phụ?

	Hàn Nghiên Hi nếu muốn học cái gì cái gì, Hàn Hổ Thần từng phút đồng hồ có thể tìm được một ít đỉnh tiêm chuyên nghiệp nhân sĩ dạy bảo, Mục Vân Phong mới 17 tuổi, có thể dạy Hàn Nghiên Hi cái gì?

	Hơn nữa, xem Hàn Nghiên Hi cái kia cung kính thái độ, cái này âm thanh sư phụ hiển nhiên không phải vui đùa, cũng không phải nói không, mà là hai người thật sự có thầy trò quan hệ.

	Mục Vân Phong sờ lên Hàn Nghiên Hi đầu, nói: "Rốt cục đã tỉnh lại? Học được thứ đồ vật hảo hảo luyện tập, đợi chút nữa ta lại dạy ngươi một bộ luyện thể chi thuật, phối hợp công pháp của ngươi tu luyện."

	Hàn Nghiên Hi thanh tỉnh về sau, tu luyện Băng Đế Huyền Âm Công, biết rõ môn công pháp này là bực nào cường đại cùng khủng bố, cùng mà so sánh với. . . Nàng trước khi tu luyện võ học công pháp, quả thực tựu là bụi bậm.

	Có thể tỉnh mà vượt Băng Đế Huyền Âm Công Luyện Thể chi thuật, thật là là cường đại cỡ nào Luyện Thể chi thuật?

	Hàn Nghiên Hi vẻ mặt sắc mặt vui mừng, vui thích mà nói: "Cảm ơn sư phụ."

	Mục Vân Phong nhìn xuống bên cạnh Chu Cẩm Di, nói: "Cái này là của ta tiểu cháu ngoại nữ Chu Cẩm Di, các ngươi là người trong đồng đạo, nhận thức nhận thức."

	Chu Cẩm Di dương cái đầu, ngọt ngào kêu một tiếng: "Hàn a di."

	Hàn Nghiên Hi đã sớm chú ý tới cái này xinh đẹp đáng yêu tiểu loli, hơn nữa, nàng cũng nghe đã hiểu Mục Vân Phong trong trong lời nói 'Người trong đồng đạo ', là có ý gì, cái này tiểu loli rất có thể cùng nàng đồng dạng, cũng đã học được cái loại nầy vô cùng kì diệu võ học công pháp.

	Hơn nữa, Mục Vân Phong cố ý nói 'Nhận thức nhận thức ', hiển nhiên không phải làm cho hai người chỉ là khách sáo tính lên tiếng kêu gọi sau liền đã quên, mà thật sự từ giờ trở đi, hai người nhận thức.

	"Thật xinh đẹp tiểu cô nương!"

	Hàn Nghiên Hi ngồi xổm người xuống, nhìn xem Chu Cẩm Di mặt mũi tràn đầy vui mừng, thân mật vuốt xuôi Chu Cẩm Di cái mũi, nói: "Ngươi đừng gọi ta a di, gọi ta là tỷ tỷ thì tốt rồi."

	Chu Cẩm Di lại ngọt ngào kêu một tiếng: "Hàn tỷ tỷ."

	Hàn Nghiên Hi lập tức trong bụng nở hoa.

	Mục Vân Phong nói: "Cẩm Di, ngươi ở chánh diện chơi a, ta mang ngươi Hàn tỷ tỷ lên lầu, giáo vài thứ."

	Nói xong, Mục Vân Phong quay người chạy lên lầu, Hàn Nghiên Hi lập tức đuổi theo kịp.

	Lầu hai.

	Hàn Nghiên Hi thấp giọng nói: "Sư phụ, thượng diện đến rồi tin tức, ba ba của ta đã đề đảm nhiệm phó châu trưởng (có quan hệ tỉnh cấp quan viên đều sẽ tự động che đậy thành quan lớn, thời cổ hành tỉnh đời trước vi châu, về sau tỉnh cấp quan viên do châu chữ thay thế tỉnh chữ), ít ngày nữa tiền nhiệm, ta là theo ba ba của ta đi Đàm Châu, hay vẫn là ở lại Đông Đình đi theo sư phụ bên người?"

	Mục Vân Phong nghĩ nghĩ, nói: "Ta cũng muốn đi Đàm Châu, ngươi với ngươi cha đi Đàm Châu a, chỉ cần theo như ta giáo tu luyện của ngươi thì tốt rồi, nhớ cho kĩ, ta dạy cho ngươi Luyện Thể chi thuật gọi 'Huyền Âm Hàn Ngọc Thể' ."

	Nói xong, Mục Vân Phong một chỉ điểm tại Hàn Nghiên Hi cái trán, Tinh Không nguyên khí rót vào Hàn Nghiên Hi trong cơ thể, theo như Huyền Âm Hàn Ngọc Thể phương pháp tu luyện vận hành.