 	Chương 121: Cường địch liền đến

	Oanh ——

	Lý Nguyên Chương đâm vào hơn nghìn thước bên ngoài một cái ngọn núi bên trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, ngọn núi chấn động, lập tức sụp đổ một mảng lớn, đem Lý Nguyên Chương chôn.

	Một giây sau, Lý Nguyên Chương theo thổ thạch trong vọt ra, hắn toàn thân máu tươi, chật vật không chịu nổi, thần sắc sợ hãi, trong nội tâm chấn sợ.

	Mục Vân Phong như là một đạo kim quang, theo trên bầu trời vẽ một cái mà qua, xuất hiện tại Lý Nguyên Chương trên không.

	Lý Nguyên Chương người bị thương nặng, vô lực trốn chết, vội vàng quỳ xuống, hướng Mục Vân Phong cầu xin tha thứ: "Vân Long quân! Ngươi đại nhân có đại lượng, giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng a! Ta là Hoa Hạ Tông Sư Bảng xếp hàng thứ nhất Tông Sư a, tương lai nhất định có thể trở thành siêu phàm Nhân Tiên, lưu ta một mạng, tương lai ta vi Hoa Hạ lập công, cho ta Hoa Hạ tại liên bang địa cầu trong cường tráng một phần lực a!"

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh lẽo, để lộ ra bành trướng sát cơ.

	Lý Nguyên Chương không nói lời này khá tốt, vừa nói lời này, Mục Vân Phong liền muốn khởi kiếp trước, đã là Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên Lý Nguyên Chương đầu hàng Khố Long Tinh người, đã trở thành Khố Long Tinh người một đầu trung thực chính là tay sai, phản tướng dao mổ vung hướng Hoa Hạ đồng bào.

	Mục Vân Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Loại người như ngươi, còn có mặt mũi nói ra Hoa Hạ hai chữ? Kiếp sau nhớ kỹ, không muốn đầu thai đến Hoa Hạ, ngươi không xứng!

	Lý Nguyên Chương sững sờ: Ta làm sao lại không xứng?

	Mục Vân Phong chưa cho hắn suy nghĩ thời gian, thân thể mãnh liệt từ trên trời giáng xuống, một quyền oanh ra, kim quang sáng chói, hư không đánh rách tả tơi.

	Trọng thương trạng thái ở dưới Lý Nguyên Chương, căn bản chống lại không được một quyền này, vừa mới tồi động Thiên Mãng chân khí phòng ngự, liền bị Mục Vân Phong quyền kình bị phá vỡ, sau đó, Mục Vân Phong kim quang nắm đấm đè nặng Lý Nguyên Chương hai tay oanh tại thứ hai đỉnh đầu.

	Lý Nguyên Chương lập tức hai đầu gối một quỳ, hung hăng đụng vào mặt đất, cả ngọn núi đều chấn động mạnh, mặt đất tạo thành một đạo khủng bố sóng xung kích văn, lập tức khuếch tán đến tứ phương.

	Mục Vân Phong một quyền này trên cao nhìn xuống, mang theo từ trên trời giáng xuống đại thế, uy lực quá kinh khủng, Lý Nguyên Chương đầu thất khiếu chảy máu, đem gần một nửa đều lõm tiến vào trong lồng ngực.

	Mục Vân Phong rơi xuống đất, Lý Nguyên Chương thân thể về phía trước phốc ngã xuống đất, không động đậy được nữa, dĩ nhiên bị mất mạng.

	Công nguyên 2118 năm, tháng 12 ngày 5, Mục Vân Phong tại Thái Đông Tiểu Thế Giới, trảm Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh đứng đầu, Yên Kinh Tông Sư —— Lý Nguyên Chương.

	Xa xa, không ít người tận mắt nhìn thấy một trận chiến này.

	Gặp Lý Nguyên Chương đã chết tại Mục Vân Phong chi thủ, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong đều vẻ mặt đầy rung động, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Lý Nguyên Chương với tư cách Hoa Hạ Tông Sư Bảng thứ nhất, thực lực mạnh, không thể nghi ngờ, vậy mà sẽ chết tại tuổi còn trẻ Mục Vân Phong chi thủ, là thật làm cho người ra ngoài ý định.

	Cho dù là đối với Mục Vân Phong nhất có lòng tin Lý Nhân Phong, cũng không có nghĩ qua Mục Vân Phong sẽ ở một trận chiến này trong giết chết Lý Nguyên Chương, dù sao, đánh bại Lý Nguyên Chương dễ dàng, giết chết Lý Nguyên Chương tựu quá khó khăn.

	Mục Vân Phong tốc độ quá là nhanh, cái này ý nghĩa, thua ở dưới tay hắn, hy vọng chạy trốn rất bé, trên cơ bản chỉ có một con đường chết!

	Một chỗ khác vị trí.

	Tô Đình Phương, Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm, Tô Định Nhạc bốn người, đều hai mặt nhìn nhau, thần sắc không kinh dị, liền Hoa Hạ đệ nhất Tông Sư Lý Nguyên Chương đều có thể đánh chết, Mục Vân Phong thực lực làm cho bọn hắn cảm thấy kinh hãi.

	Tô Đình Phương thì thào nói ra: "Không nghĩ tới, tiểu tử này thực lực vậy mà đã đến tình trạng như thế, lúc trước hắn che dấu được thật đúng là đủ sâu a, tốt một cái gian trá tiểu súc sinh, Huyết Bảng năm vị cường giả tại Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong biến mất, đến nay hạ lạc không rõ, hiện tại có thể để xác định rồi, nhất định là đã bị chết ở tại tiểu tử này trong tay!"

	Triệu Thiên Hổ kinh âm thanh nói: "Tiểu tử này đến tột cùng đã lấy được như thế nào võ đạo cơ duyên, như thế nào hội lợi hại đến tình trạng như thế? Ta cũng không biết tu vi của hắn đến tột cùng đã đến rơi vào tay tình trạng, là Thiên Cương sơ kỳ hay vẫn là Thiên Cương hậu kỳ!"

	Cái Thiên Lâm thanh âm đồng dạng kinh tiếc: "Nếu là Thiên Cương sơ kỳ, tựu có được như thế thực lực, cái kia thật đúng là quá nghịch thiên!"

	Mục Vân Phong tu vi, chỉ có Vân Nhã thi triển 'Viêm Hoàng Thánh Nhãn' mới có thể nhìn thấu, người còn lại, trừ phi tu vi cao hắn hai cái đại cảnh giới, nếu không nhìn không ra!

	Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm đều muốn Mục Vân Phong coi là Tông Sư, lại không biết, Mục Vân Phong hiện tại, mới là Chân Khí cảnh hậu kỳ mà thôi, nếu là biết rõ Mục Vân Phong tại Chân Khí cảnh thì có như thế thực lực, không biết hai người hội kinh hãi đến mức nào!

	Tô Định Nhạc thì là sắc mặt trắng bệch, im lặng không nói, thực lực của hắn yếu nhất, chứng kiến Lý Nguyên Chương đều chết ở Mục Vân Phong trong tay, trong nội tâm rung động lắc lư.

	Trong năm người, chỉ có Phạn Kim Cương trên mặt không có kinh hãi chi sắc, nhưng hai mắt tỏa sáng, lộ ra nồng đậm hứng thú chi sắc.

	Phạn Kim Cương có chút hưng phấn mà nói: "Hắn có tư cách, làm ta Phạn Kim Cương địch nhân, đã bao nhiêu năm, rốt cục có người có thể đủ cùng ta thoải mái một trận chiến!"

	Vừa mới nói xong, Phạn Kim Cương liền hướng tiền phương đi nhanh mà đi, hắn vừa sải bước ra, dưới chân sông núi một đại địa tựa hồ tại rút lui, một bước liền xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài.

	Triệu Thiên Hổ nhìn xem Phạn Kim Cương bóng lưng, nói: "Cái này vũ si!"

	Tô Đình Phương ánh mắt ngưng tụ, trở nên sắc bén vô cùng, nói: "Chũng ta cũng lên, Mục Vân Phong thực lực có mạnh hơn nữa, cũng chưa chắc có thể mạnh hơn Phạn Kim Cương, huống chi, ta có Thiên cấp bọc thép nơi tay, chúng ta bốn người liên thủ, Phạn Kim Cương đều xa không là đối thủ, huống chi Mục Vân Phong, tại đây Tiểu Thế Giới trong, không có Nhân Tiên can thiệp, hôm nay nhất định phải đem Mục Vân Phong trên người bí mật ép hỏi ra đến!"

	Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm trong mắt đều lộ ra vẻ tham lam, Mục Vân Phong biểu hiện càng nghịch thiên, nói rõ trên người hắn võ đạo cơ duyên lại càng lớn, nếu có thể đạt được, tương lai nhất định nhất phi trùng thiên.

	Trong nội tâm đối với Mục Vân Phong rung động lắc lư Tô Định Nhạc, giờ phút này cũng lộ ra vẻ hưng phấn, đơn đả độc đấu, Mục Vân Phong thực lực tự nhiên làm cho Tô Định Nhạc sợ hãi, nhưng bọn hắn liên thủ hợp kích, Tô Định Nhạc đã cảm thấy Mục Vân Phong không có gì đáng sợ.

	Phạn Kim Cương tốc độ rất nhanh, hơn nữa theo hắn một bước đi ra, trên người dần dần tách ra kim quang, khí tức dần dần tăng cường, uy thế phô thiên cái địa.

	Chờ Tô Đình Phương nói xong, Phạn Kim Cương đã đi đến Mục Vân Phong phía trước, tại một cái ngọn núi chi đỉnh dừng lại, ánh mắt soàn soạt nhìn xem Mục Vân Phong.

	Từ lúc Phạn Kim Cương đi ra bước đầu tiên, khí tức tiết ra ngoài thời điểm, Mục Vân Phong cũng đã phát giác, ánh mắt rất xa nhìn sang.

	Giờ phút này, hai người bốn mắt tương đối, sắc bén ánh mắt tại trong hư không va chạm, có loại điện hoa thoáng hiện cảm giác.

	Tại chỗ rất xa.

	Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong cũng nhìn thấy Phạn Kim Cương, lưỡng người thần sắc đồng thời kinh biến.

	"Huyết Bảng đệ nhất Phạn Kim Cương?"

	Hai người đồng thời lên tiếng kinh hô, thần sắc cực kỳ rung động, quả thực không dám tin.

	Cái này Thái Đông Tiểu Thế Giới, có thể là xuất hiện ở Hoa Hạ lãnh địa, Hoa Hạ võ hiệp chỉ thông tri Hoa Hạ Tông Sư, Thiên cấp gien chiến sĩ.

	Tiến vào Thái Đông Tiểu Thế Giới, cũng là tại Hoa Hạ võ hiệp giám sát hạ mọi người thống vừa tiến vào, cũng không có Hoa Hạ bên ngoài cường giả tiến đến, hiện tại đột nhiên toát ra cái người nước ngoài, hơn nữa hay vẫn là tại toàn bộ địa cầu đều có hiển hách uy danh Huyết Bảng đệ nhất nhân Phạn Kim Cương, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong đích thật là giật mình không nhỏ.

	Vừa rồi Hoa Hạ đệ nhất Tông Sư Lý Nguyên Chương bạo lộ thân phận, hai người cũng đã đủ rung động rồi, hiện tại, Lý Nguyên Chương chết rồi, lại đi ra một cái đáng sợ hơn Huyết Bảng đệ nhất nhân Phạn Kim Cương, đây quả thực là một lớp không bình, một lớp lại lên.

	Tần Thiếu Hoàng kinh âm thanh nói: "Phạn Kim Cương vào bằng cách nào? Thằng này hung danh chấn thiên hạ, cũng dám tại Hoa Hạ võ hiệp mí mắt dưới đáy, tiến vào Thái Đông Tiểu Thế Giới, cái này quá điên cuồng a?"

	Lý Nhân Phong chớp chớp cái cằm, ánh mắt nhìn đã đến đi theo Phạn Kim Cương cùng lúc xuất hiện Tô Đình Phương bọn người, nói:

	"Ta nhớ ra rồi, Trung Hải Tô gia cùng sở hữu ba người tiến vào Tiểu Thế Giới, một cái là Tô Đình Phương, một cái là Tô Định Nhạc, còn có một trang bị lấy Thiên cấp bọc thép, không biết là ai! Hiện tại đáp án đi ra, là Phạn Kim Cương!"

	Tần Thiếu Hoàng lông mi nhảy lên, thần sắc giận dữ, nói: "Khá lắm Trung Hải Tô gia, cái này Tiểu Thế Giới là ta Hoa Hạ võ đạo giới bảo tàng, Trung Hải Tô gia lại dám cấu kết ngoại nhân, hay vẫn là Huyết Bảng đệ nhất cái này hung danh chấn thiên hạ Phạn Kim Cương, đem hắn làm cho tiến đến, muốn hại chết chúng ta Hoa Hạ võ đạo giới đồng đạo sao?"

	Lý Nhân Phong nhưng lại lông mi nhíu một cái, nói: "Phạn Kim Cương là nổi danh vũ si, nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là Trung Hải Tô gia thỉnh để đối phó Mục tiên sinh, cái này có thể gặp không may, Phạn Kim Cương được xưng Nhân Tiên phía dưới vô địch, so Lý Nguyên Chương còn muốn đáng sợ nhiều lắm, vẻn vẹn là Phạn Kim Cương một người, tựu khó đối phó.

	Hiện tại Trung Hải Tô gia bên này còn có Tô Đình Phương, Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm ba vị Tông Sư, cùng với Tô Định Nhạc cái này Thiên cấp gien chiến sĩ, hơn nữa. . . Bọn hắn còn có một đài Thiên cấp bọc thép, cái này lại tương đương với một cái Phạn Kim Cương, Mục tiên sinh như thế nào đối phó được?"

	Tần Thiếu Hoàng nghe xong Lý Nhân Phong lời nói, thần sắc lo lắng, sợ hãi thán phục: "Chậc chậc. . . Thực lực của bọn hắn mạnh như vậy, Mục tiên sinh dù có ba đầu sáu tay, cũng không cách nào chống lại a? Chúng ta ra tay đi, tuy không phải bọn hắn địch thủ, nhưng chuyển ra sư phụ, nói ra Tiểu sư muội thân phận, ta không tin bọn hắn còn dám động thủ."

	Lý Nhân Phong mặc dù có chút lo lắng, nhưng vẫn là lắc đầu, nói: "Chờ một chút, ta rất muốn biết, Mục tiên sinh cực hạn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhục thể của hắn cực kỳ cường đại, lực phòng ngự rất mạnh, tựu tính toán không địch lại, nhất thời bán hội cũng sẽ không xảy ra hiện nguy hiểm tánh mạng."

	Tần Thiếu Hoàng nghe vậy, gật đầu nói: "Ân, Mục tiên sinh cực hạn, ta cũng rất muốn biết, vừa rồi ta tuyệt đối không nghĩ tới hắn có thể chiến thắng Lý Nguyên Chương, tựa hồ. . . Vừa rồi hắn cũng không có đem thực lực bộc phát đến cực hạn!"

	Lý Nhân Phong nói: "Đương nhiên không có, bất quá ta đoán chừng, đối mặt Phạn Kim Cương, hắn nhất định phải cực hạn bộc phát, mới có thể một trận chiến a!"

	Tần Thiếu Hoàng ánh mắt sáng ngời, lộ ra nồng đậm hứng thú, đối với Mục Vân Phong cùng Phạn Kim Cương quyết đấu, không hiểu mong đợi.

	Mục Vân Phong ánh mắt sắc bén nhìn xem Phạn Kim Cương, có trí nhớ của kiếp trước, hắn đương nhiên biết rõ Phạn Kim Cương, cũng tinh tường Phạn Kim Cương đến cỡ nào cường đại!

	Kiếp trước, Mục Vân Phong cùng Phạn Kim Cương đã giao thủ, Mục Vân Phong thành là tiên nhân về sau, Phạn Kim Cương từng tới khiêu chiến, lúc ấy Phạn Kim Cương cũng đã bước vào Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, hơn nữa là hoành luyện Nhân Tiên, thực lực quét ngang cùng giai.

	Mục Vân Phong cùng Phạn Kim Cương quyết đấu, là địa cầu đương thời mạnh nhất Nhân Tiên cuộc chiến, hai người đại chiến mấy ngàn chiêu, cuối cùng nhất thắng được trận chiến ấy, trở thành địa cầu mạnh nhất Nhân Tiên.

	Hiện tại Phạn Kim Cương, hay vẫn là hoành luyện tông sư, nhưng đã đem thân thể rèn luyện đã đến Thiên Cương Tông Sư cực hạn, khoảng cách Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, chỉ có nửa bước xa.

	Đối với Phạn Kim Cương, Mục Vân Phong ấn tượng so sánh tốt, hắn tuy nhiên tại Huyết Bảng bên trên cao cư đệ nhất danh, nhưng trên thực tế, cũng không có làm bao nhiêu tội ác Thao Thiên sự tình, chỉ là bởi vì cứu hắn sư đệ, đại náo qua một quả địa cầu Liên Bang Cao cấp ngục giam.

	Trận chiến ấy ảnh hưởng thật lớn, là Phạn Kim Cương chủ động công kích liên bang địa cầu, hơn nữa cùng Thiên cấp bọc thép đại chiến mà bất bại, một lần hành động đóng đô hắn Huyết Bảng vị trí thứ nhất.

	Trở thành Huyết Bảng đệ nhất về sau, Phạn Kim Cương rất ít hiện thân, không giống những thứ khác Huyết Bảng cường giả, nhiều lần phạm tội, hắn là cái vũ si, ưa thích nghiên cứu võ đạo, cho nên thực lực cực kỳ cường thịnh.

	Đương nhiên, Mục Vân Phong đối với hắn ấn tượng tốt, không phải những này, mà là kiếp trước Khố Long Tinh người xâm lấn địa cầu, Phạn Kim Cương là Huyết Bảng cường giả ở bên trong, duy nhất Phản Kháng giả.

	Phạn Kim Cương thực chất bên trong, có một bất khuất võ đạo linh hồn, lúc này lấy USA thủ liên bang địa cầu đầu hàng Khố Long Tinh người, đương Huyết Bảng bên trên các cường giả nhao nhao đầu hàng Khố Long Tinh người, Phạn Kim Cương lựa chọn phản kháng đến cùng.

	Cuối cùng nhất. . . Như là Hoa Hạ Võ Thần, Võ Kỳ Lân, Tần Thiếu Hoàng. . . Bọn người đồng dạng, Phạn Kim Cương cuối cùng nhất đã bị chết ở tại Khố Long Tinh người cường giả trong tay, nhưng cái kia không cam lòng làm nô, liều chết phản kháng tinh thần, làm cho Mục Vân Phong kính nể.

	Mục Vân Phong rất rõ ràng, Phạn Kim Cương cùng hắn sư đệ Ma Na Tư Đạt cảm tình rất thâm hậu, đối với hắn báo thù, Mục Vân Phong một chút cũng không ngoài ý.

	Ngoài ý muốn chính là, Trung Hải Tô gia vì đối phó hắn, vậy mà đem Phạn Kim Cương dẫn vào Thái Đông Tiểu Thế Giới.

	Phạn Kim Cương, dù sao không phải Hoa Hạ người, hơn nữa hay vẫn là Huyết Bảng bên trên hung danh chấn thiên hạ tội phạm truy nã, Trung Hải Tô gia vì đối phó hắn, có thể nói là đã không có hạn cuối.

	Cái này. . . Triệt để khơi dậy Mục Vân Phong lửa giận trong lòng cùng sát ý, ánh mắt lập tức lạnh băng, chuyển dời đến theo Phạn Kim Cương xuất hiện Tô Đình Phương bọn người trên thân.

 