Chương 194: Chặn giết!

	Mục Vân Phong trong tay lập tức nhiều hơn một thanh trường kiếm, ngôi sao ánh sáng chói lọi lóng lánh.

	Tinh Chủ cấp bảo binh —— Tinh Quang Kiếm!

	Một kiếm chém ra, Mục Vân Phong chỉ là vận dụng thuần túy thân thể chi lực, kiếm quang như là lưu tinh phá không, trong chốc lát cùng Trấn Ma tướng quân đâm ra thương cương đụng vào nhau.

	Thoáng qua tầm đó, cái kia bành trướng thương cương liền bị Tinh Quang Kiếm phá vỡ, đinh một tiếng bạo hưởng, Tinh Quang Kiếm cùng bảo binh trường thương trực tiếp đụng vào nhau.

	Bảo binh trường thương chấn động, lập tức theo Trấn Ma tướng quân trong tay rời tay mà bay.

	Tinh Quang Kiếm uy thế không giảm, tiếp tục hướng trước bổ ra, kiếm quang lóe lên mà lên, Trấn Ma tướng quân máu tươi tiêu xạ, thân thể như là phá bao tải giống như hướng phía sau bắn tới.

	Nháy mắt, Trấn Ma tướng quân hướng phía sau nổ bắn ra hơn 1000m, té rớt đầy đất.

	Chúng quân sĩ đều là Siêu Phàm cảnh tu vi, cũng có thể phi hành, cấp tốc đã tìm đến Trấn Ma tướng quân bên cạnh, chỉ thấy Trấn Ma tướng quân trên người một đạo kiếm thương, theo phần bụng một mực lan tràn đến lồng ngực, cơ hồ bị mổ bụng phá bụng, máu tươi tuôn ra, bị thương cực kỳ nghiêm trọng.

	Mà trên bầu trời Mục Vân Phong, đã như là một đạo như lưu tinh đi xa, rất nhanh nhạt nhòa tại chúng quân sĩ tầm mắt.

	Vân Long giới ở bên trong, bởi vì không gian chắc chắn, không khí lực cản phi thường đại, tốc độ phi hành so trên địa cầu muốn chậm không chỉ gấp mười lần, Mục Vân Phong cũng chỉ có thể đủ dùng một giây đồng hồ hơn nghìn thước tốc độ bay đi, nhưng đối với Siêu Phàm cảnh mà nói, cái này đã đầy đủ nhanh.

	Thẳng đến Mục Vân Phong thân ảnh nhạt nhòa tại chúng quân sĩ tầm mắt, chúng quân sĩ mới từ trong rung động kịp phản ứng.

	Một cái Siêu Phàm cảnh đỉnh phong quân sĩ hô to: "Nhanh. . . Nhanh thông tri thủ lĩnh đại nhân, ma xuất thế, Trấn Ma quân không địch lại, Trấn Ma tướng quân trọng thương, thỉnh thủ lĩnh đại nhân nhanh chóng phái cường giả trừ ma!"

	. . .

	Thiên Khung bộ.

	Vân Long giới chín đại bộ tộc một trong, là nhân viên tối đa, cương vực phổ biến nhất, thực lực đệ nhất bộ tộc, cho tới nay, chấp chín đại bộ tộc chi người cầm đầu.

	Mục Vân Phong ly khai Cổ Ma Động không lâu, Thiên Khung bộ tổng bộ, đương đại Thiên Khung bộ thủ lĩnh 'Thiên Khung thị ', nhận được Trấn Ma quân tin tức truyền đến, thần sắc kinh sợ, đồng thời cũng có một tia sợ hãi.

	Thiên Khung bộ sử thượng vị kia kiệt xuất nhất Vu Sư lưu lại lời tiên đoán linh nghiệm?

	Trong dự ngôn, Cổ Ma Động trong đi tới ma, đem làm cho Thiên Khung bộ tao ngộ đại kiếp, làm cho cả Vân Long giới long trời lở đất, nếu thật là như vậy, ngày đó khung thuộc cấp nghênh đón tận thế.

	Thiên Khung thị trong hai mắt để lộ ra kinh thiên sát ý, cái này theo Cổ Ma Động trong đi tới 'Ma ', phải diệt trừ, ma không chết, vong chính là Thiên Khung bộ.

	Lúc này, Thiên Khung thị phái ra sứ giả, tiến về mặt khác bát đại bộ tộc, thỉnh cầu bát đại bộ tộc cường giả xuất động, cộng đồng trừ ma.

	Đồng thời, Thiên Khung thị hạ lệnh, triệu tập toàn bộ Thiên Khung bộ Tinh Chủ cấp cường giả, truy tra 'Ma' hạ lạc, ngay tại chỗ giết chết.

	Mục Vân Phong ly khai Cổ Ma Động về sau, liền trực tiếp hướng Thiên Khung bộ tổng bộ mà đi.

	Hắn cần tại Thiên Khung bộ thủ lĩnh trong tay, cầm một vật —— Long Lệnh!

	Vân Long Tôn Giả lưu lại bảo tàng, cần thông qua Cửu Long bia, mới có thể đạt được, mà mở ra Cửu Long bia, cần chín miếng Long Lệnh, cái này chín miếng Long Lệnh, phân biệt ở vào Vân Long giới chín đại trong bộ tộc, là tất cả bộ tộc thủ lĩnh đại đại tương truyền tín vật, quyền lực biểu tượng.

	Từng cái bộ tộc, ai có được Long Lệnh, người đó là thủ lĩnh, Long Lệnh ý nghĩa như là Hoa Hạ cổ đại Vương Triều ngọc tỷ.

	Đối với chín đại bộ tộc mà nói, Long Lệnh tầm quan trọng có thể nghĩ, không có cái nào bộ tộc thủ lĩnh hội đem Long Lệnh giao ra đây.

	Mục Vân Phong nhất định phải dùng chín miếng Long Lệnh mở ra Cửu Long bia, đối với chín miếng Long Lệnh nguyện nhất định phải có, chỉ có thể áp dụng cưỡng chế thủ đoạn —— đoạt!

	Thiên Khung bộ khoảng cách Cổ Ma Động gần đây, cho nên, Mục Vân Phong trạm thứ nhất là Thiên Khung bộ tổng bộ.

	Vân Long giới, trời tròn đất vuông, bầu trời độ cao có hạn, mà lại cương phong rậm rạp, cho dù là Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, cũng chỉ có thể tại mấy ngàn thước không trung phi hành.

	Vân Long giới trong siêu phàm Nhân Tiên đi đầy đất, cao mấy ngàn thước độ phi hành, tự nhiên không thể gạt được mặt đất siêu phàm Nhân Tiên, Vân Long giới ở bên trong, có bảo vật truyền âm, có thể cự ly xa liên hệ, Mục Vân Phong còn chưa tới đạt Thiên Khung bộ tổng bộ, Thiên Khung bộ Tinh Chủ cấp cường giả, cũng đã từ phía trên khung bộ tổng bộ, hướng Mục Vân Phong chặn giết mà đến.

	Mục Vân Phong tốc độ quá là nhanh, tuy nhiên ven đường có siêu phàm Nhân Tiên cung cấp tung tích, nhưng là không cách nào đoán được hắn chuẩn xác lộ tuyến, chỉ có thể đủ suy tính ra, Mục Vân Phong tại hướng Thiên Khung bộ tổng bộ phương hướng rất nhanh phi hành.

	Thiên Khung bộ Tinh Chủ cường giả phân thành mấy cái đội ngũ, tại Mục Vân Phong tiến về Thiên Khung bộ tổng bộ phải qua địa, phân biệt chặn đường, ngăn giết Mục Vân Phong.

	Thanh Thủy hồ, là cái dài rộng đều vượt qua trăm dặm hồ lớn, khoảng cách Thiên Khung bộ tổng bộ chỉ có hai nghìn dặm xa.

	Mục Vân Phong nhìn trời khung bộ tổng bộ vị trí, còn có trí nhớ, dọc đường Thanh Thủy hồ, trực tiếp theo Thanh Thủy trên hồ không phi hành mà qua.

	Thanh Thủy trong hồ, một hòn đảo bên trên, năm vị cường giả phóng lên trời, để lộ ra bành trướng Tinh Chủ khí tức, chặn đường tại Mục Vân Phong phía trước.

	Một vị Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên, hai vị Hợp Tinh cảnh Nhị trọng thiên, hai vị Hợp Tinh cảnh nhất trọng thiên.

	Bích Cửu Tuyền, Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên, Thiên Khung bộ gần với Thiên Khung thị ngũ đại cường giả một trong.

	Thiên Khung thị tọa trấn tổng bộ, ngũ đại cường giả phân biệt xuất động, dẫn đầu đội ngũ, phong tỏa phương viên mấy trăm dặm nội, tiến về Thiên Khung bộ tổng bộ năm chỗ yếu địa, Bích Cửu Tuyền đội ngũ, vừa mới phong tỏa Thanh Thủy hồ.

	Mục Vân Phong nhìn về phía trước chặn đường năm vị Tinh Chủ cấp cường giả, dùng Vân Long giới ngôn ngữ quát lạnh nói: "Nhường đường người, sinh, người nào ngăn ta, chết!"

	Bích Cửu Tuyền tay vừa nhấc, một kiện Tinh Chủ cấp bảo binh ra hiện trong tay hắn, là chuôi Thanh sắc quyền trượng, uy thế trương lên, hắn chằm chằm vào Mục Vân Phong, lưỡng trong mắt tràn đầy sát ý, quát: "Ma đầu, đừng vội càn rỡ, bổn tọa phụng Thiên Khung thị chi mệnh, không sai chặn giết ngươi, Thanh Thủy hồ, là ngươi ma đầu kia nơi táng thân!"

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh lẽo, trong mắt ẩn ẩn để lộ ra sắc bén, lạnh giọng nói: "Ta Chí Thiên khung bộ, chỉ vì Long Lệnh mà đến, mà không phải là vì sát nhân, các ngươi không muốn làm tự tìm đường chết!"

	Bích Cửu Tuyền cùng bốn vị Tinh Chủ cường giả nghe xong Mục Vân Phong lời nói đều thần sắc giận dữ.

	Bích Cửu Tuyền trong tay bảo binh quyền trượng xiết chặt, nổ bắn ra sáng chói cương mang, hướng Mục Vân Phong một chỉ: "Ma đầu, muốn chết người là ngươi, lại dám đánh ta Thiên Khung bộ Long Lệnh chủ ý, quả thực tựu là ăn hết tim gấu gan báo! Giết cho ta!"

	"Ma đầu, nhận lấy cái chết!"

	Mặt khác bốn vị Tinh Chủ cường giả, đồng thời quát, đồng loạt hướng Mục Vân Phong giết tới đây.

	Trong tay bọn họ, đều có một kiện Tinh Chủ cấp bảo binh, hai cái Hợp Tinh cảnh Nhị trọng thiên, hai cái Hợp Tinh cảnh nhất trọng thiên, cái này bốn vị cường giả liên thủ công tới, thực lực thế nhưng mà cực kỳ không kém, Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên xuống, ít có người có thể chống lại.

	Mục Vân Phong trong mắt sắc bén, hoàn toàn xuyên suốt mà ra, thần sắc triệt để hóa thành lạnh lùng: "Các ngươi tự tìm đường chết, bổn quân thành toàn các ngươi!"

	Đang khi nói chuyện, Mục Vân Phong trong hai tay, tất cả xuất hiện một kiện Tinh Chủ cấp bảo binh, đều là trường kiếm.

	Mục Vân Phong song bổ một trương, cầm trong tay song kiếm, mãnh liệt xông hướng tiền phương, thân thể như là đinh ốc cực tốc thi triển.

	Hai thanh Tinh Chủ cấp bảo kiếm, cực tốc xoay tròn phía dưới, đem chắc chắn hư không đều thiết cắt ra một mảnh màu đen chân không khe hở.

	Bốn vị Tinh Chủ cường giả công kích, thoáng qua tầm đó liền bị Mục Vân Phong xoay tròn lấy song kiếm phá được không còn một mảnh.

	Nháy mắt sau đó, Mục Vân Phong nhảy vào bốn vị Tinh Chủ cường giả bên trong, chỉ nghe thấy leng keng keng keng một hồi bạo hưởng!

	Bốn kiện Tinh Chủ cấp bảo binh rời tay mà bay, trên bầu trời máu tươi tiêu xạ, bốn vị Tinh Chủ cường giả, cơ hồ bị eo ngăn đón chém làm hai đoạn, toàn bộ thần sắc hoảng sợ bạo lui.