Chương 210: Sơ nhanh!

	Không có vận dụng Tinh Tướng.

	Mục Vân Phong chỉ dựa vào hai thức Long Đế kiếm kinh kiếm chiêu, liền đem thất trọng thiên Tinh Chủ 'Miosen' chém giết.

	Thất trọng thiên Tinh Chủ, tại Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ ở bên trong, hoàn toàn được xưng tụng cường giả, không cùng Vũ Trụ Tinh Không tiếp xúc thổ dân trên tinh cầu, trên cơ bản rất khó xuất hiện cường đại như vậy Tinh Chủ.

	Nói cách khác, một vị Thất Tinh Thiên Tinh Chủ, có thể nhẹ nhõm quét ngang một cái thổ dân tinh cầu.

	Cho nên, Miosen đi vào địa cầu, cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua, chính mình sẽ chết trên địa cầu, sẽ chết ở địa cầu đất lấy trong tay!

	Thẳng đến tử vong hàng lâm, hắn mới hiểu được. . . Địa cầu, không phải một cái bình thường thổ dân tinh cầu, ai dám khinh thị tại đây, chắc chắn trả giá thảm trọng một cái giá lớn, tánh mạng một cái giá lớn!

	Mục Vân Phong đánh chết Miosen, cũng không có bao nhiêu thời gian, bên kia chiến đấu, còn chưa kết thúc, nhưng là chuẩn bị kết thúc.

	Đương Khố Long Tinh người phòng ngự cương tường bị công phá, trực diện Vân Nhã công kích, một người tiếp một người chết đi.

	Vô luận là Viêm Hoàng Thánh Mâu, hay là thật Quân Bảo thương công kích, đối với tam trọng thiên Tinh Chủ đều có uy hiếp trí mạng.

	Thần thông 'Phần Thương Khung' càng là đáng sợ, Hỏa Diễm Thần Hoàng những nơi đi qua, đều hóa thành hỏa hải, nháy mắt liền có mấy cái Khố Long Tinh người bị Hỏa Diễm Thần Hoàng hỏa diễm bao phủ.

	Trên bầu trời, Hỏa Diễm Thần Hoàng qua lại bay múa, hỏa hải phạm vi không ngừng mở rộng, Khố Long Tinh người từng mảnh từng mảnh hỏa hải bao phủ, chết thương đã hơn phân nửa.

	Vân Phàm, Hàn Nghiên Hi chờ bảy người công kích, đối với thân diễm trong biển lửa Khố Long Tinh người, cũng là cực kỳ đáng sợ uy hiếp, làm cho bọn hắn gia tốc tử vong.

	Mục Vân Phong nhìn bên này liếc, không có động thủ, mà là lẳng lặng đạp lập hư không, ánh mắt xa xa nhìn xem USA phương hướng.

	Miosen suất lĩnh những người này, chắc chắn toàn quân bị diệt, Khố Long Tinh người chính thức các cường giả, rất nhanh sẽ đã đến.

	Bị thụ một lần giáo huấn, bọn hắn chắc chắn sẽ không chỉ phái chút ít thất trọng thiên Tinh Chủ phía dưới nhân viên chiến hạm đến đây, mà là. . . Đại quân tiếp cận, Mục Vân Phong đem cùng Khố Long Tinh người triển khai chính thức quyết đấu.

	Trên bầu trời, Simon phi thuyền có trí tuệ nhân tạo hệ thống, gặp Miosen bị giết, phi thuyền đoán được tình thế, trực tiếp liền phi hành ly khai, hướng USA phương hướng phản hồi mà đi.

	Không bao lâu.

	Bị vây quanh tại trong biển lửa Khố Long Tinh người, toàn quân bị diệt, tại khủng bố thần thông hỏa diễm phía dưới, toàn bộ hóa thành tro tàn.

	Cùng Khố Long Tinh người lần đầu giao phong, dùng đại thắng mà tạo cuối cùng.

	Hỏa Diễm Thần Hoàng trở lại Vân Nhã Tinh Tướng bên trong, Chân Quân bảo thương thu hồi, Viêm Hoàng Thánh Mâu cũng thu vào, mọi người thu hồi Tinh Tướng, trên bầu trời khôi phục lại bình tĩnh.

	Trước khi trong chiến đấu thiên sang bách khổng, chân không khe hở rậm rạp bầu trời, rất nhanh liền bị bốn phương tám hướng không khí bỏ thêm vào, khôi phục như thường.

	Phía dưới, bởi vì có tinh văn trận pháp phòng ngự, sở hữu công kích dư ba đều bị tầng kia gần như trong suốt màn hào quang chặn.

	Trên bầu trời đánh cho long trời lở đất, cũng không có ảnh hưởng đến mặt đất mảy may.

	Bất quá, một trận chiến này tạo thành động tĩnh quá lớn, hỏa hải bao phủ bầu trời mấy vạn mét, kiếm quang ánh đao đều là chém vạn mét có hơn, kia trường cảnh. . . Đứng trên mặt đất đều mắt thường có thể thấy được.

	Nếu là dùng nhìn xa cảnh, vậy thì càng là thấy rõ ràng.

	Một trận chiến này, vô số Hoa Hạ dân chúng thấy được, nguyên một đám trong nội tâm kích tình bành trướng.

	Rodriguez tại trên internet đối với toàn bộ thế giới kêu gọi đầu hàng, Hoa Hạ người đều tinh tường, biết rõ Rodriguez mang theo 500 ngoài hành tinh Thần cấp cường giả hàng lâm địa cầu, muốn sở hữu người địa cầu thần phục, tôn Khố Long Tinh người làm chủ.

	500 Thần cấp cường giả, thực lực này thật là đáng sợ, làm cho toàn bộ địa cầu người đều cảm thấy tuyệt vọng, cho dù là Hoa Hạ người, lúc này đây đều đối với Vân Long quân không có bao nhiêu tin tưởng.

	Có thể một trận chiến này. . . Cho vô số Hoa Hạ người đánh nữa một tề cường tâm châm, Vân Long quân thực lực càng cường đại rồi, Hoa Hạ võ đạo giới cũng càng cường đại rồi, một trận chiến này diệt sát trên trăm Khố Long Tinh người, làm cho vô số Hoa Hạ người đều thấy được hi vọng.

	Miosen cùng Simon số nhân viên chiến hạm toàn quân bị diệt không lâu, Hoa Hạ trên không, liền có năm chiếc phi thuyền, dắt tay nhau tới.

	Simon số, Gade số, Isa số, Locker số, Lauber số!

	Khố Long Tinh tiền trạm hạm đội năm chiếc phi thuyền, toàn bộ đều đã đến, sở hữu Khố Long Tinh cường giả, toàn bộ hội tụ Hoa Hạ.

	Vốn là, Gade số, Isa số, Locker số, Lauber số bốn chiếc phi thuyền, tiến về Russia khu, Ấn Độ khu, Châu Phi khu, Nam Mĩ khu, muốn tiêu diệt hắn chính quyền, đồ sát dân chúng, dùng lập uy nghiêm.

	Bất quá, Simon số tại Hoa Hạ gặp ngăn, đương Simon nhân viên chiến hạm thân hãm hỏa hải, Miosen cũng đã thông tri hạm trưởng Simmons, Simmons triệu hồi bốn chiếc phi thuyền, tổng cộng tiến về Hoa Hạ, trước khi đến Hoa Hạ trên đường, gặp tự động bay trở về Simon số.

	Bởi như vậy, Mục Vân Phong chẳng khác gì là gián tiếp cứu được Russia khu, Ấn Độ khu, Châu Phi khu, Nam Mĩ khu một thanh, làm cho bọn hắn miễn bị trọng thương.

	Năm chiếc phi thuyền, xếp thành một hàng, lơ lửng tại trên không trung, tất cả hạm hạm trưởng, hạm phó, nhân viên chiến hạm, đều theo trên phi thuyền xuống.

	Hơn bốn trăm vị Tinh Chủ, đứng tại trên bầu trời, cái kia khí tức chi mãnh liệt, làm cho bốn phía hư không lập tức lưu động, như là một trận gió bạo, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

	"Miosen!" Simmons đi ra phi thuyền, không có chứng kiến Miosen thân ảnh, hét lớn một tiếng.

	Bọn hắn đến đây Hoa Hạ tốc độ cực nhanh, Simmons hiển nhiên không tin, Miosen nhanh như vậy tựu chết rồi.

	Còn có hắn Simon số trên trăm tam trọng thiên Tinh Chủ nhân viên chiến hạm, hắn cũng một cái cũng không thấy, chẳng lẽ toàn quân bị diệt? Hắn cũng không tin!

	Miosen đã chết không toàn thây, bị vô cùng kiếm khí thiết cắt thành Huyết Vũ trụy lạc, tự nhiên không có cách nào hồi ký Simmons.

	Hoa Hạ bên này, Mục Vân Phong đứng tại phía trước, Vân Nhã chờ tám người xếp thành một hàng, đứng tại phía sau hắn, nhìn xem Khố Long Tinh hơn bốn trăm vị Tinh Chủ cường giả, đều sắc mặt nghiêm trọng.

	Những Khố Long Tinh người này ở bên trong, thế nhưng mà có Hợp Tinh cảnh bát trọng thiên, cửu trọng thiên tồn tại, so về vừa rồi Khố Long Tinh người cường đại được rất nhiều.

	Mục Vân Phong thần sắc nghiêm trọng, cũng không có vẻ sợ hãi, đã quyết định một trận chiến, như vậy. . . Hắn tự nhiên có hắn lực lượng.

	"Miosen đã bị chết." Mục Vân Phong nhìn xem Simmons nói: "Xâm lấn Hoa Hạ người, hẳn phải chết! Trước có USA Thần cấp gien chiến sĩ, sau có Miosen chờ Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, bọn hắn không ngoài dự tính, đều đã chết không toàn thây, Miosen, cùng ngươi Simon số bên trên những nhân viên chiến hạm, toàn bộ đều đã hóa thành tro bụi."

	Miosen cùng Simon số bên trên 100 vị tam trọng thiên Tinh Chủ nhân viên chiến hạm, toàn bộ đều hóa thành tro bụi? Toàn quân bị diệt?

	Mục Vân Phong lời nói, làm cho sở hữu Khố Long Tinh người, đều thần sắc kinh ngạc, trong mắt đều có vẻ không thể tin.

	Miosen thế nhưng mà thất trọng thiên Tinh Chủ, trên trăm vị tam trọng thiên Tinh Chủ nhân viên chiến hạm, liên thủ thực lực cũng tiếp cận thất trọng thiên Tinh Chủ cấp độ, thực lực như vậy sẽ ở một khỏa thổ dân trên tinh cầu vẫn lạc?

	Hơn nữa, vẫn lạc tốc độ còn nhanh như vậy, trong thời gian ngắn như vậy sẽ chết được một người cũng không còn?

	Simmons sau lưng, Rodriguez, Sabachi khom người đứng đấy, ánh mắt của bọn hắn đều đang đánh giá lấy Mục Vân Phong, thần sắc đồng dạng rung động.

	Cái này cùng bọn họ theo trong tin tức đạt được Hoa Hạ Vân Long quân thực lực, kém quá mức cách xa, bọn hắn không dám tin, Vân Long quân lại có đánh chết thất trọng thiên Tinh Chủ thực lực.