Chương 19: Toàn bộ nghiền nát

	Mục Thông Hải trong nội tâm, kích động tới cực điểm.

	"Cái này là con của ta a!"

	Nhìn xem Mục Vân Phong liên tiếp đánh bại Quy Nguyên cảnh võ giả, trung cấp gien chiến sĩ, Mục Thông Hải trong nội tâm vô cùng tự hào, vô cùng vui mừng.

	Loại cảm giác này, so với hắn năm đó hay vẫn là Quy Nguyên cảnh võ giả lúc khoái ý ân cừu, còn muốn sảng khoái nhiều lắm.

	Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình hai mẹ con, cũng vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng, Mục Vân Phong cường đại, vượt quá tưởng tượng của các nàng .

	Các hàng xóm láng giềng, vốn là nhân Mục Vân Phong thực lực mà rung động, nhưng rất nhanh. . . Lại nghĩ tới Đông Đình thị bá chủ Triệu gia, trong nội tâm cái kia một phần kích động cảm xúc, dần dần làm lạnh xuống.

	Thắng một trận chiến này có làm được cái gì?

	Mục gia có thể hay không vượt qua một kiếp này, không tại ở một trận chiến này kết quả, mà ở tại Triệu Khai Dương.

	Triệu Khai Dương với tư cách Đông Đình thị bá chủ, một thân thực lực tự không cần phải nói, hơn nữa Hùng Bá hắc bạch hai nhà, vô luận là dùng cái đó một đạo lực lượng, đều phi thường khủng bố, không là chân khí Tiên Thiên, Cao cấp gien chiến sĩ, khó có thể tới quần nhau.

	Mục Vân Phong biểu hiện ra ngoài thực lực tuy nhiên yêu nghiệt, nhưng cách chân khí Tiên Thiên, Cao cấp gien chiến sĩ còn thì không cách nào đánh đồng.

	Đối với Mục Vân Phong cùng Triệu Khai Dương ở giữa giao phong. . . Các hàng xóm láng giềng đối với Mục Vân Phong thật sự là đề không nổi tin tưởng.

	Cho nên. . . Giờ phút này bọn hắn trong nội tâm đã vi Mục Vân Phong cường đại mà rung động, lại nhân Mục Vân Phong triệt để đắc tội Triệu Khai Dương mà cảm thấy đáng tiếc.

	Tại các hàng xóm láng giềng xem ra, dùng Mục Vân Phong thực lực, nếu không trêu chọc không cách nào chống lại cường địch, tương lai tất có đại tiền đồ, có thể trở thành 'Đại nhân vật ', làm cái ức vạn phú ông không phải việc khó gì.

	Có thể trêu chọc đến Triệu Khai Dương, hết thảy phồn hoa giống như gấm tiền đồ cũng bị mất.

	Răng rắc. . .

	Mục Vân Phong sau khi rơi xuống dất, chuyện thứ nhất là giẫm đã đoạn Sở Hùng một chân.

	Cứ việc Sở Hùng vận dụng Băng Nguyên Cự Hùng gien chi lực, thân cao hơn hai mét, trên đùi cơ bắp dữ tợn, so thường nhân gấp hai còn thô, nhưng ở Mục Vân Phong dưới chân, một cước tựu giẫm bẹp, xương cốt cắt thành hai đoạn.

	Sở Hùng lập tức phát ra một tiếng thê lương bi thảm, ôm gãy chân, thần sắc thống khổ vô cùng, trên người gien lực lượng nhanh chóng thối lui, thân thể biến trở về nguyên hình, lạnh run.

	"Hùng thúc. . . Không!"

	Sở Lâm Phong thét lên, thần sắc chấn sợ.

	Gien chiến sĩ tuy nhiên có thể thông qua gien nước thuốc đạt được lực lượng cường đại, nhưng chiến đấu kỹ xảo nhưng vẫn là muốn luyện tập.

	Sở Hùng tuy là Sở gia bảo tiêu, nhưng với tư cách Sở gia đồng tộc, thân vi trung cấp gien chiến sĩ, địa vị khá cao, ngày bình thường Sở Lâm Phong chiến đấu luyện tập, đều là Sở Hùng phụ trách.

	Sở Lâm Phong đối với cái này cái tộc thúc, hay vẫn là rất có cảm tình, gặp Sở Hùng bị Mục Vân Phong phế đi một chân, trong nội tâm tức là kinh hãi, lại là sợ hãi, lúc này mới minh bạch. . . Cùng Mục Vân Phong là địch, là bực nào không khôn ngoan.

	Thế nhưng mà, trước đó, ai hội ngờ tới sẽ là kết quả này đâu?

	Vốn tưởng rằng trung cấp gien chiến sĩ xuất mã, nghiền áp Mục Vân Phong dễ dàng, thực tế hôm nay hay vẫn là tam phương thế lực cùng đến, có một vị Quy Nguyên cảnh võ giả cùng hai vị trung cấp gien chiến sĩ, thực lực cường đại cỡ nào!

	Tại thực lực như vậy trước mặt, đừng nói là một cái Tôi Thể cảnh võ đồ, coi như là mười mấy cái, 100 cái, cũng sẽ bị nghiền áp, không có người dự liệu được, Mục Vân Phong vậy mà sẽ thắng được một trận chiến này.

	Lúc này, sinh lòng hối hận cũng chậm rồi.

	Mục Vân Phong một cước giẫm đoạn Sở Hùng một chân về sau, thân thể một cái tung nhảy dựng lên, lập tức phóng lên trời bên trên cao mười mét, xuất hiện tại Uông Thái Niên phía trên, sau đó từ trên trời giáng xuống, hai chân thẳng giẫm mà xuống.

	Uông Thái Niên vốn là bị Sở Hùng một đôi móng vuốt sắc bén đánh trúng hai chân, bị đào ra hai luồng huyết nhục, rồi sau đó lồng ngực bị Mục Vân Phong liên kích bốn chân, trong miệng liền nhả máu tươi, người bị thương nặng, té rớt đầy đất về sau, đã khó có thể nhúc nhích.

	Gặp Mục Vân Phong từ trên trời giáng xuống, hai chân đạp xuống, Uông Thái Niên lập tức trong nội tâm thẳng đổ mồ hôi lạnh, vội vàng kinh hô: "Dừng tay. . . Ta là Triệu gia thủ hạ Đại tướng!"

	Liền Triệu Khai Dương nhi tử Triệu Long Thiên, Mục Vân Phong đều không chút do dự giẫm đoạn hai cái đùi, Uông Thái Niên bất quá là Triệu Khai Dương thủ hạ chính là một tay chân mà thôi, Mục Vân Phong làm sao có cái gì cố kỵ.

	Tiếp tục đạp xuống.

	Uông Thái Niên lấy hết toàn lực né tránh, có thể thân bị trọng thương, tốc độ giảm bớt đi nhiều, căn bản tránh tránh không được, hai cái đùi đều bị giẫm trong.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Hai cái đùi đồng thời bị giẫm đoạn.

	"A ——!"

	Uông Thái Niên lập tức bộc phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết, đồng thời trong hai mắt cũng nổ bắn ra vô tận oán hận cùng phẫn nộ: "Mục Vân Phong, Triệu gia sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi phải chết. . . Cả nhà ngươi đều phải chết!"

	Mục Vân Phong một cước, liền đem Uông Thái Niên đá bay, té rớt mười trượng có hơn, Uông Thái Niên vốn là tao ngộ trọng thương, lại bị giẫm đoạn hai chân, lại thụ Mục Vân Phong một cước, trực tiếp đã hôn mê, sau khi hạ xuống vẫn không nhúc nhích, sinh tử không biết.

	Sở Lâm Phong, Hạ Chân Cường, Phan Đại Hải, lái xe lão Vương bốn người hai chân, đều đang phát run, trong nội tâm càng là rung động lắc lư, Mục Vân Phong quá độc ác, tuyệt không như là cái còn chưa toàn diện tiếp xúc xã hội học sinh cấp ba, mà là như một làm việc tàn nhẫn một phương bá chủ, nói gãy chân tựu gãy chân, tuyệt không phóng lời nói suông.

	Bốn người bọn họ Sơ cấp gien chiến sĩ, còn như thế, những cái này đồ Tây đen bọn nam tử, trong nội tâm tựu sợ hơn rồi, nhìn xem Mục Vân Phong lưỡng trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Giờ phút này bọn hắn thầm nghĩ quay người bỏ chạy, chuồn mất, chỉ là thế giới dưới lòng đất quy củ sâm nghiêm, lão đại không nói chuyện, bọn hắn như chạy sau đó sẽ phải chịu nghiêm khắc trừng phạt, cho nên bọn hắn tạm thời còn không có trốn, nhưng là hai chân cũng nhịn không được nữa lui về phía sau.

	Liên tục giẫm đoạn Sở Hùng, Uông Thái Niên chân, Mục Vân Phong thần sắc bình tĩnh, lại không thấy người bình thường làm hung ác sau đó khẩn trương, cũng không có tàn bạo người làm hung ác sau đó điên cuồng, thần sắc của hắn có thể nói là gió êm sóng lặng, mây trôi nước chảy.

	Tựa hồ. . . Giẫm đoạn hai người hai chân, chỉ là một kiện không có ý nghĩa sự tình, một kiện đương nhiên sự tình, có như uống trà uống nước, sau khi ăn xong tản bộ nhẹ nhàng như vậy tự nhiên.

	Mục Vân Phong ánh mắt, chuyển dời đến Sở Lâm Phong, Hạ Chân Cường bọn người trên thân, ánh mắt rất thanh tịnh, tuy nói không nổi ôn hòa, lại cũng không có mảy may hung ác chi ý.

	Nhưng là, tựu cái này bình thản tự nhiên ánh mắt nhìn đi qua, nhưng lại làm cho Sở Lâm Phong, Hạ Chân Cường bọn người có loại lưỡi dao sắc bén thiết cắt mà đến cảm giác, trong nội tâm chấn động mạnh, hai chân cơ hồ như nhũn ra.

	Bịch ——

	Hạ Chân Cường trực tiếp quỳ xuống, nói: "Mục ca, Mục gia. . . Ta mù mắt chó, ta có mắt như mù, ngài đã đánh bại bụng của ta, đại nhân đại lượng, bỏ qua cho ta đi, không muốn phế chân của ta, ta không muốn làm tàn phế a!"

	Dương Quang gia viên cửa ra vào, không ít người tuổi trẻ thần sắc rung động, cái này là vị kia đang giận diễm hung hăng càn quấy, tại Bắc Sơn khu không ai bì nổi hắc sáp hội đầu lĩnh 'Cường ca' sao? Hiện tại. . . Vậy mà tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

	Bịch ——

	Hạ Chân Cường một quỳ, bên cạnh Phan Đại Hải cũng quỳ xuống, trực tiếp hướng Mục Vân Phong dập đầu một cái: "Mục gia, ta không biết ngươi, ngươi cũng không biết ta, giữa chúng ta không có có ân oán, ta chính là đến xem náo nhiệt. . . Không, là tới đi đánh xì dầu, ngài bỏ qua cho ta đi."

	Lái xe lão Vương hơi chút có cốt khí điểm, không có quỳ xuống, nhưng là sắc mặt khó coi đến cực điểm, vẻ mặt khóc tang mà nói: "Mục gia. . . Ta. . . Ta chính là cái lái xe lão lái xe a, cái này. . . Cái này chuyện không liên quan đến ta a!"

	Chúng đồ Tây đen nam tử, vẻ mặt kinh ngạc nhìn ba vị đại ca, Kháo. . . Đây là ngày bình thường ngưu bức hò hét, há miệng muốn giết chết cái này, ngậm miệng muốn giết chết cái kia lão đại sao? Hiện tại. . . Vậy mà tất cả đều kinh sợ? Còn kinh sợ được như vậy triệt để?

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh nhạt, trong ánh mắt không thấy chút nào lửa giận, nhưng chỉ có cái này thanh tịnh lạnh nhạt ánh mắt, nhưng lại mọi người sợ hãi vô cùng, liền trung cấp gien chiến sĩ chân đều bị giẫm đã đoạn, bọn hắn. . . Tại trung cấp gien chiến sĩ trước mặt chỉ là cộng lông a, tại Mục Vân Phong trước mặt tự nhiên càng là cả gốc mao đều không tính là, có thể nào không sợ hãi.

	Sở Lâm Phong trong nội tâm đã có phẫn nộ, lại có sợ hãi, hắn nhìn xem Mục Vân Phong, dùng sức bài trừ đi ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười.

	"Mục. . . Mục ca, ngươi xem. . . Ngươi xem chúng ta còn là đồng học. . . Đồng học đúng không, ta. . . Ta hay vẫn là lớp. . . Lớp trưởng đâu rồi, giữa chúng ta tựu. . . Cứ như vậy được rồi được rồi?"

	Sở Lâm Phong tựa hồ dùng ra khí lực toàn thân, mới đưa những lời này nói xong.

	Nhìn xem Mục Vân Phong, Sở Lâm Phong càng nói trong nội tâm càng là sợ hãi, càng là sợ hãi, hắn cuối cùng chỉ là 17 tuổi học sinh, nói đến phần sau, liền nước mắt đều chảy ra.

	Vân Long Đế Quân, cả đời bái kiến máu nhiêu cùng nước mắt, chỉ bằng điểm ấy nước mắt, muốn dao động quyết định của hắn, không thể!

	"Hiện tại các ngươi biết rõ sợ? Đã muộn. . . Một người một chân, toàn bộ nghiền nát, ai cũng không thể rơi xuống!"

	Mục Vân Phong thản nhiên nói, trong thanh âm mang theo một tia lãnh ý.

	Mọi người nghe vậy, đều bị kinh hãi.

	Vèo ——

	Mục Vân Phong động, thân ảnh như là Tật Phong, như tia chớp, vừa sải bước ra mấy chục thước, nháy mắt xuất hiện tại Hạ Chân Cường trước mặt.

	Tốc độ quá là nhanh, Hạ Chân Cường hồn kinh gan tang, đang muốn tránh né, liền bị Mục Vân Phong một tay nhéo ở cổ, hướng mặt đất một đập.

	Phanh ——

	Hạ Chân Cường ngã tại mặt đất miệng phun máu tươi, lập tức liền phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết.

	Mục Vân Phong đã một cước đạp xuống, Hạ Chân Cường đùi phải đầu gối, bị một cước nghiền nát, giẫm được dẹp thành một mảnh.

	Sở Lâm Phong, Phan Đại Hải. . . Bọn người, đều bị hồn phi phách tán, nguyên một đám mặt không có chút máu, té quay người bỏ chạy.

	"Trốn được không!"

	Mục Vân Phong một tiếng quát nhẹ, thân ảnh như quang giống như mũi tên, theo chạy trốn Sở Lâm Phong bên cạnh chợt lóe lên.

	Sở Lâm Phong chỉ cảm thấy đùi phải không còn, lập tức mới ngã xuống đất, cúi đầu xem xét, chỉ thấy đùi phải ngang gối che phía dưới toàn bộ không có.

	Mục Vân Phong một chân đảo qua, trực tiếp đem chân của hắn cho quét cắt thành hai đoạn.

	"Chân của ta. . . !"

	Sở Lâm Phong lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi một tiếng thét lên, theo mặc dù là thê lương bi thảm.

	Mục Vân Phong thân ảnh như điện, như là một đạo ảo ảnh hiện lên đường đi, đã hướng mục tiêu kế tiếp phóng đi.

	Vân Long Đế Quân, nhất ngôn cửu đỉnh, nói đoạn một chân, tựu toàn bộ nghiền nát, tuyệt không bỏ qua một người.