Chương 197: Long Lệnh!

	Đối mặt Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên cường giả, Mục Vân Phong tiến Nhập Vân Long giới về sau, lần thứ nhất vận dụng Chân Nguyên lực lượng.

	Bành trướng Chân Nguyên ngưng tụ thành một đạo Vân Long hư ảnh, quấn quanh tại Mục Vân Phong trên người, long đầu cùng đầu trùng hợp, bốn trảo cùng hai tay hai chân trùng hợp, đuôi rồng kéo tại sau lưng.

	Chợt nhìn, giống như là một đầu long đứng thẳng.

	Vân Long Cửu Ẩn Công đột phá Hợp Tinh cảnh, Chân Nguyên cường độ cực kỳ bành trướng, hơn xa Hợp Tinh cảnh nhất trọng thiên, uy thế quá lớn, so về Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên Thiên Khung thị không kém chút nào.

	Thiên Khung thị ánh mắt có chút ngưng tụ, Mục Vân Phong tu vi phóng ra ngoài, hắn tự nhiên là cảm ứng ra Mục Vân Phong tu vi mới Hợp Tinh cảnh nhất trọng thiên, có thể uy thế mạnh, lại so Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên hắn không kém cỏi chút nào, điểm này làm cho Thiên Khung kinh dị.

	Bất quá, cuối cùng chỉ là Hợp Tinh cảnh nhất trọng thiên mà thôi, Thiên Khung thị trong nội tâm ngưng trọng một lát, liền thư giãn xuống, nói: "Cổ Ma Động trong đi tới ma, đích thật là có chút khác hẳn với thường nhân địa phương, bất quá. . . Cuối cùng chỉ là Hợp Tinh cảnh nhất trọng thiên tu vi mà thôi, tại bổn tọa trước mặt, có thể nhấc lên được rất tốt sóng gió gì?"

	Đang khi nói chuyện, Thiên Khung thị Kiếm Ý càng ngày càng mãnh liệt, bay thẳng Cửu Thiên vân bên ngoài, bốn phương tám hướng, cuồng phong kình quét, đều nổi lên một hồi Kiếm Nhận Phong Bạo.

	Hắn tại tụ thế, đương Kiếm Thế đạt tới đỉnh phong, chắc chắn công ra kinh thiên động địa một kích.

	Mục Vân Phong lạnh lẽo nhìn lấy Thiên Khung thị, nói: "Vân Long giới ếch ngồi đáy giếng, sao biết chính thức Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, có thể đến cỡ nào cường đại, nhất trọng thiên, đối phó ngươi chân đã, ngươi bây giờ còn có thu tay lại chỗ trống, lại ra tay, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Thiên Khung thị Kiếm Thế, ngưng tụ đã đến đỉnh phong, sắc bén Kiếm Ý ngưng tụ mà dân một thanh kiếm thật lớn ảnh, đem thân thể bao phủ trong đó.

	"Ma đầu, dù là ngươi nói một ngàn, nói một vạn, hôm nay. . . Ngươi cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Thiên Khung thị bất vi sở động, thần sắc lạnh lùng, sát ý bành trướng, lạnh giọng nói: "Rơi khung một kiếm, một kiếm mất hồn!"

	Tiếng nói rơi, Thiên Khung thị công ra tụ thế về sau tuyệt sát kiếm chiêu.

	Một kiếm công ra, tràn ngập trên bầu trời ngàn vạn Kiếm Ý lập tức ngưng tụ tại trong thân kiếm, nổ bắn ra một đạo kinh diễm vô cùng Kiếm Cương.

	Nháy mắt sau đó, Thiên Khung thị Nhân Kiếm Hợp Nhất, kiếm quang như là một đạo trường hồng xẹt qua phía chân trời.

	Kiếm quang Hóa Hồng, một kiếm này chi uy, tuyệt thế khủng bố, Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên phía dưới, không người có thể ngăn, đủ một kiếm bị mất mạng.

	Mục Vân Phong đối mặt cái này đáng sợ một kiếm, nhưng lại thần sắc khoan thai, không thấy chút nào cuống quít chi ý, chỉ thấy hai tay của hắn lập chưởng huy động, diễn biến ra Vạn Hóa Thần Binh Quyết.

	Bành trướng Vân Long Chân Nguyên lập tức trong tay tâm ngưng tụ ra một cái màu đen tiểu thuẫn, sau đó nổ bắn ra mà ra.

	Thiên Huyền Thần Thiết Thuẫn!

	Màu đen tiểu thuẫn lập tức hóa thành một mặt cực lớn hình cung tấm chắn, đem Mục Vân Phong phía trước hoàn toàn phòng ngự xuống, tích thủy không thấu.

	Keng ——

	Phá không mà đến kiếm cầu vồng kích tại Thiên Huyền Thần Thiết Thuẫn bên trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, Thiên Huyền Thần Thiết Thuẫn hơi khẽ chấn động, cũng không tổn hại.

	Thiên Khung thị một kiếm này tuy nhiên đáng sợ, nhưng còn lay không nhúc nhích được Thiên Huyền Thần Thiết Thuẫn phòng ngự.

	Kiếm cầu vồng đánh xơ xác, Thiên Khung thị xuất hiện tại Thiên Huyền Thần Thiết Thuẫn phía trước, mũi kiếm đâm vào Thiên Huyền Thần Thiết Thuẫn bên trên, có chút rung động lắc lư, nội tâm của hắn cũng đồng dạng rung động lắc lư.

	Thiên Khung thị biết rõ, chính mình một kiếm uy lực hạng gì khủng bố, dù là cùng là Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên mấy vị khác bộ tộc thủ lĩnh, đối mặt hắn một kiếm này đều được nhượng bộ lui binh, chọi cứng phía dưới tất thụ trọng thương.

	Nhưng bây giờ. . . Một kiếm này lại bị cái Hợp Tinh cảnh nhất trọng thiên chặn?

	Thiên Khung thị trong nội tâm rung động chi tế, một đạo ảnh tướng theo Mục Vân Phong thể phong xông ra, thăng thiên mà lên, thẳng vào Thiên Khung, hóa thành một vòng cực lớn hỏa cầu, như là một khỏa mặt trời trôi nổi tại không trung.

	Hỏa cầu ở bên trong, một đầu hỏa diễm Thần Long nhược ảnh nhược hiện, Long Uy trấn thiên hạ.

	Mục Vân Phong vận dụng Tinh Tướng, Thái Dương Hỏa Long Tinh Tướng vừa ra, uy thế che áp lục hợp bát hoang.

	Toàn bộ Thiên Khung bộ tổng bộ người, đều thần sắc hoảng sợ nhìn lên bầu trời bên trong Thái Dương Hỏa Long Tinh Tướng, đang ở Vân Long giới bên trong bọn hắn, chưa từng có được chứng kiến mặt trời, trên bầu trời hỏa cầu khổng lồ làm bọn hắn cảm thấy vô cùng hoảng sợ cùng sợ hãi.

	Cho dù là Thiên Khung là, đều sắc mặt lập tức trắng bệch, đây là cái gì thủ đoạn? Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, tại sao có thể có khủng bố như thế thủ đoạn?

	Vân Long giới ở bên trong, Tinh Thần Chi Lực rất thưa thớt, võ đạo người tu hành đột phá Tinh Chủ cảnh đã là cực kỳ không dễ, hơn vạn siêu phàm Nhân Tiên ở bên trong, cũng không xảy ra một cái Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ.

	Chính là bởi vì Tinh Thần Chi Lực rất thưa thớt, cho nên, Vân Long giới bên trong Hợp Tinh cảnh cảnh giới là không hoàn chỉnh, bọn hắn không cách nào ngưng tụ Tinh Tướng.

	Không có Tinh Tướng, đã chú định thực lực của bọn hắn, tại ngang cấp Tinh Chủ ở bên trong, thực lực thuộc về nhất bình thường một loại, cho dù là bọn họ phương diện khác rất xuất chúng, không có Tinh Tướng thực lực tại cùng cảnh giới trong cũng không tính là cường đại.

	Ví dụ như Thiên Khung thị, dùng kiếm đạo của hắn tạo nghệ, như là ngưng tụ Tinh Tướng, thực lực tại Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên nên có thể đạt tới đỉnh tiêm cấp độ.

	Nhưng bây giờ. . . Thiên Khung thị thực lực, tại tam trọng thiên trong thì ra là bình thường cấp độ hơi cao một điểm mà thôi.

	Đơn thuần Chân Nguyên chi lực cùng Tinh Không võ học phối hợp, Mục Vân Phong có thể toàn thắng Thiên Khung thị, huống chi còn vận dụng Tinh Tướng, cái kia càng là nghiền áp!

	Thái Dương Hỏa Long Tinh Tướng ở bên trong, một tiếng rồng ngâm rung trời động địa.

	Chỉ thấy Mục Vân Phong tay phải thành chộp, thi triển Cầm Long Trảo một trảo đánh ra, một đạo hình rồng chân khí xông ra, Tinh Tướng bên trong Hỏa Long xông lên mà xuống, cả hai dung hợp duy nhất, hóa thành một đầu cực lớn hỏa diễm Cự Long, hướng Thiên Khung thị đánh tới.

	Thiên Khung thị vội vàng bạo lui, trong tay bảo kiếm vung vẩy được kín không kẽ hở, toàn lực phòng ngự.

	Sau đó, ngọn lửa này Cự Long đánh tới, có như bài sơn đảo hải bình thường, Thiên Khung thị lập tức liền bị bành trướng hỏa diễm bao phủ.

	Phanh ——

	Một tiếng bạo hưởng, hỏa diễm Cự Long lập tức hướng tiền phương xông tới ra hơn nghìn thước bên ngoài.

	Đương hỏa diễm Cự Long ngừng tại trong hư không, một đạo hỏa diễm bóng người tiếp tục hướng xa xa bắn tới, Thiên Khung thị như cùng một cái phá bao tải giống như, lại bay ra vài trăm mét, sau đó té rớt đầy đất, đã hóa thành một cỗ đốt trọi thi thể.

	Thái Dương Hỏa Long Tinh Tướng vừa ra, Mục Vân Phong đối mặt Thiên Khung thị, một kích miểu sát.

	Trên bầu trời, Mục Vân Phong đạp hư mà đứng, sau lưng một vòng Liệt Nhật, hỏa diễm Cự Long lập tức chui vào Liệt Nhật bên trong, như ẩn như hiện, như là một tôn thần linh, Thiên Khung bộ tổng bộ. . . Vô số Thiên Khung bộ dân chúng quỳ xuống, cung kính thăm viếng.

	Bọn hắn từng nhìn thấy, Mục Vân Phong một kích giây giết thủ lĩnh của bọn hắn Thiên Khung thị, bọn hắn bất quá là Siêu Phàm cảnh tu vi, đối với trên bầu trời Mục Vân Phong kính sợ vô cùng, lựa chọn thần phục.

	Mục Vân Phong đại duỗi tay ra, một đạo Chân Nguyên bàn tay lớn cầm ra, đem xa xa Thiên Khung thị trên thi thể Không Gian Thủ Trạc trảo đi qua.

	Rất nhanh, một miếng thượng diện có khắc Long ấn lệnh bài, xuất hiện tại Mục Vân Phong trong tay, là Thiên Khung bộ Long Lệnh.

	Mặt khác tám miếng, tại còn lại bát đại bộ tộc trong tay, chỉ cần tập trung chín miếng Long Lệnh, liền có thể mở ra Cửu Long bia, thông qua Cửu Long bia, là có thể tiến nhập Vân Long Tôn Giả chính thức bảo tàng chi địa, đạt được bảo tàng.

	Mục Vân Phong nhìn xem trong tay Long Lệnh, khóe miệng có chút nhếch lên, đệ nhất mai Long Lệnh đến tay, mặt khác tám miếng Long Lệnh cũng như vật trong bàn tay, đạt được Vân Long Tôn Giả bảo tàng, ở trong tầm tay.