Chương 57: Yến hội phong vân

	Yến hội sảnh.

	Đương Hàn Nghiên Hi kéo Mục Vân Phong cánh tay tiến đến, hấp dẫn không ít ánh mắt của người.

	Đương nhiên, hấp dẫn mọi người ánh mắt người là Hàn Nghiên Hi, dung mạo của nàng cực kỳ xuất sắc, 16 tuổi, dáng người đã hơi có vẻ no đủ, thanh xuân mê người.

	Nhất là trong cơ thể hàn độc bị Mục Vân Phong thanh trừ mất, Hàn Nghiên Hi thể chất chuyển hóa thành Thuần Âm thân thể, đây là một loại Hỗn Độn đạo thể, có một loại khí chất đặc thù.

	Nếu như nói bình thường đại chúng khí chất giống như là trong đêm tối quần tinh như vậy hào quang yếu ớt, Thuần Âm thân thể khí chất giống như là trong bầu trời đêm trăng tròn như vậy sặc sỡ loá mắt, thập phần gây chú ý ánh mắt của người ngoài, làm cho người muốn không chú ý cũng khó khăn.

	Tại bực này khí chất xuống, làm cho vốn là dung mạo thật tốt Hàn Nghiên Hi, tăng thêm sáng rọi, làm cho người ái mộ.

	Hàn Nghiên Hi tại Đông Đình thị tầng trên trong vòng luẩn quẩn rất nổi danh, nhưng đã đến Đàm Châu, nhận thức nàng nhưng lại không nhiều lắm, hơn nữa, Hàn Nghiên Hi vừa mới đến Đàm Châu, rất nhiều quan lớn cự cổ cũng còn không có cơ hội nhận thức nàng.

	Về phần Mục Vân Phong, tất bị tất cả mọi người không để mắt đến, tu luyện Vân Long Cửu Ẩn Công Mục Vân Phong, khí tức cực kỳ nội liễm, nhìn về phía trên bình thường, bình thường không có gì lạ, dù là dung mạo của hắn kỳ thật tương đương đoan chính, tại Vân Long Cửu Ẩn Công khí tức xuống, cũng bị người xem nhẹ.

	"Vừa rồi vị kia, là nhà ai con gái? Như thế nào chưa bao giờ thấy qua?"

	"Cái kia nữ thật xinh đẹp, ta đã thấy mỹ nữ cũng coi như nhiều hơn, nhưng không có một cái nào có nàng như vậy khí chất!"

	"Chậc chậc. . . Hôm nay tụ hội bên trên, thậm chí có như vậy một vị sặc sỡ loá mắt mỹ nữ, nhìn về phía trên niên kỷ còn rất nhẹ đâu rồi, mới mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, thật sự là mỹ hảo năm hoa a."

	"Bên cạnh hắn người nam kia tựu kém cỏi, xuyên lấy kém cỏi, khí chất kém cỏi, tướng mạo kém cỏi, cả người tất cả đều kém cỏi, như thế nào cùng cái kia nữ cùng một chỗ?"

	"Đúng vậy, nếu như bọn họ là huynh muội, không có lẽ khí chất có lớn như thế khác nhau, nếu như là tình lữ, cái kia nữ mắt lại không mù, sẽ tìm một cái như vậy kém cỏi bạn trai?"

	. . .

	Một ít người nghị luận lên, một bộ phận thậm chí cũng không có đè thấp âm lượng, tịnh không để ý Mục Vân Phong cùng Hàn Nghiên Hi có nghe hay không gặp.

	Mục Vân Phong tai lực thông kiện, Hàn Nghiên Hi tai lực cũng không kém, đem một ít nghị luận thanh âm tự nhiên là thu lọt vào trong tai, Mục Vân Phong thần sắc như thường, không chút nào thụ người khác bình luận mà ảnh hưởng.

	Hàn Nghiên Hi trong nội tâm, thì là âm thầm có chút bất bình: Một đám ếch ngồi đáy giếng, giá áo túi cơm, làm sao biết sư phụ ta bổn sự, thật sự là vô tri!

	Hai người tại một chỗ vắng vẻ vị trí ngồi xuống, Hàn Nghiên Hi nói: "Sư phụ, cho ngươi tới chỗ như thế, thật sự là ủy khuất ngươi rồi."

	Mục Vân Phong mỉm cười, nói: "Tại sao nói như thế? Ta đến biết một chút về Tương Nam tỉnh quan lớn cự cổ đệ tử cũng không tệ a, có cái gì tốt ủy khuất."

	Hàn Nghiên Hi bỉu môi nói: "Bọn hắn những người kia, mỗi một cái đều là phàm phu tục tử, mắt thường phàm thai, chỉ biết là xem bề ngoài, xem niên kỷ, nào biết sư phụ ngươi chính thức bản lĩnh, còn dám mở miệng mỉa mai, thật sự là tên ăn mày mỉa mai Hoàng đế, vô tri cực độ."

	Mục Vân Phong ha ha cười cười, nói: "Đừng nói được nghiêm trọng như vậy, trước kia ngươi lúc đó chẳng phải cho rằng ta là một kẻ lừa đảo sao, bọn hắn không biết ta, cho nên vô tri, đây là bình thường."

	Hàn Nghiên Hi đỏ mặt lên, nói: "Đó là ta lúc ấy không hiểu sư phụ bổn sự nha, hơn nữa. . . Ta có lẽ không có mỉa mai qua sư phụ ngươi, theo chân bọn họ có thể không giống với."

	Mục Vân Phong cười mà không nói.

	Lúc này, một cái hơn hai mươi tuổi, xuyên lấy một tiếng hàng hiệu âu phục nam tử đi vào Hàn Nghiên Hi trước mặt, nói: "Vị tiểu thư này, ta có thể mời ngươi nhảy điệu nhảy sao?"

	Hàn Nghiên Hi lôi kéo Mục Vân Phong cùng lên tham gia cái này yến hội, chính là vì ngăn cản những người này, trên mặt lộ ra lãnh đạm mỉm cười, nói: "Ta có bạn rồi, ngươi đi mời người khác a!"

	Âu phục nam tử nhìn một bên Mục Vân Phong liếc, ánh mắt lộ ra xem thường chi sắc, nói: "Ngươi bạn chính là hắn? Tiểu thư, không phải ta nói ngươi, ngươi cái này thưởng thức cũng quá thấp điểm a, nhận thức thoáng một phát, ta là Tương Nam Bách Đạt tập đoàn chủ tịch Lộ Bách Thắng nhi tử Lộ Tử Minh, không biết tiểu thư là nhà ai thiên kim?"

	Bách Đạt tập đoàn, là Tương Nam tỉnh số một số hai công ty lớn, sinh ý trải rộng Hoa Hạ, tài sản siêu hơn 10 tỷ, chủ tịch Lộ Bách Thắng, là Tương Nam tỉnh bài danh Top 3 đại phú hào.

	Cái này Lộ Tử Minh, với tư cách Lộ Bách Thắng nhi tử, bối cảnh hoàn toàn chính xác cường đại, tại Tương Nam tỉnh cự cổ đệ tử ở bên trong, cực kỳ nổi danh, gần với Ngụy Vô Song.

	Lộ Tử Minh cho là mình báo ra thân phận, chắc chắn làm sợ Mục Vân Phong cùng Hàn Nghiên Hi hai người, lại không nghĩ rằng, hai người liền mí mắt đều không nhúc nhích thoáng một phát.

	Lộ Tử Minh đang tại Hàn Nghiên Hi mặt làm thấp đi Mục Vân Phong, làm cho Hàn Nghiên Hi rất không cao hứng, nói: "Giữa chúng ta, không có gì hay nhận thức, đi thong thả không tiễn."

	Lộ Tử Minh sắc mặt phát lạnh, hắn Lộ Tử Minh tại Tương Nam tỉnh, thế nhưng mà bài danh cực kỳ gần phía trước đại thiếu, địa vị tại hắn phía trên có thể đếm được trên đầu ngón tay, rải rác hai ba cái mà thôi.

	Bằng hắn Lộ Tử Minh thân phận, không biết bao nhiêu năm nhẹ nữ nhân xinh đẹp muốn tiến vào chăn của hắn, phát sinh điểm không thể miêu tả quan hệ, nhưng bây giờ. . . Hắn tự báo thân phận, lại bị người ghét bỏ, trong nội tâm lập tức tuôn ra lửa giận.

	Lộ Tử Minh mặt lạnh lùng nói: "Cô nàng, ta Lộ Tử Minh mời ngươi khiêu vũ, đó là để mắt ngươi, cho mặt mũi ngươi, ngươi đừng cho mặt không biết xấu hổ, làm phát bực ta Lộ Tử Minh, toàn bộ Đàm Châu đều không có ngươi nơi sống yên ổn, hôm nay ngoan ngoãn theo giúp ta đi nhảy điệu nhảy, nếu không. . . Ngày khác ngươi chủ động leo đến giường của ta bên trên, cũng khó tiêu ta lửa giận trong lòng!"

	Hàn Nghiên Hi mặt một sát, tức giận đến phát run, tại Đông Đình thị, nàng là thị trưởng con gái, chưa từng có người dám tại trước mặt nàng bất kính, chớ nói chi là nói ra nói như vậy đến.

	Ba ——

	Còn không đợi Hàn Nghiên Hi nổi giận, chỉ nghe thấy một tiếng giòn vang, Lộ Tử Minh lập tức hướng phía sau đã bay đi ra ngoài.

	Mục Vân Phong xuất thủ, Hàn Nghiên Hi là hắn đồ đệ, Lộ Tử Minh mời nàng nhảy điệu nhảy, cái này không có vấn đề, nhưng ở Mục Vân Phong đối mặt Hàn Nghiên Hi nói năng lỗ mãng, cái kia tuyệt đối không được.

	Đừng nói Lộ Tử Minh chỉ là Bách Đạt tập đoàn chủ tịch nhi tử, coi như là Tương Nam tỉnh nhà giàu nhất Ngụy Khai Thái nhi tử, thậm chí là Tương Nam tỉnh châu trưởng nhi tử, Mục Vân Phong đều không chút do dự một cái tát trừu phi.

	Lộ Tử Minh bị trừu phi đến mấy mét xa, ngã tại mặt đất, mặt một cái đằng trước đỏ tươi dấu bàn tay.

	Bên này động tĩnh, thoáng cái liền hấp dẫn yến hội sảnh trong mọi người chú ý, một đôi con mắt hướng bên này xem đi qua.

	Gặp ngã tại mặt đất người là Bách Đạt tập đoàn chủ tịch nhi tử Lộ Tử Minh, tất cả mọi người thần sắc chấn động.

	Lộ Tử Minh thế nhưng mà Đàm Châu đỉnh tiêm đại thiếu một trong, địa vị tại hắn phía trên, có thể đếm được trên đầu ngón tay, ai dám tại trên yến hội như thế không lưu tình mặt, cho hắn một cái tát?

	Nhìn xem Lộ Tử Minh trên mặt bàn tay ấn, trong lòng mọi người đều toát ra rùng cả mình, hôm nay. . . Sự tình náo đại phát.

	Bách Đạt tập đoàn, cùng Tương Nam tỉnh nhà giàu nhất Ngụy Khai Thái ba dê tập đoàn có thể là có thêm cực kỳ chặt chẽ quan hệ, Bách Đạt trong tập đoàn có Ngụy Khai Thái công ty cổ phần, hơn nữa, Lộ Bách Thắng cùng Ngụy Khai Thái cũng là thâm giao nhiều năm bằng hữu.

	Tại Đàm Châu, ai cũng biết, Lộ Bách Thắng cùng Ngụy Khai Thái là xuyên cùng một cái quần người, đắc tội Lộ Bách Thắng chẳng khác nào là đắc tội Ngụy Khai Thái.

	Mà Ngụy Khai Thái tại Đàm Châu, giống như là Triệu Khai Dương tại Đông Đình thị địa vị, là một vị ăn sạch hắc bạch hai nhà bá chủ, hơn nữa còn có to đến kinh người hậu trường bối cảnh.

	Đắc tội Lộ Tử Minh, tựu là đắc tội Lộ Bách Thắng, đắc tội Lộ Bách Thắng, tựu là đắc tội Ngụy Khai Thái, cho nên. . . Trong lòng mọi người đều bị phát lạnh, ai động thủ đánh nữa Lộ Tử Minh, tuyệt đối là xông thiên đại tai họa.

	Lộ Tử Minh theo trên mặt đất bò lên, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cái mới nhìn qua kia thường thường không có gì lạ nam tử, cũng dám động thủ đánh hắn, trên mặt vẫn còn vẻ kinh ngạc.

	Đương nhiên. . . Tùy theo mà đến, là hừng hực thiêu đốt lửa giận, lưỡng mắt thấy Mục Vân Phong chính muốn phun ra lửa.

	Lộ Tử Minh như là một chỉ chọi gà tựa như chằm chằm vào Mục Vân Phong, quát: "Ngươi con mụ nó, ngươi lại dám đánh ta?"

	Ánh mắt của mọi người, toàn bộ đồng loạt tụ tập tại Mục Vân Phong trên người, thần sắc rung động, quả thực không dám tin: Cái mới nhìn qua này thường thường không có gì lạ, xuyên lấy bình thường nam tử, vậy mà đánh nữa Lộ Tử Minh một cái tát?

	Hắn xong đời! Chết chắc rồi!

	Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người trong nội tâm toát ra ý nghĩ này.

	Mục Vân Phong nhìn xem chọi gà tựa như Lộ Tử Minh, thần sắc lạnh nhạt, nói: "Đánh nữa tựu đánh nữa, là chính ngươi miệng tiện, nên đánh! Ngươi nếu không phục, ta cho ngươi thêm một cái tát!"

	Yến hội sảnh ở bên trong, tuổi trẻ cả trai lẫn gái nhóm, đều đến từ Đàm Châu tầng trên xã hội, bọn hắn giờ phút này, nguyên một đám há to miệng, thần sắc kinh ngạc, trợn mắt há hốc mồm.

	Nếu là Ngụy Vô Song bởi vì có chút sự tình, cho Lộ Tử Minh một cái tát, cái này còn miễn cưỡng có thể tin tưởng.

	Nhưng trước mắt nam tử kia, theo chưa thấy qua, cũng chưa nghe nói qua, hơn nữa còn một thân hàng vỉa hè hàng, tướng mạo thường thường không có gì lạ, thấy thế nào đều không giống như là có cái gì địa vị bộ dạng.

	Nhưng chỉ có như vậy một cái bình thường, thường thường không có gì lạ người, vậy mà tại đánh nữa Lộ Tử Minh một cái tát về sau, còn nói không phục một lần nữa cho một cái tát, cái này cũng quá kiêu ngạo bá đạo a?

	Đây là Lộ Tử Minh lời kịch mới đúng a, nếu là Lộ Tử Minh cho đối phương một cái tát, sau đó lại nói lên một câu như vậy lời nói, mọi người đã cảm thấy theo lý thường nên, nhưng này sao trái lại. . . Mọi người quả thực không tiếp thụ được.

	Lộ Tử Minh nghe vậy, lửa giận xông đầu, hét lớn: "Lão tử tại Đàm Châu, còn cho tới bây giờ không có thụ qua loại này khí, ngươi TM (con mụ nó) con chim, hôm nay lão tử không để yên cho ngươi!"

	Đang khi nói chuyện, Lộ Tử Minh dáng người đột nhiên bành trướng, nháy mắt liền cao lớn một cái đầu, dáng người cũng lớn mạnh một vòng, trên người bốc cháy lên hư ảo hỏa diễm, lộ ra một cỗ Vạn Thú chi vương khí tức.

	Lộ Tử Minh vận dụng gien lực lượng.

	Trung cấp hung thú —— Hỏa Vân Xích Hổ gien!