 	Chương 158: Tinh Thần Ngọc

	Một tháng sau, tháng 4 ngày 15.

	Nam Dương khu, Mandalay ngọc thạch thị trường!

	Nam Dương khu Myanma phủ dùng sản xuất ngọc thạch nổi tiếng, Mandalay thị trường là toàn cầu lớn nhất ngọc thạch nguyên liệu thị trường.

	Một cái khí chất bình thường, nhìn về phía trên bình thường thiếu niên, đi tại Mandalay ngọc thạch trong chợ, ánh mắt đảo qua lần lượt quầy hàng.

	Thiếu niên này, tự nhiên là Mục Vân Phong!

	Căn cứ trí nhớ của kiếp trước, trong khoảng thời gian này, Mandalay ngọc thạch thị trường sản xuất một đám ngọc thạch, phẩm chất kỳ cao, không chỉ có có đại lượng Đế Vương Lục, Ngọc Phỉ Thúy, còn có trước khi chưa bao giờ xuất hiện, nhưng phẩm chất rất cao tổ nguyên ngọc.

	Phi Tiên Ngọc, là địa cầu người xưng hô, tại Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, xưng là Tinh Thần Ngọc, là một loại đối với thần hồn có thật lớn hiệu quả Bảo Ngọc.

	Câu cửa miệng nói, ngọc thạch dưỡng hồn, chuyện đó không giả, càng cao cấp ngọc thạch hiệu quả càng tốt.

	Bất quá. . . Tinh áp ngọc phía dưới ngọc thạch, mặc dù có thể dưỡng hồn, nhưng đối với thần hồn tăng lên trình độ rất có hạn, chính thức có thể sử thần hồn trên phạm vi lớn tăng lên ngọc thạch, ít nhất cũng là Tinh Thần Ngọc.

	Thần hồn tu luyện, gian nan nhất, một tháng này, Mục Vân Phong chân khí cường hóa không ít, thân thể cường độ cũng có trên phạm vi lớn tăng lên, Tinh Thần Chiến Thể đã tu luyện đến tầng thứ năm —— Lưu Ly Kim Thân, có thể thần hồn cường độ, tăng lên biên độ cũng không lớn.

	Mặc dù là có Long Hồn Đoán Thần Thuật loại này Tôn Giả cấp rèn hồn chi thuật, không có thời gian dài tu luyện, thần hồn cũng khó có đại tiến triển.

	Tại đây đã có Tinh Thần Ngọc hiện thân, đối với Mục Vân Phong thần hồn tu luyện có đại hiệu quả, Mục Vân Phong tự nhiên là bí mật ly khai Hoa Hạ, đến nơi này.

	Tinh Thần Ngọc số lượng cực kỳ ít ỏi, cho dù là Vũ Trụ Tinh Không trong cũng không tính thông thường, bình thường, Tinh Thần Ngọc hình thành địa phương, đều là phong thuỷ bảo địa, thường nương theo lấy thiên tài địa bảo.

	Mục Vân Phong đến đây Mandalay thị trường, một là vì Tinh Thần Ngọc, hai là phải tìm được Tinh Thần Ngọc sản xuất mỏ địa, đi tìm một chút có cái gì tốt thiên tài địa bảo, có thể đối với tu luyện của hắn có chỗ trợ giúp.

	Dùng Mục Vân Phong hôm nay tu vi, đối với tại Thiên Địa Nguyên Khí cảm ứng, cực kỳ linh mẫn, một ít ngọc thạch nguyên liệu trong có hay không ngọc thạch, trên cơ bản hắn kiểm tra sẽ biết.

	Bất quá, đối với tại hắn hiện tại mà nói, coi như là Ngọc Phỉ Thúy, Đế Vương Lục loại này Bảo Ngọc, cũng không có tác dụng gì rồi, chỉ có Tinh Thần Ngọc mới khả năng hấp dẫn chú ý của hắn.

	Cho nên, Mục Vân Phong một cái quầy hàng một cái quầy hàng loại bỏ, trong lúc phát hiện rất nhiều trân quý Bảo Ngọc, giá trị mấy trăm vạn, hơn một ngàn vạn, hắn cũng không có nhúc nhích tay.

	Luận tiền tài, Dưỡng Nhan Đan lợi nhuận đã đủ nhiều rồi, một năm hơn ngàn tỷ, mấy vạn ức thu nhập, những giá trị này ngàn vạn, mấy ngàn vạn ngọc thạch, đã đề không nổi hứng thú của hắn.

	Ngọc thạch thị trường rất lớn, Mục Vân Phong mỗi qua một cái quầy hàng, đều sẽ đem tất cả ngọc thạch nguyên liệu sờ mấy lần, đi dạo hơn một giờ, đi vào một nhà phi thường náo nhiệt quầy hàng trước.

	Cái này quầy hàng trước vây quanh một đám người, những khách hàng này cả đám đều cao hứng bừng bừng, kích động được vô cùng.

	Ngay tại vừa rồi, một vị khách hàng mua nguyên thạch ở bên trong, cắt ra một khối lớn Ngọc Phỉ Thúy, giá trị hơn hai ngàn vạn tiền địa cầu, đưa tới phụ cận rất nhiều khách hàng hứng thú, nguyên một đám thần sắc kích động vây đi qua.

	Bởi vì. . . Một cái quầy hàng ngọc thạch nguyên liệu, đại đa số đều đến từ chính một cái ngọc mỏ đồng nhất phiến khu vực khai thác mỏ, xuất hiện phẩm chất cao ngọc thạch về sau, có nhất định được khả năng tái xuất hiện phẩm chất tương đương ngọc thạch.

	Nhà này quầy hàng chiếm diện tích không nhỏ, nguyên thạch rất nhiều, tất cả lớn nhỏ chừng hơn một ngàn khối, yết giá thấp mấy ngàn khối, cao mấy vạn khối, chênh lệch rất lớn.

	Yết giá cao nguyên thạch, bình thường đều là trải qua chuyên nghiệp ngọc thạch thăm dò sư kiểm nghiệm qua, bên trong có rất lớn khả năng có ngọc, cho nên. . . Đại đa số khách hàng, đều tại chọn lựa những yết giá kia cao nguyên thạch.

	Mục Vân Phong thì là tại yết giá tiện nghi nguyên thạch trong chọn lựa.

	Đương ngọc thạch cao đã đến nhất định được trình độ, bề ngoài hội càng ngày càng bình thường, có loại Phản Phác Quy Chân hương vị, cho nên, Tinh Thần Ngọc xuất hiện tại những thoạt nhìn kia bình thường giá thấp nguyên thạch bên trong khả năng khá lớn.

	Mục Vân Phong dùng xúc cảm sờ lấy một khối lại một khối ngọc thạch, tại một khối chậu rửa mặt đại, bề ngoài bất quy tắc, thoạt nhìn xấu không sót chít chít nguyên thạch bên trên dừng lại một lát, ánh mắt sáng ngời.

	Cái này khối nguyên thạch bên trong có ngọc, hơn nữa phẩm cấp không thấp, Mục Vân Phong đều không thể cảm ứng ra đến.

	Mà ngay cả Ngọc Phỉ Thúy, Đế Vương Lục Mục Vân Phong đều có thể cảm ứng ra tám thành chín, khối ngọc này hắn có thể cảm ứng ra phẩm cấp không thấp, nhưng cảm giác lại cháo mô hình mô hình, là Tinh Thần Ngọc khả năng phi thường đại.

	Chờ Mục Vân Phong chọn tốt cái này khối nguyên thạch, đã có không ít khách hàng chọn xong nguyên thạch, trả tiền, tại xếp hàng chờ cắt, như hắn lựa chọn giá thấp nguyên thạch thiếu, phần lớn đều là tuyển những mấy vạn kia khối tiền một khỏa nguyên thạch.

	Nguyên thạch bên trong không có ngọc, cắt được rất nhanh, mấy dưới đao đi, cơ bản tựu rõ ràng.

	Xếp hạng Mục Vân Phong phía trước mấy người, rất nhanh cắt đã xong, ngoại trừ cuối cùng một cái cắt ra một khối Tiểu Ngọc, giá trị vạn đem khối, người còn lại, toàn bộ đều không có ngọc, hoặc là phế ngọc, hoàn toàn không đáng tiền.

	Cắt ngọc chính là như vậy, có người cắt ra trên trăm vạn, mấy trăm vạn, thậm chí hơn một ngàn vạn Bảo Ngọc, thoáng một phát lợi nhuận trở mình, nhưng tuyệt đại đa số, đều là lỗ vốn.

	Nguyên nhân chính là như thế, những làm kia nguyên thạch sinh ý người, mới bỏ được phải đem nguyên thạch toàn bộ bán đi, mà không phải mình cắt.

	Chính mình cắt, tuy có thể đạt được bên trong Bảo Ngọc, nhưng là, những không có kia ngọc hoặc là phế ngọc nguyên thạch, hết thảy tựu triệt để thành hộ khẩu, nếu quả thật có thể cắt ra giá cả cực kỳ quý trọng Bảo Ngọc khá tốt, nếu không, đối với đem sở hữu nguyên thạch bán đi giá cả, chính mình sẽ rất thiếu.

	Bán cho người khác cắt, bởi vì có khả năng cắt ra giá cả đặc biệt quý trọng Bảo Ngọc, khách hàng ôm may mắn tâm lý, nguyên thạch cơ bản đều bán đi, tuy nhiên khách hàng có người vui mừng có người buồn, nhưng chủ quán nhất định là ổn lợi nhuận không bồi thường.

	Đến phiên Mục Vân Phong rồi.

	Mandalay trong chợ, hoa không ít người, cái này quầy hàng cắt thạch sư phó, là vị người Hoa.

	Cắt thạch sư phó chứng kiến Mục Vân Phong đưa tới nguyên thạch, xấu không sót chít chít bộ dạng, lắc đầu.

	Trên mặt thần sắc rất rõ ràng, như loại này nguyên thạch, xem xét tựu là phế phẩm, vậy mà cũng có người mua, trong lúc này nếu là có ngọc thì có quỷ rồi.

	Mục Vân Phong nhắc nhở: "Sư phó, đừng loạn cắt a, cắt hư mất bên trong Bảo Ngọc ngươi bồi không dậy nổi."

	Cái kia cắt thạch sư phó ha ha cười cười, bất quá vẫn là cẩn thận rồi không ít.

	Vây xem khách hàng, nhìn Mục Vân Phong cái kia khối nguyên thạch, cũng không có tiếp tục quan sát hứng thú, đại bộ phận tiếp tục chọn thạch đi.

	Cắt thạch sư phó cắt đệ nhất đao, cắt xuống ước bàn tay dày một tầng, bên trong không có ngọc.

	Lại cắt thứ hai đao, hay vẫn là không có ngọc.

	Tìm cái phương hướng, tiếp tục cắt.

	Đao thứ ba, thứ tư đao. . .

	Liên tiếp cắt bên trên mười đao, bốn phương tám hướng đều cắt, cái này khối chậu rửa mặt lớn nhỏ nguyên thạch, cắt thành hài nhi đầu giống như lớn nhỏ.

	Một bên quan sát cuối cùng mấy cái quần chúng, đều tản đi.

	Cắt thạch sư phó nói: "Chậc chậc. . . Ngươi tảng đá kia, cơ bản không có gì hi vọng rồi."

	Mục Vân Phong trên mặt, không có chút nào vẻ uể oải, ngược lại tràn đầy một đám sắc mặt vui mừng, nói: "Sư phó, tốt ngọc không tại lớn nhỏ, tiếp tục dừng a!"

	Mục Vân Phong có thể khẳng định, cái này khối nguyên thạch bên trong có phẩm chất không thấp ngọc, hiện tại, cắt nhiều như vậy, còn không thấy ngọc bóng dáng, cái này làm cho Mục Vân Phong càng thêm xác định, bên trong ngọc tựu là Tinh Thần Ngọc.

	Câu cửa miệng nói, áp súc chính là tinh hoa, Tinh Thần Ngọc là được!

	Tinh Thần Ngọc không lớn, nhưng không hề tạp chất, không có cắt đến ngọc phụ cận, cơ bản không có cái gì ngọc văn xuất hiện.

	Cái này khối nguyên thạch đã cắt đứt bảy tám phần mười, liền một điểm ngọc văn đều không có nhìn thấy, Mục Vân Phong có thể để xác định bên trong là Tinh Thần Ngọc rồi.

	Cắt thạch sư phó điều chỉnh thoáng một phát nguyên thạch, lại là một đao.

	Xôn xao ——

	Một mảnh hào quang trong lúc đó theo ngọc thạch trong lề sách chỗ bay ra, sáng rọi rực rỡ tươi đẹp, nhưng tựa hồ có tầng mịt mờ sương mù, làm cho người khán bất chân thiết.

	Chứng kiến cái kia bay ra hào quang, Mục Vân Phong thần sắc đại định.

	Quả nhiên là Tinh Thần Ngọc!

	Không hiện ra thì thôi, vừa xuất hiện có giống như là ngôi sao sáng chói, sặc sỡ loá mắt.

	"Oa. . . Phi tiên á!"

	Cắt thạch sư phó chứng kiến cái kia phiến bay ra hào quang, nhưng lại chấn động, trừng mắt mắt to kinh hô lên.

	Mục Vân Phong rốt cuộc biết, vì cái gì kiếp trước trên địa cầu đem Tinh Thần Ngọc xưng là Phi Tiên Ngọc rồi, nhất định là vị này cắt thạch sư phó rống lên cái này đệ nhất cuống họng, sẽ đem cái này ngọc cho mệnh danh rồi.

	Cắt thạch sư phó tiếng kinh hô, hấp dẫn phụ cận tất cả mọi người chú ý, nguyên một đám ánh mắt chuyển đi qua, chứng kiến nguyên thạch trong bay ra cái kia phiến rực rỡ tươi đẹp hào quang, nguyên một đám trừng lớn hai mắt, quả thực không dám tin.

	Đây là cái gì ngọc thạch?

	Còn không có mở ra, dĩ nhiên cũng làm hào quang bay vụt, đây quả thực là kèm theo đặc hiệu a, ở đây khách hàng, phần lớn đều là ngọc thạch ngành sản xuất lão luyện, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại nào ngọc mở ra thời điểm, còn có lần này cảnh tượng.

	Không nói những khách hàng kia rồi, vị này cắt thạch sư phó niên kỷ không nhỏ, đã hơn năm mươi tuổi, mười mấy tuổi liền học cắt thạch, đã cắt bốn mươi năm, trên tay cắt ra đi Bảo Ngọc vô số kể, hắn cũng theo chưa thấy qua lần này dấu hiệu, chưa nghe nói qua lần này dấu hiệu.

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Trên đời lại có loại này ngọc thạch sao? Vậy mà có thể sáng lên?"

	"Chẳng lẽ là cắt ra trong truyền thuyết Dạ Minh Châu?"

	. . .

	Chúng khách hàng nhìn xem một màn này, kinh nghị nhao nhao, lưỡng trong mắt đều là nồng đậm vẻ hâm mộ.

	Bất kể là cái gì ngọc, xem cái này dấu hiệu cũng biết, trong viên đá ngọc rất bất phàm.

	Mục Vân Phong thần sắc vui sướng, hướng cắt thạch sư phó phất phất tay: "Sư phó, tiếp tục cắt a!"

	Cắt thạch sư phó kinh âm thanh nói: "Ta cắt cả đời thạch đầu, còn chưa từng gặp phải qua loại này sáng lên ngọc, chớ không phải là cắt đã đến một khối chưa bao giờ xuất hiện tiên ngọc?"

	Nói xong, cắt thạch sư phó thật sâu hô hấp mấy lần, mới lại lần nữa cắt thạch, cẩn thận từng li từng tí, một chút đem ngọc thạch bên ngoài vật liệu đá cắt đứt.

	Theo cắt vật liệu đá càng ngày càng nhiều, ngọc thạch bay vụt ra hào quang cũng càng ngày càng nhiều, phụ cận khách hàng toàn bộ đều bị cái này hào quang hấp dẫn, đều chạy tới, nguyên một đám chậc chậc cảm thán, trong nội tâm âm thầm lấy làm kỳ.

	Chờ ngọc thạch bên ngoài vật liệu đá toàn bộ mở ra, chỉ còn lại có một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay ngọc thạch, ngũ quang thập sắc, bốn phương tám hướng đều xuyên suốt lấy mông lung hào quang.

	Những khách cũ nhìn xem khối ngọc này, tuy nhiên chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng là. . . Trong lòng mọi người tinh tường, khối ngọc này nhất định giá cả xa xỉ, thậm chí. . . Có thể là độc nhất vô nhị tồn tại, được xưng tụng vật báu vô giá.

	"Ngươi khối ngọc này, ta đã muốn!"

	Đột nhiên, một thanh âm truyền đến, thanh âm băng hàn rét thấu xương, làm cho người nghe xong liền sinh lòng hàn ý, thân thể nhịn không được đánh một cái lạnh run.

 