Chương 112: Huyết Linh Thánh Thủy!

	Răng rắc răng rắc. . .

	Trong sơn cốc Băng Tuyết mặt đất, truyền đến vỡ vụn thanh âm.

	Cửu Tinh Tỏa Không văn bị Ngân Lân Băng Giao công kích mấy giờ, bản cũng đã bắt đầu tổn hại, vừa rồi, Mục Vân Phong thi triển Hỗn Nguyên Nhất Khí cầm long công đối với Ngân Lân Băng Giao công kích mãnh liệt nửa phút, đối với Cửu Tinh Tỏa Không văn cũng là cực lớn phá hư.

	Đương dài đến ngàn mét Băng Tuyết Cự Long bình tĩnh trở lại, hóa thành tuyết lĩnh rơi xuống, sơn cốc mặt đất chín cái ngôi sao đồ văn, rốt cục triệt để văng tung tóe.

	Cửu Tinh Tỏa Không văn hình thành không gian phong tỏa, biến mất không thấy gì nữa, Ngân Lân Băng Giao trong mắt, Vũ Trụ Tinh Không tại sụp đổ, nháy mắt lại về đến Băng Tuyết trong sơn cốc.

	Ngân Lân Băng Giao ánh mắt đã tập trung vào sơn cốc bên cạnh Mục Vân Phong, trong mắt hoảng sợ chuyển biến thành phẫn nộ cùng hung ác.

	Mặc dù mới là nhìn thấy Mục Vân Phong lần đầu tiên, có thể Ngân Lân Băng Giao không có bất kỳ cân nhắc, chỉ là trực giác, liền xác định Mục Vân Phong là vừa mới trọng thương nó phía sau màn hắc thủ.

	Rống. . .

	Ngân Lân Băng Giao miệng khai miệng rộng, một tiếng gào thét.

	Hưu hưu hưu hưu. . .

	Một mảng lớn băng đâm cùng phong nhận, theo Ngân Lân Băng Giao trong miệng vọt ra, thẳng hướng Mục Vân Phong.

	Mục Vân Phong thi triển Vạn Hóa Thần Binh Quyết, hai tay triển khai hoa tròn, sau đó hướng mặt trước đẩy.

	Loạn Binh Trảm!

	Vô số chân khí khí nhọn hình lưỡi dao hướng tiền phương bắn tới, đao thương kiếm côn các loại binh khí cùng bay, cùng trùng kích mà đến băng đâm, phong nhận đụng vào nhau.

	Oanh oanh oanh oanh oanh. . .

	Liên tiếp tiếng nổ vang lên, chân khí khí nhọn hình lưỡi dao rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong, dùng ưu thế áp đảo, đánh tan trùng trùng điệp điệp băng đâm, phong nhận công kích, hướng Ngân Lân Băng Giao phản công mà đi.

	Ngân Lân Băng Giao người bị thương nặng, nguyên khí đại thương, một thân thực lực phát huy không xuất ra một nửa, căn bản không phải Mục Vân Phong một chiêu này 'Loạn Binh Trảm' đối thủ.

	Vô số chân khí khí nhọn hình lưỡi dao oanh kích tại Ngân Lân Băng Giao bên trên, làm cho nay đã vết thương chồng chất Ngân Lân Băng Giao đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, vết thương trên người càng phát ra dữ tợn khủng bố, máu tươi cuồng phun.

	Ngân Lân Băng Giao bốn trảo mãnh liệt đập địa, thân thể phóng lên trời, nó biết rõ mình không phải là Mục Vân Phong đối thủ, trong nội tâm sợ, thừa dịp còn một điều khí lực, vội vàng đào tẩu.

	Mục Vân Phong nhìn xem Ngân Lân Băng Giao xông lên thiên không, không có ngăn trở, trơ mắt nhìn Ngân Lân Băng Giao huy sái lấy máu tươi tại trên bầu trời hướng phương xa bay đi.

	"Mục sư, ngươi không phải muốn cấp độ S hung thú sao? Như thế nào làm cho cái này đầu Ngân Lân Băng Giao cho chạy thoát?" Trương Tùng Nhạc đi vào Mục Vân Phong bên cạnh, thanh âm kinh ngạc, khó hiểu mà hỏi.

	Mục Vân Phong nhìn lên bầu trời trong huy sái lấy máu tươi Ngân Lân Băng Giao, nói: "Bởi vì ta đối với cái này đầu Ngân Lân Băng Giao sào huyệt rất có hứng thú, nó người bị thương nặng, tất hội phản hồi sào huyệt."

	Trương Tùng Nhạc ánh mắt sáng ngời, nói: "Đúng vậy. . . Lớn như vậy một con Giao Long, dài đến hơn 100m đâu rồi, bình thường tàng ở địa phương nào?"

	Mục Vân Phong nói: "Có thể làm cho nó trưởng thành đến tình trạng như thế, nhất là thân thể cực kỳ cường hoành, lực phòng ngự siêu cường, sào huyệt của nó tất nhiên là một chỗ bảo địa, đi. . . Theo sau nhìn một cái."

	Mục Vân Phong nói xong, phóng lên trời, Trương Tùng Nhạc theo sát mà lên, hai người rất xa đi theo rất nhanh phi hành Ngân Lân Băng Giao sau lưng.

	Ngân Lân Băng Giao một đường về phía trước phi hành gần trăm km, sau đó hướng mặt đất xông lên, biến mất tại Mục Vân Phong, Trương Tùng Nhạc tầm mắt.

	Hai người đuổi theo xem xét, nguyên lai một tòa Tuyết Sơn phía sau, có một tòa sườn đồi, phía dưới sâu không thấy đáy, Ngân Lân Băng Giao hiển nhiên là mổ vào sườn đồi phía dưới.

	Mục Vân Phong cùng Trương Tùng Nhạc cũng hướng phía dưới phương trụy lạc, dọc theo sườn đồi không ngừng hướng phía dưới, tại sườn đồi phía dưới, có một cái đường kính vượt qua mười trượng có thừa cực lớn huyệt động, tiếp tục đi thông dưới mặt đất, phía dưới một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy.

	Huyệt động bên cạnh, có Ngân Lân Băng Giao vết máu.

	Hai người rơi vào huyệt động bên cạnh, Trương Tùng Nhạc nhìn xem cái kia sâu không thấy đáy đen kịt Thâm Uyên, nói: "Cái này sườn đồi cuối cùng cùng bốn phía địa thế so sánh với, đã xem như dưới mặt đất hơn 1000m đi à nha? Tại đây lại vẫn có một sâu không thấy đáy huyệt động? Đến tột cùng đi thông nơi nào?"

	Mục Vân Phong vận chuyển chân khí, hối tụ ở hai mắt, tăng cường thị lực, cũng nhìn không thấy ngọn nguồn.

	Theo động huyệt vết máu có thể phán đoán, Ngân Lân Băng Giao tiến nhập trong huyệt động.

	Mục Vân Phong nói: "Phía dưới tựu là Ngân Lân Băng Giao sào huyệt, ta muốn đi vào trong đó tìm tòi, ngươi tới hay không, chính mình quyết định."

	Nói xong, Mục Vân Phong hướng phía dưới vừa mới nhảy, tiến nhập lòng đất huyệt động.

	Trương Tùng Nhạc hào không do dự đi theo nhảy xuống, nói: "Mục sư, ta đi theo ngươi."

	Cái này lòng đất huyệt động quá sâu, một mực thẳng đứng hướng phía dưới, hai người giảm xuống mấy ngàn thước, sau đó huyệt động mới bằng phẳng, hơn nữa, huyệt động đường kính càng lúc càng lớn.

	Chỉ chốc lát sau, huyệt động xuất hiện mở rộng chi nhánh, mặt đất có Ngân Lân Băng Giao vết máu, tuy nhiên tại đây một mảnh hắc ám, có thể Mục Vân Phong cùng Trương Tùng Nhạc thị lực kinh người, có nhất định được âm thầm xem vật năng lực, có thể thấy rõ phụ cận.

	Dọc theo vết máu đuổi theo, tại nhẹ nhàng trong huyệt động lại đi tới mấy ngàn thước, càng sâu xuống đất ngọn nguồn, huyệt động liền càng lớn, cuối cùng nhất, phía trước bất ngờ sáng sủa, hai người xuất hiện tại một cái cực kỳ rộng lớn thế giới dưới lòng đất.

	Nơi này có nhàn nhạt ánh sáng, ánh mắt đó có thể thấy được rất xa, mặt đất sinh trưởng lấy một ít thực vật, có hoa thảo, có dây leo, cũng có che trời đại thụ.

	Trương Tùng Nhạc ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía trước, nói: "Ông trời của ta, tại đây quả thực chính là một cái thế giới dưới lòng đất."

	Mục Vân Phong cảm thụ được trong không khí Thiên Địa Nguyên Khí, nói: "Tại đây nguyên khí nồng độ, so mặt đất muốn nồng đậm nhiều lắm, là cái thật tốt tu luyện bảo địa."

	Đang khi nói chuyện, Mục Vân Phong bay đến không trung, hướng xa xa nhìn ra xa, phát hiện hơn nghìn thước bên ngoài, có một cái phương viên 40-50m thủy đàm, Ngân Lân Băng Giao, chính bàn tại cái đầm nước kia bên trong.

	Mục Vân Phong ánh mắt, đột nhiên sáng ngời, nói: "Cái đó là. . . Huyết Linh Thánh Thủy?"

	Mục Vân Phong thần sắc có chút kích động, Huyết Linh Thánh Thủy là một loại đối với thân thể có thật lớn chỗ tốt Thiên Tài bảo dịch, đã có thật tốt trị liệu hiệu quả, cũng có được thật tốt cường hóa hiệu quả.

	Trương Tùng Nhạc cũng bay lên, thấy được Ngân Lân Băng Giao, nói: "Ngân Lân Băng Giao là ở chỗ này!"

	Lập tức, Trương Tùng Nhạc lại hiếu kỳ hỏi một câu: "Mục sư, Huyết Linh Thánh Thủy là cái gì?"

	Mục Vân Phong nói: "Một loại tự nhiên tồn tại thiên tài địa bảo, đối với võ đạo người tu hành thân thể có trị liệu, Cực phẩm hiệu quả, đối với thể thuật tu luyện, quả thực tựu là tuyệt hảo bảo dược."

	Xa xa, Ngân Lân Băng Giao thấy được Mục Vân Phong cùng Trương Tùng Nhạc, hai cái mắt to trong có chút ít sợ hãi, hơn nữa là phẫn nộ.

	Nơi này là Ngân Lân Băng Giao sào huyệt, nó đã không đường thối lui, vốn định về tới đây mượn nhờ cái đầm nước này rất nhanh trị liệu thân thể tay thương thế, có thể Mục Vân Phong lập tức chạy đến, căn bản không để cho nó khôi phục ưu thế thời gian.

	Rống ——

	Ngân Lân Băng Giao phát ra cảnh cáo tính gào thét, cấm Mục Vân Phong cùng Trương Tùng Nhạc nói cho.

	Bất quá, nó người bị thương nặng, nguyên khí đại thương, một thân thực lực đã phát huy không xuất ra một nửa, cái này gầm lên giận dữ hơi có chút ngoài mạnh trong yếu hương vị.

	Mục Vân Phong cũng không để cho nó khôi phục thời gian, thân thể lóe lên, trên không trung chợt lóe lên, hướng Ngân Lân Băng Giao vọt tới.

	Ngân Lân Băng Giao giận dữ, nó sợ đại chiến hủy cái đầm nước này, ảnh hưởng đến nó đến tiếp sau chữa thương, theo trong đầm nước phóng lên trời, cũng hướng Mục Vân Phong lao đến.

	Cái này chánh hợp Mục Vân Phong tâm ý, hắn cũng sợ hủy cái đầm nước kia, bên trong đều là Huyết Linh Thánh Thủy, đây đối với hắn Tinh Thần Chiến Thể tu luyện, có lợi thật lớn.

	Lạc Tinh thần quyền!

	Mục Vân Phong vừa ra tay, là Lạc Tinh thần quyền đệ tam thức 'Thiên Địa Băng!

	Một quyền oanh ra, khủng bố sóng xung kích văn lập tức đem phía trước bầu trời nổ ra một đầu cực lớn chân không khe hở.

	Mục Vân Phong tựu cách mặt đất trăm mét tả hữu, cái kia sóng xung kích văn trùng kích đến mặt đất, đem mặt đất oanh ra một đầu đại khe rãnh.

	Một quyền này uy lực quá kinh khủng, đủ để oanh chết một vị Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư.

	Ngân Lân Băng Giao đong đưa lấy thân thể, cái đuôi lớn quét ngang tới, cùng Mục Vân Phong oanh ra quyền cương đụng vào nhau.

	Oanh ——

	Một tiếng rung trời bạo hưởng, trong lòng đất không gian lộ ra đặc biệt vang dội, khủng bố sóng xung kích văn hướng bốn phương tám hướng trùng thiên, đem mặt đất thực vật toàn bộ phá hủy, mặt đất thổ thạch đều bị gọt sạch một mảng lớn.

	Ngân Lân Băng Giao cái đuôi lớn đánh cho bắn ngược trở về, vô số lân phiến nổ, theo trên người rơi xuống, bay đầy trời tung tóe.

	Trọng thương trạng thái ở dưới Ngân Lân Băng Giao, căn bản không phải Mục Vân Phong đối thủ, một khai chiến tựu toàn diện rơi vào hạ phong, thương thế quá nặng.

	Mục Vân Phong oanh ra một quyền về sau, tay trái thành chộp, lại thi triển một môn cường đại Tinh Không võ học, hướng Ngân Lân Băng Giao công tới.

	Cầm Long Trảo —— Long Phá Cửu Thiên!

	Một đạo hình rồng chân khí theo Mục Vân Phong lòng bàn tay xông ra, trong chốc lát hóa thành một đầu dài mấy chục thước Thần Long, mang theo khủng bố tuyệt luân lực lượng, hung hăng oanh tại Ngân Lân Băng Giao trên thân thể.

	Bành trướng khí kình, liên tục nổ tung, Ngân Lân Băng Giao thân hình bị oanh được Tiên Huyết Phi Tiên, thịt nát bay tứ tung, một kích này, càng là làm cho Ngân Lân Băng Giao nhận lấy trí mạng tính trọng kích.

	Khủng bố trùng kích lực làm cho Ngân Lân Băng Giao hướng phía sau bạo lui mà đi, đối mặt Mục Vân Phong đã không sức hoàn thủ.

	Vạn Hóa Thần Binh Quyết —— Thương Khung Diệt Thần kích!

	Mục Vân Phong để lộ ra cực hạn sắc bén khí tức, hai tay kết ấn, chân khí theo lòng bàn tay tuôn ra, ngưng luyện thành một thanh tiểu kích, để lộ ra tuyệt thế khủng bố sát ý.

	"Giết ——!"

	Mục Vân Phong quát lạnh một tiếng, chữ Sát vừa ra, tiểu kích theo lòng bàn tay bay ra, hóa thành một cây dài mấy chục thước cự kích!

	Mũi kích máu tươi đỏ tươi, sát ý Thông Thiên, uy thế khủng bố, làm cho người sợ.

	Thương Khung Diệt Thần kích phóng lên trời, sau đó mãnh liệt từ trên trời giáng xuống, hung hăng đâm xuyên qua Ngân Lân Băng Giao thân thể, đem thân thể của nó đính tại mặt đất.

	Đại địa chấn động, phương viên trăm trượng thổ địa đều lật ra cái chuyển, khủng bố sóng xung kích văn lập tức khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.

	Thương Khung Diệt Thần kích quá mức ngưng luyện, nhất thời nửa khắc sẽ không tiêu tán, bị đinh tại mặt đất Ngân Lân Băng Giao kịch liệt giãy dụa lấy, không ngừng kêu rên.

	Rất nhanh, giãy dụa liền chậm lại, tiếng kêu rên cũng yếu đi xuống dưới.

	Cái này đầu Sinh Mệnh lực cực kỳ bành trướng, thân thể rất mạnh Ngân Lân Băng Giao, rốt cục vẫn phải đã bị chết ở tại Mục Vân Phong trong tay.

	Ngân Lân Băng Giao vừa chết, Mục Vân Phong liền rơi vào nó cực lớn đầu bên cạnh, xuất ra một cái màu đen cái hũ, trong miệng nói lẩm bẩm, một chỉ điểm tại Ngân Lân Băng Giao trên trán.

	Cấp độ S hung thú, tương đương với Thiên Cương cảnh Tông Sư, linh hồn còn ở vào hư vô trạng thái, thân thể vừa chết, linh hồn rất nhanh sẽ gặp tùy theo chôn vùi.

	Mục Vân Phong vận chuyển Long Hồn Đoán Thần Thuật, tại Ngân Lân Băng Giao chết đi đệ trong nháy mắt, liền phong tỏa nó thú hồn, chỉ thấy Mục Vân Phong đầu ngón tay hướng tay kia màu đen cái hũ vung lên, một đoàn quang đoàn liền từ Ngân Lân Băng Giao trong đầu bay ra, đã rơi vào màu đen trong cái hũ.

	Ngân Lân Băng Giao thú hồn là vô hình, cái kia quang đoàn là phong ấn chi thuật phát ra quang, Mục Vân Phong đem màu đen cái hũ một che, phong kín, đã thu vào Không Gian Thủ Trạc trong.