Chương 69: Nghiền áp! Nghiền áp!

	Ngân Cân đại thành Tinh Thần Chiến Thể, tương đương với Tinh Không võ đạo bên trong hoành luyện đỉnh phong Tiên Thiên, võ thể mạnh, quyết không kém hơn Thiên Cương Tông Sư Thiên Cương võ thể.

	Tại đây nói Thiên Cương Tông Sư, là chỉ Tinh Không võ đạo Thiên Cương Tông Sư!

	Nếu là cùng trên địa cầu Tinh Thần võ đạo Thiên Cương Tông Sư so sánh với, Mục Vân Phong võ thể cường độ, so về Thiên Cương võ thể còn muốn càng tốt hơn.

	Bực này thân thể, cho dù là Thiên Cương Tông Sư, nhất thời nửa khắc đều không làm gì được rồi, so về AJST3010 hình bọc thép sắt thép chi thân, quyết không kém cỏi.

	Thậm chí. . . Tại trên lực lượng chỉ có hơn chứ không kém.

	Mục Vân Phong trên cao nhìn xuống, mượn nhờ từ trên trời giáng xuống trụy lạc đại thế, một cước đạp xuống, AJST3010 hình bọc thép tự nhiên là không chịu nổi, bị Mục Vân Phong một cước liền giẫm phía dưới bầu trời, mãnh liệt rơi đầy đất.

	Một màn này, làm cho người kinh hãi, thấy hãi hùng khiếp vía.

	Mục Vân Phong tiếp tục từ trên trời giáng xuống, bảo trì hạ giẫm xu thế, tiếp tục giẫm hướng mặt đất sắt thép bọc thép.

	Cao cấp bọc thép, chất liệu phi phàm, không chỉ có uy lực kinh người, lực phòng ngự cũng cực kỳ khủng bố, theo hơn một trăm mễ trên bầu trời mãnh liệt rơi đầy đất, cũng không có hư hao chút nào.

	Tại Mục Vân Phong đạp xuống trước khi, sắt thép bọc thép hai chưởng đập địa, thân thể lập tức một nhảy dựng lên, tránh khỏi Mục Vân Phong một cước này.

	Oanh ——

	Mục Vân Phong giẫm tại mặt đất, phương viên mấy chục thước mặt đất đều hướng phía dưới vừa mới chìm, một đạo khủng bố chấn kích gợn sóng hướng bốn phía tản ra, mặt đất một tầng một tầng xốc lên, phạm vi lập tức khuếch tán đến trăm mét bên ngoài.

	Chấn kích gợn sóng chỗ trải qua mặt đất, xi-măng, gạch đá đều đã nứt ra, từng khỏa đại thụ sụp đổ, giống như là 12 cấp bão vận chuyển qua.

	Sắt thép bọc thép ở bên trong, Ngụy Khai Thái khó dấu trong nội tâm rung động, Mục Vân Phong thực lực vậy mà đã cường đại đến tình trạng như thế, thật sự là nghe rợn cả người.

	Ngụy Khai Thái cường đại, là vì AJST3010 hình bọc thép, mà Mục Vân Phong cường đại, toàn bộ bằng huyết nhục của hắn chi thân thể, cả hai tầm đó, không thể đánh đồng.

	Bất quá, Ngụy Khai Thái đối với AJST3010 hình bọc thép, vẫn có lấy cực hạn tự tin, hắn tin tưởng bộ này sắt thép bọc thép, tập công kích cùng phòng ngự tại nhất thể, không phải Thiên Cương Tông Sư ra tay, quyết không có thể nào phá hư.

	Mục Vân Phong chỉ là 'Chân Khí cảnh Tiên Thiên' mà thôi, chỉ là thân thể cường độ có chút biến thái mà thôi, nhưng cuối cùng không phải Thiên Cương Tông Sư, Ngụy Khai Thái quyết không tin Mục Vân Phong có thể phá hư AJST3010 hình bọc thép.

	Nhân lực có nghèo, cường độ cao chiến đấu hạ kiên trì không được quá lâu, mà bọc thép chỉ cần động lực sung túc, có thể một mực bộc phát ra đỉnh phong chiến lực, không biết mỏi mệt.

	"Giết ——!"

	Ngụy Khai Thái rống to, khống chế sắt thép bọc thép lại hướng Mục Vân Phong giết tới đây.

	Mục Vân Phong tóc đen bay múa, dung quang toả sáng, tay trái ôm Chu Cẩm Di, tay phải thành quyền, cũng hướng sắt thép bọc thép giết tới.

	Oanh ——

	Cả hai nắm đấm lập tức cùng một chỗ, phát ra một tiếng rung trời bạo hưởng, khủng bố khí kình nổ tung, hướng bốn phương tám hướng trùng kích, tựa như một khỏa quả Bom tại bạo tạc, sóng xung kích văn mãnh liệt vô cùng.

	Bạo hưởng ở bên trong, sắt thép bọc thép hướng phía sau liên tục thối lui, bị Mục Vân Phong quyền kình đẩy lui, lực lượng phương diện, Mục Vân Phong đích thật là càng tốt hơn.

	Bất quá. . . Điểm ấy điểm ưu thế, không đủ để đánh bại sắt thép bọc thép, liền đối sắt thép bọc thép một chút tổn thương đều làm không được.

	Mục Vân Phong đi nhanh về phía trước, vung vẩy lấy nắm đấm lại đập phá đi lên.

	Sắt thép bọc thép hai cái thiết quyền bay múa, tiếp tục cùng Mục Vân Phong đại chiến, tuy nhiên lực lượng có chỗ không kịp, nhưng dựa vào sắt thép chi thân ưu thế, dục đem huyết nhục chi thân thể Mục Vân Phong kéo suy sụp.

	Rầm rầm rầm bang bang. . .

	Hai người giao thủ kịch liệt, tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt.

	Mục Vân Phong tuy nhiên một tay ôm Chu Cẩm Di, chỉ có thể một tay công kích, nhưng hắn tính linh hoạt so sắt thép bọc thép càng tốt hơn, ra tay cũng không giới hạn tại tay phải, còn có hai cái đùi, đối mặt Mục Vân Phong cuồng bạo công kích, sắt thép bọc thép liên tiếp lui về phía sau, hoàn toàn bị nghiền áp lấy đánh.

	Nhìn xem Mục Vân Phong cùng AJST3010 hình bọc thép kịch chiến một màn kia, Ngụy gia trang viên ở bên trong, tất cả mọi người khiếp sợ được trợn mắt há hốc mồm, trong nội tâm chỉ có một thanh âm tại tiếng vọng.

	Cái này. . .

	Đây là người sao?

	Ngụy Khai Thái đang ở bọc thép ở bên trong, Mục Vân Phong công kích rơi vào bọc thép bên trên, cũng không có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì tổn thương, nhưng tâm tình của hắn lại thập phần áp lực, phẫn nộ.

	Ngụy Khai Thái phẫn nộ gầm thét: "Tiểu súc sinh, ngươi cái này điểm công kích, đối với lão tử bọc thép mà nói tựu là gãi ngứa ngứa, lão tử nhìn ngươi có thể bảo trì như vậy thế công bao lâu, ngươi luôn luôn lực tẫn thời điểm, đối đãi ngươi thân mỏi mệt lực tẫn, lão tử lại chậm rãi thu thập ngươi."

	"Ha ha. . . !" Mục Vân Phong một tiếng cười lạnh, nói: "Ngươi thật cho là ta đánh không phá ngươi cái này xác rùa đen sao?"

	Ngụy Khai Thái xì mũi coi thường, quát: "Chỉ bằng ngươi? Đến a! Công kích lại mãnh liệt một ít a!"

	Ngụy Khai Thái ước gì Mục Vân Phong đem hết toàn lực ra tay, dùng sức càng là mãnh liệt, như vậy. . . Khoảng cách lực sở dụng tận thời gian lại càng đoản.

	"Như ngươi mong muốn!"

	Mục Vân Phong lạnh quát một tiếng, thi triển Vân Long Cửu Hiện, trong lúc đó bạo lui.

	Hắn như thế nào đột nhiên lui?

	Ngụy gia trang viên ở bên trong, đang xem cuộc chiến người toàn bộ đều thần sắc một quái lạ, xem không hiểu Mục Vân Phong công kích kết cấu.

	Ngụy Khai Thái trong nội tâm, cũng rất là khó hiểu.

	Bất quá sau một khắc, Ngụy Khai Thái trong nội tâm liền xiết chặt, mãnh liệt kinh ngạc.

	Chỉ thấy Mục Vân Phong thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại trăm mét bên ngoài, sau đó lại hướng sắt thép bọc thép lao đến, công ra một quyền.

	Ô ——

	Hư không chấn động, phát ra bén nhọn tiếng xé gió, Ngụy Khai Thái cảm giác phía trước hư không đều bị Mục Vân Phong một quyền này cho đánh nát.

	Mục Vân Phong một quyền này tốc độ quá là nhanh, vượt qua vận tốc âm thanh, đánh vỡ âm chướng, tại trong hư không lưu lại một đạo thật dài gợn sóng quỹ tích, trong nháy mắt có lợi nhất trăm mét.

	Tốc độ siêu âm một quyền, liền AJST3010 hình bọc thép đều phản ứng không kịp, bị một quyền oanh vừa vặn.

	Phanh ——

	Một tiếng bạo hưởng, sắt thép bọc thép lập tức hướng phía sau bắn tới, lập tức rời khỏi hơn trăm mét, ven đường đụng gẫy vài căn đại thụ, hơn nữa đâm cháy một tòa biệt thự!

	Lập tức, xa xa truyền đến một đạo đều nhịp kinh thanh âm, tất cả mọi người thần sắc biến đổi lớn.

	Sắt thép bọc thép trên lồng ngực, để lại một cái mắt thường có thể thấy được quyền ấn, sâu đạt nửa tấc.

	Một quyền này tuy nặng, đối với sắt thép bọc thép đã tạo thành nhất định được tổn thương, nhưng còn không có hoàn toàn phá hư bọc thép, làm bị thương bên trong Ngụy Khai Thái, thực sự đem Ngụy Khai Thái chấn đắc thất điên bát đảo, toàn thân run lên.

	Mục Vân Phong công kích, không có chấm dứt.

	"Lại đến ——!"

	Hắn hét lớn một tiếng, chân hướng mặt đất giẫm mạnh, đại địa chấn động.

	Ô ——

	Mục Vân Phong lần nữa bộc phát ra tốc độ siêu âm tốc độ, công ra một quyền.

	Vừa mới dừng lại sắt thép bọc thép còn không kịp né tránh, lồng ngực lại bị đánh một quyền, phịch một tiếng bạo hưởng, sắt thép bọc thép lại một lần nữa hướng phía sau nổ bắn ra hơn trăm mét, lúc này đây, phía sau một loạt ba tòa nhà biệt thự đều bị bị đâm cho bạo liệt, ầm ầm sụp đổ.

	Xa xa, lại là một hồi tiếng kêu sợ hãi truyền đến, Ngụy Khai Thái thao túng AJST3010 hình bọc thép, lại bị Mục Vân Phong như thế nghiền áp lấy đánh, một điểm sức hoàn thủ đều không có, làm cho sở hữu người đang xem cuộc chiến đều không thể tin được trước mắt đây hết thảy.

	Sắt thép bọc thép lồng ngực quyền ấn lại thâm sâu rất nhiều, bốn phía đều xuất hiện khe hở, như là quy văn, quyền kình theo trong cái khe thẩm thấu tiến vào bọc thép bên trong, đem Ngụy Khai Thái đánh cho ngũ tạng kịch chấn, miệng phun máu tươi.

	"Không ngừng cố gắng, lại ăn một quyền!"

	Mục Vân Phong hét lớn một tiếng, một cước giẫm địa, thân thể nổ bắn ra về phía trước, lại là tốc độ siêu âm một quyền oanh ra.

	Tốc độ quá là nhanh, Ngụy Khai Thái tại sắt thép bọc thép ở bên trong, căn bản phản ứng không kịp nữa, cái này tốc độ siêu âm một quyền liền đã đến trước mặt, lại một lần nữa đánh trúng sắt thép bọc thép lồng ngực.

	Oanh ——

	Liên tục ba lượt tốc độ siêu âm mãnh liệt quyền trọng kích, AJST3010 hình bọc thép cũng không chịu nổi, bị một quyền này đánh cho bạo liệt ra đến, hướng phía sau tứ tán vẩy ra.

	Mục Vân Phong nắm đấm, kích liệt bọc thép về sau, trực tiếp khắc ở Ngụy Khai Thái lồng ngực, đem thứ hai lồng ngực đánh cho lõm xuống dưới một tấc bao sâu.

	Phốc ——

	Ngụy Khai Thái phun ra một đạo thật dài máu tươi, thần sắc trong mắt lập tức hóa thành kinh hãi, thân thể hướng phía sau nổ bắn ra hơn một trăm mễ, té rớt đầy đất sau lại cút ra ngoài mấy chục thước, ngã ở đang xem cuộc chiến Ngụy gia mọi người trước mặt.

	Ngụy Khai Thái lồng ngực bị đánh ra một cái lỗ thủng, toàn thân đều là máu tươi, muốn động đạn, thân thể lại không nghe sai sử, muốn mở miệng, trong miệng lại máu tươi thẳng tuôn.

	Một quyền này quá kinh khủng, Ngụy Khai Thái nội tạng toàn bộ đều bị chấn nát, hắn cảm giác được tánh mạng đang tại cấp tốc trôi qua.

	Hồi tưởng lại cả đời này, Ngụy Khai Thái hành tẩu hắc bạch hai nhà, đông liều tây xông, tại Tương Nam tỉnh đánh rớt xuống như thế Giang Sơn, xưng bá một phương, không biết giết bao nhiêu người, không biết làm cho bao nhiêu người tuyệt vọng.

	Hiện tại. . . Ngụy Khai Thái mình cũng cảm nhận được loại này tuyệt vọng, cảm nhận được bị giết tư vị.

	Mục Vân Phong từng bước một đi về hướng trước, mỗi đi một bước, cái kia mênh mông khí tức tựu thu liễm một phần, cái kia khí chất cao quý cũng tiêu tán một phần, trên thân thể ngọc trạch sáng bóng cũng ảm đạm một phần.

	Đương hắn đi đến Ngụy Khai Thái trước người, Mục Vân Phong lại khôi phục bình thường bộ dáng, bình thường, thường thường không có gì lạ.

	Mục Vân Phong nhìn xem Ngụy Khai Thái, nói: "Ngụy gia tại Tương Nam tỉnh làm ác quá nhiều rồi, hôm nay ta chỉ vi giết Ngụy Vô Song mà đến, các ngươi. . . Đều có người thẩm phán, từ nay về sau, Tương Nam không tiếp tục Ngụy gia!"

	Ngụy gia trang viên, kêu rên một lần, Ngụy Khai Thái là Ngụy gia người tâm phúc, trụ cột, Ngụy Khai Thái không được, Ngụy Khai Tung, Ngụy Khai Hành, Mạc Thành, Trịnh Nguyên Hóa những duy trì lấy này Ngụy gia sản nghiệp đống lương cũng thương thương, chết thì chết, Ngụy gia tình trạng vô vọng, đích thật là muốn đã xong.

	Mục Vân Phong đem ánh mắt quăng hướng về phía Ngụy gia trong mọi người Ngụy Vô Song, trong mắt lạnh lùng sát ý làm cho Ngụy Vô Song hồn kinh gan tang, toàn thân tóc gáy đều bị dựng lên.

	Dắt díu lấy Ngụy Vô Song hai người, cũng cảm nhận được Mục Vân Phong mang đến áp lực cùng sợ hãi, thần sắc rung động lắc lư, liền tranh thủ Ngụy Vô Song ném, tránh về phía một bên, sợ làm tức giận trên thân.

	Ngụy Vô Song thần sắc hoảng sợ mà nói: "Không. . . Không muốn giết ta, không muốn giết ta, biểu ca, ngươi cứu cứu ta, cứu cứu ta a, ta trảo tiểu cô nương này là vì hiếu kính ngươi đó a, ngươi mau tới cứu cứu ta!"

	Cách đó không xa biệt thự tầng cao nhất, Tô Thế Hào thần sắc kinh hãi, hai mắt ở chỗ sâu trong có mãnh liệt vẻ sợ hãi.

	Mục Vân Phong hôm nay biểu hiện, làm cho Tô Thế Hào hai chân như nhũn ra, nếu là Mục Vân Phong muốn lấy tính mệnh của hắn, một cái đối mặt có thể miểu sát hắn, hắn không có một điểm phản kháng chỗ trống.

	Cái lúc này, Tô Thế Hào đối với Mục Vân Phong sợ hãi cũng không kịp, cái đó còn có thể quản cái gì Ngụy Vô Song.

	Tô Thế Hào nói: "Ngụy Vô Song, ngươi cái này mặt người dạ thú súc sinh, tiểu cô nương này cỡ nào đáng yêu, ngươi cũng dám tổn thương nàng, lòng của ngươi là cỡ nào hắc? Cỡ nào ác độc, lương tâm của ngươi bị cẩu ăn chưa?

	Đừng TM (con mụ nó) nói là hiếu kính ta, ta Tô Thế Hào dùng được lấy ngươi tới hiếu kính sao? Như ngươi ác độc như vậy người, ta với ngươi thề không lưỡng lập, giữa chúng ta không có nửa xu quan hệ."

	Tô Thế Hào cố gắng trấn định, vẻ mặt chánh nghĩa lẫm nhiên bộ dạng.

	Mục Vân Phong nhìn xem Tô Thế Hào biểu diễn, cũng không có chọc thủng hắn, hiện tại còn không phải cùng Trung Hải Tô gia phân cái ngươi chết ta sống thời điểm, tạm thời làm cho Tô Thế Hào sống lâu một ít thời gian.

	Ngụy Vô Song nghe xong Tô Thế Hào lời nói, lập tức sắc mặt trắng bệch, như là bịt kín một tầng sương lạnh.

	Tô Thế Hào không cứu, Ngụy Vô Song biết rõ chính mình. . . Xong đời!

	Hưu ——

	Mục Vân Phong vung tay lên, một đạo nguyên khí khí nhọn hình lưỡi dao nổ bắn ra mà ra, Ngụy Vô Song đầu người rơi xuống đất, đã chết mệnh tang.