 	Chương 122: Mạnh nhất Tông Sư chiến!

	Kiếp trước, Thái Đông Tiểu Thế Giới xuất hiện, là Lý Nguyên Chương đã lấy được lớn nhất chỗ tốt, thành là tiên nhân, Phạn Kim Cương cũng không có đến đây.

	Lúc này đây, Phạn Kim Cương rõ ràng cho thấy bởi vì Mục Vân Phong mà đến, Mục Vân Phong chứng kiến Phạn Kim Cương một sát na kia, liền liên tưởng đến Trung Hải Tô gia cái kia đài Thiên cấp bọc thép.

	Hiện tại, Tô Đình Phương bọn người đi theo Phạn Kim Cương sau lưng mà đến, tự nhiên là xác nhận Mục Vân Phong phỏng đoán, Phạn Kim Cương là Trung Hải Tô gia mang vào.

	"Tô Đình Phương!"

	Mục Vân Phong lạnh quát một tiếng: "Các ngươi Trung Hải Tô gia, thật đúng là to gan lớn mật, sẽ không sợ theo Hoa Hạ xoá tên sao?"

	Tô Đình Phương bọn người, cách xa Mục Vân Phong hơn nghìn thước, tựu ngừng lại, đứng tại một cái ngọn núi chi đỉnh.

	Mục Vân Phong lời nói, làm cho Tô Đình Phương bọn người tất cả đều giận dữ, Tô Đình Phương lạnh giọng nói: "Muốn cho Trung Hải Tô gia theo Hoa Hạ xoá tên? Tiểu súc sinh, ngươi khẩu khí thật lớn!"

	Triệu Thiên Hổ càng là phẫn nộ quát: "Vân Long quân, hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ, ngươi đừng tại đâu đó khẩu xuất cuồng ngôn, hay vẫn là ngẫm lại có cái gì di ngôn giao cho a!"

	Mục Vân Phong thần sắc khinh thường: "Chỉ bằng các ngươi bọn này đám ô hợp?"

	Lời này rơi vào Tô Đình Phương bốn người trong tai, cực kỳ chói tai, Tô Đình Phương quát lạnh nói: "Tiểu súc sinh, ngươi hay vẫn là giống nhau tức mê hoặc cuồng vọng, bổn tọa thừa nhận, thực lực của ngươi rất cường, mạnh đến nổi không hợp thói thường, có thể giết chết Lý Nguyên Chương, rất vượt quá bổn tọa dự kiến, nhưng thì tính sao?

	Ngươi cường thịnh trở lại, còn có thể mạnh đến nổi qua Huyết Bảng đệ nhất Phạn Kim Cương, còn có thể mạnh đến nổi qua chúng ta mấy người liên thủ? Bổn tọa thế nhưng mà dẫn theo Thiên cấp bọc thép, hôm nay dễ dàng nghiền áp ngươi, trên người của ngươi có bí mật gì, bổn tọa hội một tia không dư thừa toàn bộ móc ra!"

	Mục Vân Phong không để ý đến Tô Đình Phương, ánh mắt hướng Phạn Kim Cương nhìn sang, nói: "Huyết Bảng đệ nhất Phạn Kim Cương, còn phải cùng người khác liên thủ, mới dám cùng bổn quân một trận chiến sao?"

	Phạn Kim Cương thần sắc trợn mắt, nói: "Ta cho ta sư đệ Ma Na Tư Đạt báo thù mà đến, cùng bọn họ cũng không thể làm chung, Vân Long quân, bổn tọa cùng người chiến đấu, từ trước đến nay là đơn đả độc đấu, ngươi như thất bại, ngoan ngoãn đi Hoàng Tuyền cho ta sư đệ chôn cùng, ngươi nếu có thể thắng, cứ việc lấy tính mạng của ta, chỉ cần ngươi có bổn sự kia!"

	Nói xong, Phạn Kim Cương quay đầu lại, quét Tô Đình Phương bọn người liếc, nói: "Ta cùng với Vân Long quân chiến đấu, các ngươi không cho phép nhúng tay, nếu không là ta Phạn Kim Cương sinh tử chi địch."

	Tô Đình Phương nhẹ nhõm cười cười, nói: "Phạn huynh yên tâm, chúng ta quyết không nhúng tay vào!"

	Hắn thầm nghĩ trong lòng: Tựu tính toán kết quả ra ngoài ý định, Mục Vân Phong có thể chiến thắng Phạn Kim Cương, vậy cũng nhất định là phí sức của chín trâu hai hổ, át chủ bài toàn bộ ra, liều cái lưỡng bại câu thương, đến lúc đó chúng ta lại đến, bốn người liên thủ, càng có Thiên cấp bọc thép, đối phó Mục Vân Phong chẳng phải là dễ như trở bàn tay, dễ như trở bàn tay?

	Mục Vân Phong đối với Phạn Kim Cương rất hiểu rõ, hắn đã đã mở miệng, tựu khẳng định nhất ngôn cửu đỉnh, Tô Đình Phương bọn người nếu là ở hắn ra tay thời điểm thừa cơ liên thủ đối phó hắn, Phạn Kim Cương dưới sự giận dữ có thể sẽ vứt bỏ Mục Vân Phong không để ý, trước tiên đem Tô Đình Phương bọn người cho thu thập.

	Mục Vân Phong trên người ngôi sao ánh sáng chói lọi mãnh liệt, trong lúc đó sáng chói rất nhiều, quát: "Đến thì tới đi! Hôm nay bổn quân quét ngang Tông Sư, thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật, xem ai có thể tới chống lại!"

	Sở hữu nghe được câu này người, đều tâm thần chấn động, Mục Vân Phong những lời này quá lớn tức giận, ngụ ý hắn mới thật sự là Tông Sư vô địch, không người có thể ngăn.

	Phạn Kim Cương cười hắc hắc, với tư cách vũ si, đối thủ càng cường, hắn càng hưng phấn.

	"Rất tốt, ngươi cũng là khổ luyện Tông Sư, nhìn xem là của ngươi thể thuật cường, hay là muốn tòa La Hán Kim Thân cường!"

	Phạn Kim Cương quát lớn.

	Tiếng nói rơi, Phạn Kim Cương thân thể phóng lên trời, như là một đạo kim quang xẹt qua bầu trời, lóe lên liền đến Mục Vân Phong trước mặt.

	Không có bất kỳ sức tưởng tượng động tác, Phạn Kim Cương chỉ là trực lai trực vãng một quyền oanh ra.

	Nhưng một quyền này, làm thiên địa rung mạnh, làm cho bầu trời văng tung tóe, màu đen chân không khe hở lập tức lan tràn đến Mục Vân Phong trước mặt, cái kia kim quang nắm đấm tại Mục Vân Phong trong con mắt nhanh chóng mở rộng, mãnh kích mặt mà đến.

	Với tư cách khổ luyện Tông Sư, Phạn Kim Cương duy nhất dựa vào là một thân rèn luyện được như là Tinh Cương huyền thiết thân thể.

	Một quyền này mặc dù thẳng đến càng đi, không có ẩn chứa cái gì võ học cao thâm, có thể lực lượng cực kỳ khủng bố, Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư đều không thể chống lại.

	Mặc dù là Hoa Hạ đệ nhất Tông Sư Lý Nguyên Chương, đối mặt Phạn Kim Cương khủng bố một quyền đều được tạm lánh mũi nhọn.

	Mục Vân Phong đối mặt một quyền này, nửa bước đã lui, hắn tay phải thành quyền, đồng dạng một quyền oanh ra, ngôi sao ánh sáng chói lọi lập loè, tại quyền phong ngưng tụ được cực kỳ mãnh liệt, như là sáng chói kim quang.

	Oanh ——

	Hai cái kim quang nắm đấm đụng vào nhau.

	Hai cái nắm đấm tuy nhỏ, nhưng tạo thành động tĩnh lại cực kỳ kinh người, như là hai tòa ngọn núi va chạm bình thường, tiếng nổ vang rung trời động địa.

	Khủng bố khí kình lập tức dùng hai quyền va chạm chỗ làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng cuồng bạo trùng kích mà khai, sóng xung kích văn như là lưỡi đao bình thường, trong chốc lát đem phương viên vài trăm mét mặt đất đều gọt khởi dày đặc một tầng.

	Trong chốc lát, vô số cát bay đá chạy, tại hai người bốn phía nổ bắn ra.

	Phương viên vài trăm mét mặt đất, đều xuất hiện một mảnh dài hẹp khe hở, nhất là hai người dưới chân, khe hở như là mạng nhện, rậm rạp chằng chịt, hơn nữa bị khinh bỉ kình trùng kích nghiêm trọng nhất, đại lượng thổ thạch hóa thành tro phi, mặt đất mãnh liệt thấp xuống đến mấy mét.

	Hai cái nắm đấm, đụng một cái tức phân, hai người đều cảm giác được một cỗ kinh khủng lực lượng trùng kích mà đến, dưới chân không còn, thân thể hướng phía sau bạo lui.

	Nửa giây không đến, hai người cũng đã đều thối lui ra gần trăm mễ, ổn định thân thể, sau đó, thân thể như là kim quang phá không, lại hướng tiền phương xông tới mà đi, quyền phong hào quang sáng chói, lại chỉ Kim sắc quyền du côn, lại một lần nữa mãnh liệt đụng vào nhau.

	Oanh! Oanh! Oanh! . . .

	Hai người một phát tay, là quyền đối quyền kịch liệt va chạm, mỗi một lần va chạm, đều hư không rung mạnh, Thiên Băng Địa Liệt, uy thế che thiên, tạo thành phá hư cực kỳ kinh người.

	Nhiều lần va chạm xuống, một bên ngọn núi đều bị chấn đắc sụp đổ, bốn phía mặt đất, một mảnh đống bừa bộn.

	Phạn Kim Cương thần sắc hơi quái lạ, nhưng hắn là đem thân thể tu luyện đến Thiên Cương cảnh cực hạn, cơ hồ có thể so sánh Nhân Tiên chi thân thể, lực lượng tại siêu phàm Nhân Tiên phía dưới, độc lĩnh làm dáng, quét ngang vô địch, được vinh dự là Nhân Tiên phía dưới đệ nhất nhân.

	Nhưng bây giờ, hắn vẫn lấy làm ngạo thân thể lực lượng, lại bị một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên đồng dạng dùng thân thể lực lượng chống lại ở, mà lại chút nào không rơi vào thế hạ phong, đây thật là làm cho Phạn Kim Cương cảm thấy kinh dị.

	Ô ô ô. . .

	Phạn Kim Cương ra quyền tốc độ càng lúc càng nhanh, ra quyền lực lượng càng ngày càng nặng, hướng Mục Vân Phong phát ra mưa to gió lớn giống như công kích, hư không không ngừng bị hắn Kim sắc nắm đấm xé rách, phát ra âm thanh chói tai.

	Tục ngữ nói, loạn quyền đánh chết sư phụ già!

	Đương ra quyền tốc độ nhanh tới trình độ nhất định, lại có thể bảo trì lực lượng cường đại, đó là cực kỳ đáng sợ, Phạn Kim Cương nắm đấm nhanh làm cho người khác mục không hiệp tiếp, tuyệt đại đa số Tông Sư không nhận ra không rõ, căn bản không thể nào ngăn cản.

	Người đang xem cuộc chiến ở bên trong, cũng ở giữa Hải Tông sư Tô Đình Phương, Thái Tây Tông Sư Tần Thiếu Hoàng, có thể miễn cưỡng thấy rõ Phạn Kim Cương ra quyền quỹ tích, người còn lại, đều chỉ thấy trùng trùng điệp điệp quyền ảnh, có thậm chí phân không xuất ra cái nào quyền ảnh xuất hiện trước, cái nào quyền ảnh sau xuất hiện.

	Giờ này khắc này, mà ngay cả Vân Nhã đều thay Mục Vân Phong dẫn theo tâm, ngắt một thanh đổ mồ hôi, nàng vận dụng 'Viêm Hoàng Thánh Mâu ', mới nhìn rõ Phạn Kim Cương ra quyền, cái kia tốc độ đều độ, đích thật là khó có thể ngăn cản.

	Bất quá, Mục Vân Phong đối mặt Phạn Kim Cương nhanh quyền công kích, nhưng lại không hoảng hốt bất loạn.

	Mục Vân Phong bên ngoài cơ thể ngôi sao ánh sáng chói lọi, dần dần mãnh liệt, trong cơ thể hắn Kim Huyết dần dần sôi trào, toàn thân cốt cách bên trên ngọc chất sáng bóng càng ngày càng thịnh, gân mang lên ngân quang cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Mục Vân Phong nắm đấm, cũng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh, dần dần đem Kim Huyết viên mãn Tinh Thần Chiến Thể, bộc phát đến cực hạn, vô luận là lực lượng hay vẫn là tốc độ, đều đạt đến nghe rợn cả người trình độ, Nhân Tiên phía dưới, quét ngang vô địch.

	Chỉ có đồng dạng Nhân Tiên phía dưới vô địch Phạn Kim Cương, mới có thể đỡ nổi Mục Vân Phong cái kia càng ngày càng đáng sợ mãnh liệt quyền.

	Oanh oanh oanh oanh oanh. . .

	Hai người liên tục ra quyền, tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt, bành trướng khí kình một khâu lại một khâu giải khai, mặt đất bị gọt sạch một tầng lại một tầng, không ngừng hạ thấp.

	Hai người trong mắt, đều hiển lộ ra vẻ hưng phấn, nhục thể của bọn hắn lực lượng, cũng đã bộc phát đến đỉnh phong, loại trình độ này va chạm, mới là thích hợp nhất bọn hắn quen thuộc chính mình lực lượng chiến đấu.

	Sưu sưu sưu sưu. . .

	Trong chiến đấu hai người, đều nhanh nhanh chóng di động, không ngừng chuyển di chiến trường, trước một giây đồng hồ, bọn hắn vẫn còn cái đó tòa núi cốc, một giây sau, bọn hắn đã đến tòa nào đó đỉnh núi.

	Bọn hắn di động ở đâu, ở đâu liền cát bay đá chạy, Yên Trần tràn ngập, sóng xung kích văn quét ngang bốn phương tám hướng, hình thành mãnh liệt phong bạo đảo qua đại địa.

	Hai người liên tục chiến đấu ở các chiến trường nhiều địa, từng tòa ngọn núi đều tại hai người quyền kình va chạm hạ chấn đắc văng tung tóe.

	Cuối cùng nhất. . . Hai người phóng lên trời, chiến đến bên trên bầu trời, đến nơi này loại cấp độ chiến đấu, đại địa hội hạn chế lực lượng của bọn hắn phát huy, chỉ có tại trên bầu trời, bọn hắn mới có thể đem lực lượng bộc phát đến cực hạn, mảy may toàn bộ bạo phát đi ra.

	Hai người công kích, không hề giới hạn tại quyền thuật, hai tay hoặc thành quyền, hoặc thành chưởng, hoặc thành chộp, hai cái đùi cũng công kích mãnh liệt, hoặc hoành trừu, hoặc chẻ dọc, hoặc trước đạp, hoặc hạ giẫm.

	Mà ngay cả bọn hắn thân thể, tại thời cơ đã đến thời điểm, đều là cực kỳ đáng sợ vũ khí, cùi trỏ, trọng đầu gối, đầu đụng. . . Tại có chút cận thân bác đấu có chút thời điểm, trong lúc đó đến thoáng một phát rơi vào đối phương trên người, cũng có cực kỳ lực lượng đáng sợ trùng kích.

	Chiến đấu quá mãnh liệt rồi, thấy chúng Tông Sư trong nội tâm liên tục sợ hãi thán phục, nếu là mình lên sân khấu, tại bực này mãnh liệt trong chiến đấu, tuyệt đối chi chống đỡ không được bao lâu, có thể Mục Vân Phong cùng Phạn Kim Cương, hai người nhưng lại không biết mệt mỏi tựa như, ngược lại càng đánh càng hăng.

	100 chiêu. . .

	300 chiêu. . .

	500 chiêu. . .

	Một ngàn chiêu. . .

	Hai người chiến đấu, rất nhanh liền vượt qua ngàn chiêu đã ngoài, hai người ra tay đều nhanh như thiểm điện, ngẫu nhiên nắm đấm hoặc là cái gì công kích hội đánh trúng thân thể của đối phương, nhưng hai người thân thể đều cực kỳ cường đại, bình thường công kích rơi vào thân thượng, tựa như gãi ngứa ngứa tựa như, không có ảnh hưởng gì.

	Hai người giao thủ, chính thức đáng sợ trọng kích, tự nhiên là hoặc là né qua, hoặc là ngăn cản, ngẫu nhiên rơi vào thân thượng, đều là ảnh hưởng không được chiến cuộc công kích, hai người đều chọi cứng được rất tốt.

	Kịch chiến đang tiếp tục, đương hai người đại chiến 2000 chiêu về sau, quan điểm mọi người từ vừa mới bắt đầu kinh ngạc, rung động đều thấy bắt đầu chết lặng, nguyên một đám trong nội tâm đang suy đoán: Đến tột cùng ai có thể thắng được một trận chiến này?

	Vấn đề này, khó có thể cho ra đáp án, mặc dù là đại chiến 2000 chiêu về sau, Mục Vân Phong cùng Phạn Kim Cương, như trước khí thế cường thịnh, thế công hung mãnh, đều không gặp mỏi mệt sắc.

 