Chương 139: Trên đời chú mục

	Hoa Hạ, Đông Đình thị, Nhạc Sơn.

	Tương chữ đầu 00001 hào limousine, chạy nhanh nhập Cẩm Tú Sơn Trang, đây là Tương Nam tỉnh châu trưởng ngồi xe.

	00001 hào limousine chỗ ngồi phía sau, bên trái ngồi Hàn Hổ Thần, hôm nay hắn đã leo lên Tương Nam tỉnh châu trưởng vị, là Tương Nam tỉnh cao nhất trưởng quan.

	Chỗ ngồi phía sau bên phải, ngồi một người mặc âu phục trung niên nhân, trung niên nhân giữ lại một nắm Hồ Tử, nhìn về phía trên cùng Hoa Hạ người rất tương tự, nhưng nhìn kỹ phía dưới sẽ phát hiện, vẫn còn có chút khác nhau.

	Âu phục trung niên nhân sống Cao vị bộ dạng, ngồi ở Hàn Hổ Thần vị này Tương Nam tỉnh châu trưởng bên cạnh, thần thái cao ngạo, khí thế bên trên còn muốn càng tốt hơn.

	00001 hào chuyến đặc biệt dọc theo Bàn Sơn đường, một mực hướng đỉnh núi mà đi.

	Hàn Hổ Thần giới thiệu nói: "Tam Tỉnh Kiện Thái tiên sinh, Mục tiên sinh sẽ ngụ ở Nhạc Sơn chi đỉnh, rất nhanh đã đến!"

	Tam Tỉnh Kiện Thái, Nhật Bản khu chính phủ đầu mối nguyên lão, vị cầm đầu tương, tại Tam Tỉnh tài phiệt trong thân cư Cao vị, là Tam Tỉnh tài phiệt chưởng môn nhân Tam Tỉnh Bác Văn nhi tử.

	Khu chính phủ đầu mối nguyên lão, đặt ở toàn bộ liên bang địa cầu chính phủ ở bên trong, cũng là nhất đẳng quan lớn, cấp bậc cùng Hoa Hạ khu đầu mối nguyên lão địa vị tương đương.

	Hàn Hổ Thần chỉ là Tương Nam tỉnh châu trưởng, tại cấp bậc bên trên so Tam Tỉnh Kiện Thái muốn thấp không ít, cho nên tại Tam Tỉnh Kiện Thái trước mặt phóng thấp tư thái, rất là khách khí chiêu đãi.

	Tam Tỉnh Kiện Thái ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ, cũng không có nhìn về phía Hàn Hổ Thần, thần sắc ngạo nghễ, nói: "Đã biết, Hàn châu trưởng, đi trước chỗ ở của ngươi a, sau đó ngươi đi thông tri Vân Long quân, làm cho hắn đến chỗ ở của ngươi tới gặp ta."

	Hàn Hổ Thần thần sắc sững sờ, nói: "Tam Tỉnh tiên sinh, Mục tiên sinh thế nhưng mà Nhân Tiên! Làm cho hắn tới gặp ngươi? Cái này không tốt sao!"

	Tam Tỉnh Kiện Thái khẽ cười một tiếng, nói: "Nhân Tiên thì như thế nào? Ta là Đại Nhật Bản trong vùng trụ cột nguyên lão, hơn nữa thân cầm đầu tương vị, Nhân Tiên rất rất giỏi sao? Có thể cùng liên bang địa cầu chính phủ chống lại? Đừng nói là liên bang địa cầu chính phủ, vẻn vẹn là ta Đại Nhật Bản khu chính phủ, đều có Vương cấp bọc thép, từng phút đồng hồ có thể nghiền áp hắn!"

	Hàn Hổ Thần mắt lộ ra xem thường chi sắc, Nhân Tiên Nhân Tiên, người trong chi tiên, coi như là Hoa Hạ đầu mối nguyên lão, đối mặt Nhân Tiên đều được thấp hơn một đầu.

	Nhật Bản khu, bất quá hải đảo chi địa, cùng mênh mông Hoa Hạ so sánh với, bất quá nơi chật hẹp nhỏ bé, Nhật Bản đầu mối nguyên lão, đối với Hoa Hạ đầu mối nguyên lão mà nói, trên danh nghĩa cùng cấp, thực tế quyền lực bên trên lại phải kém sắc một bậc.

	Vô luận là quản hạt đất diện tích, miệng người số lượng, kinh tế giá trị sản lượng, Hoa Hạ khu đều muốn vượt xa Nhật Bản khu.

	Tam Tỉnh Kiện Thái trước tới bái phỏng Hoa Hạ Nhân Tiên, vậy mà vẻ mặt vẻ ngạo nhiên, không đi đến nhà bái kiến, còn muốn cho đối phương đến đây thấy hắn, tại Hàn Hổ Thần xem ra, quả thực không biết trời cao đất rộng.

	Tuy nhiên hiện tại địa cầu nhất thống, có thể các nơi khu chính phủ, cũng không tương thông, Tam Tỉnh Kiện Thái với tư cách Nhật Bản trong vùng trụ cột Thủ tướng, trên danh nghĩa so Hàn Hổ Thần Cao cấp, nhưng trên thực tế không quản được hắn.

	Trên đường đi, Tam Tỉnh Kiện Thái cái kia trương tự cho là tài trí hơn người thối mặt làm cho Hàn Hổ Thần rất không thoải mái, Hàn Hổ Thần một mực chịu đựng, hiện tại. . . Gặp Tam Tỉnh Kiện Thái đối với Mục tiên sinh cũng như này không biết tôn trọng, Hàn Hổ Thần chẳng muốn cùng hắn Hư Dĩ Ủy Xà, sắc mặt lạnh xuống.

	Hàn Hổ Thần thản nhiên nói: "Tam Tỉnh tiên sinh, ngươi làm cho Mục tiên sinh tới gặp ngươi, sợ là sẽ phải đi không một chuyến."

	Tam Tỉnh Kiện Thái hừ lạnh một tiếng, nói: "Bản Thủ tướng vạn dặm xa xôi theo Đại Nhật Bản khu mà đến, Vân Long quân chẳng phải gặp ta? Ngươi chỉ để ý tiến về chỗ ở của ngươi, sau đó phái người thông tri Vân Long quân là được!"

	Tam Tỉnh Kiện Thái cố ý như thế, Hàn Hổ Thần liền không hơn nữa, rất nhanh xe liền chạy đến Hàn phủ biệt thự, Tam Tỉnh Kiện Thái đi thẳng vào.

	Hàn Hổ Thần tắc thì trực tiếp hướng đỉnh núi biệt thự đi, hướng Mục Vân Phong thông báo.

	Đỉnh núi biệt thự, Hàn Hổ Thần gặp được Mục Vân Phong, cáo chi Tam Tỉnh Kiện Thái ý đồ đến.

	Mục Vân Phong nghe vậy, không khỏi cười lạnh, nói: "Hàn châu trưởng, ngươi hồi cáo Tam Tỉnh Kiện Thái, hắn muốn gặp ta, tựu chính mình lăn đi lên vừa thấy, ta cho hắn 10 phút thời gian, hắn không lăn đi lên, cút ngay hồi Nhật Bản đi."

	Hàn Hổ Thần có chút kinh ngạc, hắn tuy nhiên đã sớm đự định đến Mục Vân Phong không sẽ chủ động xuống dưới gặp Tam Tỉnh Kiện Thái, thực sự không có ngờ tới, Mục Vân Phong thật không ngờ Bá khí, trực tiếp tựu làm cho Tam Tỉnh Kiện Thái chạy trở về Nhật Bản đi!

	Hàn Hổ Thần trở lại nhà mình biệt thự, nhìn thấy Tam Tỉnh Kiện Thái về sau, đem Mục Vân Phong lời nói còn nguyên nói cho Tam Tỉnh Kiện Thái, nói xong 'Chạy trở về Nhật Bản đi' mấy chữ, Hàn Hổ Thần cảm giác trong nội tâm vô cùng thoải mái!

	Tam Tỉnh Kiện Thái giận dữ, vỗ tay mà lên, trừng tròng mắt quát: "Vân Long quân đương thật như vậy nói?"

	Hàn Hổ Thần nói: "Nguyên lời nói bẩm báo, một chữ không kém!"

	"Bát dát. . . !" Tam Tỉnh Kiện Thái nổi giận mắng: "Không biết trời cao đất rộng thứ đồ vật, hắn như có tự mình hiểu lấy, thần thái cung kính chiêu đãi bản Thủ tướng, ta Tam Tỉnh Kiện Thái còn có thể đưa hắn sắp đã đến sinh tử nguy cơ hoa giải ở vô hình, có thể hắn lại dám đối đãi với ta như thế, quả thực tựu là muốn chết!"

	Hàn Hổ Thần vẻ mặt hồ nghi nhìn xem Tam Tỉnh Kiện Thái, trong nội tâm đang suy đoán Tam Tỉnh Kiện Thái lời nói là thật là giả, Mục tiên sinh thực sự sắp đã đến sinh tử nguy cơ?

	Không đợi Hàn Hổ Thần đoán ra cái kết quả đến, Tam Tỉnh Kiện Thái đã đứng dậy, bước nhanh đi ra khách đường, hướng đỉnh núi biệt thự đi.

	Mục Vân Phong đứng tại đỉnh núi bên ngoài biệt thự, chờ Tam Tỉnh Kiện Thái đến, hắn biết rõ. . . Đối phương đã đến rồi, nhất định là có chuyện, nhất định sẽ đi lên!

	Rất nhanh, Tam Tỉnh Kiện Thái liền tới rồi, chứng kiến Mục Vân Phong, cũng không có nhận ra thân phận của hắn, quát lạnh nói: "Vân Long quân ở đâu?"

	Mục Vân Phong nhàn nhạt nhìn xem Tam Tỉnh Kiện Thái, nói: "Ta chính là."

	Tam Tỉnh Kiện Thái đánh giá cẩn thận Mục Vân Phong liếc, thấy thế nào đều thường thường phàm phàm, bình thường, khinh thị trong lòng càng lớn.

	Tam Tỉnh Kiện Thái cau mày, nói: "Ngươi tựu là Vân Long quân? Ta Tam Tỉnh Kiện Thái, đại biểu Đại Nhật Bản khu mà đến, Tô Hạc Niên hướng lên Không Gian Thủ Trạc ở bên trong, có ta Đại Nhật Bản khu Nhân Tiên Thiên Diệp Chân Hùng vật phẩm, ngươi đem vật phẩm giao ra đây, do ta mang về Đại Nhật Bản khu giao cho Thiên Diệp Chân Hùng, nếu không. . . !"

	Mục Vân Phong thanh âm lạnh lùng: "Nếu không như thế nào?"

	Tam Tỉnh Kiện Thái thần sắc một túc, ánh mắt sắc bén, nói: "Nếu không. . . Thiên Diệp Chân Hùng đại biểu Đại Nhật Bản khu, hướng ngươi cái này Hoa Hạ Nhân Tiên Vân Long quân khởi xướng sinh tử quyết chiến, nhằm đền đáp ngươi giết đệ tử của hắn Sơn Bản Quỷ Đao Trảm thù, đem ngươi chết không có chỗ chôn!"

	Mục Vân Phong khẽ cười một tiếng, nói: "Thời gian, địa điểm!"

	Tam Tỉnh Kiện Thái thần sắc sững sờ, hắn vốn là đe dọa Mục Vân Phong, trước tiên đem Thiên Diệp Chân Hùng muốn vật phẩm nắm bắt tới tay nói sau, không nghĩ tới. . . Mục Vân Phong trực tiếp tựu ứng chiến?

	Tam Tỉnh Kiện Thái kinh ngạc mà nói: "Ngươi. . . Ngươi đây là ứng chiến?"

	Mục Vân Phong nhàn nhạt gật đầu.

	Tam Tỉnh Kiện Thái trong nội tâm không khỏi táo bạo, quát: "Quả thực không biết trời cao đất rộng, mười ngày sau, Đông Hải trên không. . . !"

	Tam Tỉnh Kiện Thái mới vừa vặn nói ra địa điểm, lời còn chưa nói hết, Mục Vân Phong liền một phất ống tay áo.

	Hô ——

	Một cỗ bành trướng đến cực điểm lực lượng nổ bắn ra mà ra, hóa thành một đạo hình rồng chân khí, lập tức đem Tam Tỉnh Kiện Thái quấn quanh, hướng xa xa quăng ra.

	Nháy mắt, Tam Tỉnh Kiện Thái liền bị ném ra vài trăm mét bên ngoài, tại trên bầu trời kéo lê một đạo đường vòng cung, té rớt đến mặt đất.

	Mục Vân Phong thanh âm theo Nhạc Sơn chi đỉnh truyền đến: "Mười ngày sau, tất hướng Đông Hải phó ước!"

	. . .

	Nhật Bản Nhân Tiên Thiên Diệp Chân Hùng, ước chiến Hoa Hạ Nhân Tiên Vân Long quân, tại ngày 12 tháng 2, tại Đông Hải trên không sinh tử quyết chiến tin tức, rất nhanh liền truyền ra.

	Tin tức như là một trận gió bạo, thổi qua toàn bộ Hoa Hạ, thổi qua toàn bộ Nhật Bản, sau đó. . . Nhanh chóng hướng toàn bộ địa cầu lan tràn.

	Nhật Bản Nhân Tiên Thiên Diệp Chân Hùng, đây chính là bốn hơn mười năm trước cũng đã bước vào siêu phàm Nhân Tiên chi cảnh, hiện tại tu vi cao tới Siêu Phàm cảnh trung kỳ, thực lực cực kỳ cường đại, hơn xa tại Tô Hạc Niên.

	Vân Long quân, thế nhân đều cho rằng hắn là Hoa Hạ tân tấn Nhân Tiên, trước đó không lâu, hắn cùng với Nhân Tiên Tô Hạc Niên tại Đông Hải trên không một trận chiến, chém giết Nhân Tiên Tô Hạc Niên một lần hành động thành danh, làm cho toàn cầu chịu sôi trào.

	Hai người này vậy mà sinh tử quyết chiến, tin tức truyền ra, đã làm cho người rung động, lại làm cho người hưng phấn, đối với cái này một trận chiến, không người không có hứng thú.

	Nhân Tiên cuộc chiến, quá ít thấy rồi, nhất là Nhân Tiên ở giữa sinh tử quyết đấu, cái kia càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Trước khi Mục Vân Phong cùng Tô Hạc Niên sinh tử quyết đấu, liền tại mênh mông Đông Hải trên không, cũng không ngoại nhân nhìn thấy, chỉ có vệ tinh quay chụp đến một ít mơ hồ hình ảnh.

	Theo những mơ hồ kia hình ảnh cũng có thể nhìn ra được, hai người chiến đấu cực kỳ kịch liệt, phạm vi chấn động mấy ngàn thước, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, ai cũng muốn tận mắt vừa thấy.

	Hiện tại cơ hội tới, Vân Long quân quyết đấu Thiên Diệp Chân Hùng, hai người này thực lực đều cực kỳ cường đại, ai mạnh ai yếu thật đúng là khó có thể phán đoán, đây càng nếu như thế nhân đối với cái này một trận chiến hứng thú tăng nhiều.

	Chỉ có điều, hai người quyết đấu địa điểm là Đông Hải trên không, Đông Hải phạm vi có thể rộng lớn được rất, cho dù là dùng kính viễn vọng, kính viễn vọng cũng xem không rồi.

	Chỉ có một chút siêu viễn cự ly lần nhìn qua kính, mới có thể đứng tại bên cạnh bờ đem trọn cái Đông Hải trên không đều ở vào ánh mắt khoảng cách, loại này siêu viễn cự ly lần nhìn qua kính giá cả đắt đỏ được rất, người bình thường căn bản mua không nổi.

	Bất quá, vô luận là Hoa Hạ, hay vẫn là Nhật Bản khu, người giàu có đều có không ít, thậm chí. . . Còn có mặt khác khu người chạy đến quan điểm, trong lúc nhất thời, cho dù là giá cả đắt đỏ siêu viễn cự ly lần nhìn qua kính đều tiêu thụ không còn, bán đứt hàng.

	Liên bang địa cầu các nơi khu chính phủ, đối với cái này một hồi Nhân Tiên cuộc chiến sinh tử, cũng cực kỳ chú ý, một đài đài vệ tinh sớm đã tập trung vào Đông Hải khu vực, điều lớn hơn công năng, đem đối với trận này chiến đấu tiến hành giam khống, quay chụp, trực tiếp.

	Tuyệt đại đa số người, đều chỉ có thể thông qua đài truyền hình trực tiếp, quan sát trận này Nhân Tiên cuộc chiến sinh tử!

	Ngày 12 tháng 2, không biết bao nhiêu người đều vi ngày hôm nay sớm chuẩn bị kỹ càng, đi làm đã xin nghỉ, việc buôn bán chuẩn bị ngày đó đóng cửa, chỉ vì ngồi ở TV trước, quan sát trận chiến ấy, dù là vệ tinh quay chụp Nhân Tiên cuộc chiến không nhất định rõ ràng.

	Hoa Hạ võ đạo diễn đàn, tự nhiên là náo nhiệt vô cùng, mỗi một ngày đều có vô số dân mạng phát ra thiếp mời, đếm ngược lúc cùng đợi một trận chiến này.

	IAC mạng lưới diễn đàn bên trên, cũng bởi vì này một trận chiến mà xôn xao, đây là trên đời chú mục chính là một trận chiến, cái đó sợ không phải võ đạo Tu Hành Giới người, cũng đối với cái này một hồi Nhân Tiên cuộc chiến sinh tử cực kỳ chú ý.

	Với tư cách bao trùm toàn cầu đám người mạng lưới diễn đàn, IAC bên trên Hoa Hạ khu bạn trên mạng cùng Nhật Bản khu bạn trên mạng đã làm cho túi bụi.

	Cãi lộn nội dung đơn giản tựu là ai thắng ai thua, Hoa Hạ khu bạn trên mạng toàn bộ ủng hộ Vân Long quân, Nhật Bản khu bạn trên mạng toàn bộ ủng hộ Thiên Diệp Chân Hùng, mặt khác khu bạn trên mạng tắc thì một cái kình châm ngòi thổi gió, ở một bên xem vui cười a.

	Một trận chiến này còn chưa bắt đầu, cũng đã trên đời chú mục.