Chương 179: Hồi phục!

	USA, Liên Bang tổng bộ.

	Hai chiếc khổng lồ Tinh Không chiến hạm đứng ở tổng bộ bên cạnh một khối cực lớn đất bằng bên trên, phân biệt xuống bên trên mười người.

	Cái này hơn hai mươi người, nguyên một đám khí tức bành trướng, yếu nhất cũng là Vương cấp gien chiến sĩ, cường đại nhất mấy cái, càng là lộ ra Thần cấp gien chiến sĩ khí tức.

	Cầm đầu một vị lão giả, khí tức nhất bành trướng, đúng là phát minh gien nước thuốc, toàn bộ địa cầu không người không nhìn được Ekistein.

	Liên Bang tổng bộ đám quan chức, toàn bộ đều chạy ra, những quan viên này đến từ toàn cầu ngoại trừ Hoa Hạ bên ngoài từng cái khu, toàn bộ đều nguyên một đám thần sắc cung kính đối với Ekistein tiến hành nghênh đón.

	Thời Nhậm Liên Bang thủ trưởng, đồng thời cũng là USA tổng thống, đi tại chúng quan viên trước nhất liệt, một đường chạy chậm đi vào Ekistein trước mặt.

	"Ekistein tiên sinh, hoan nghênh trở về địa cầu!" Liên Bang thủ trưởng có chút cúi đầu, cung kính trên mặt, có chút có mồ hôi lạnh xuất hiện.

	Ekistein trở về địa cầu, nhưng. . . Con của hắn Conn đã chết, lưu thủ địa cầu Thần cấp gien chiến sĩ Hanh Đức đã chết, Liên Bang thủ trưởng có thể tưởng tượng, Ekistein nghe đến mấy cái này tin tức, nhất định sẽ giận tím mặt, hắn đem mặt lâm áp lực cực lớn.

	Trên thực tế, theo Liên Bang thủ trưởng trên mặt mồ hôi lạnh đó có thể thấy được, giờ phút này. . . Trong lòng của hắn cũng đã có áp lực cực lớn rồi.

	"Hoan nghênh Ekistein tiên sinh trở về địa cầu!" Liên Bang thủ trưởng đằng sau, chúng Liên Bang tổng bộ quan viên đều có chút thân thể thân nói.

	Đây là nghênh đón quá trình, mỗi người phải thần sắc cung kính ân cần thăm hỏi, Tinh Không hạm đội lần thứ nhất thăm dò ngoài không gian trở về thời điểm, bởi vì Liên Bang tổng bộ quan viên không có toàn bộ nghênh đón, Ekistein đem không có nghênh đón quan viên toàn bộ đều thay đổi.

	Trên địa cầu, Ekistein nhất ngôn cửu đỉnh, cái gì liên bang địa cầu chính phủ, đều dưới chân của hắn, hắn một câu, có thể làm cho liên bang địa cầu tổng bộ toàn bộ thay người.

	Mọi người thấy lấy Ekistein, trong nội tâm mang theo nghi vấn: Lúc này đây, Rodriguez chưa có trở về lui đến sao?

	USA Tinh Không chiến hạm, cùng sở hữu ba chiếc, hạm trưởng phân biệt là Ekistein, Rodriguez, cùng với Ekistein đệ đệ 'Bruen * Ekistein' .

	Bởi vì Ekistein quá nổi danh, cái nhà này dòng họ đã trở thành Ekistein cá nhân danh hiệu, còn lại Ekistein gia tộc người, đều gọi hô phía trước danh tự.

	Bruen theo Ekistein đồng thời trở về rồi, Rodriguez không có, ba chiếc Tinh Không chiến hạm, chỉ trở lại hai chiếc.

	Đương nhiên, trong lòng mọi người chỉ là có nghi vấn, cũng không có hỏi lên, cái này rõ ràng vấn đề, không cần dùng bọn hắn đến hỏi, ai hỏi rồi, nếu như Ekistein tâm tình không tốt, tiếp theo gặp nạn.

	Bọn hắn những Liên Bang này tổng bộ quan viên, trên địa cầu là đứng tại đỉnh phong tồn tại, nguyên một đám quyền cao chức trọng, nhưng ở Ekistein trong mắt, nhưng lại nguyên một đám như là rồi con kiến.

	Kiến thức Vũ Trụ Tinh Không, quanh năm tại ngoài không gian trong lữ hành, Ekistein đã sớm khai thác tầm mắt, đừng nói là những người này, coi như là toàn bộ địa cầu, trong mắt hắn cũng không quá đáng là cái đặc thù điểm tinh cầu mà thôi, một cái Vũ Trụ Tinh Không bên trong điểm dừng chân mà thôi, cùng những tinh cầu khác khác nhau, bất quá là thượng diện có sinh mạng tồn tại mà thôi.

	Đợi khi tìm được thứ hai sinh mệnh tinh cầu, như sinh thái hoàn cảnh, tài nguyên vị trí so địa cầu rất tốt, địa cầu trong lòng hắn liền không đáng một đồng.

	Ekistein ánh mắt công chúng Liên Bang quan viên đều quét một lần, nói: "Conn đâu rồi, hắn vì sao không có đến đây?"

	Conn * Ekistein, Ekistein kiệt xuất nhất nhi tử, một mực bị Ekistein coi như người nối nghiệp bồi dưỡng, hắn không trên địa cầu, Conn là Ekistein gia tộc thực tế Chưởng Khống Giả, cũng là liên bang địa cầu sau lưng người cầm lái, như là Thiên Tử xuất chinh, Thái tử giám quốc.

	Chúng quan viên nghe vậy, trong nội tâm chấn động, không người dám đáp.

	Ekistein nhìn xem mọi người thần sắc, trong lòng có dự cảm bất hảo, lạnh quát một tiếng: "Nói!"

	Liên Bang thủ trưởng trong nội tâm áp lực càng lớn, thanh âm kinh hãi mà nói: "Conn hắn. . . Hắn bị Hoa Hạ Vân Long quân giết!"

	Ekistein tuy có dự cảm, nhưng nghe vậy cũng như sấm sét giữa trời quang, thần sắc giận dữ: "Hanh Đức đâu? Ta làm cho hắn lưu thủ địa cầu, có thể nào để cho con của ta tử chết tại tay người khác?"

	Liên Bang thủ trưởng xoa xoa cái trán mồ hôi lạnh, nói: "Hanh Đức tiên sinh hắn. . . Hắn cũng bị Hoa Hạ Vân Long quân giết!"

	Ekistein thần sắc kinh hãi, quát: "Cái gì ——? Cái này Hoa Hạ Vân Long quân là người nào, có thể nào giết chết Hanh Đức?"

	Ekistein đằng sau chúng cường giả, cũng nguyên một đám ánh mắt kinh dị, Hanh Đức thế nhưng mà Thần cấp gien chiến sĩ, thực lực rất cường đại, vậy mà sẽ bị Hoa Hạ người giết chết?

	Nếu như cái kia Hoa Hạ người là Hoa Hạ Võ Thần, nghe còn có một tia hợp lý tính, nhưng Hoa Hạ Vân Long quân là cái quỷ gì?

	Bọn hắn lần trước trở về địa cầu, là sáu năm trước khi, Hoa Hạ có thể còn không có Vân Long quân nhân vật như thế!

	Liên Bang thủ trưởng nói: "Hoa Hạ Vân Long quân tựu là mấy năm này quật khởi một thiếu niên nhân vật, là cái cực kỳ yêu nghiệt răng đạo người tu hành, thực lực tăng lên cực kỳ nhanh chóng, theo xông ra danh hào đến bước vào Thần cấp vẻn vẹn dùng lưỡng năm thời gian.

	2119 năm tháng 8 ngày 24, Vân Long quân ngay tại Liên Bang tổng bộ, đang tại tất cả mọi người mặt giết chết Conn, về sau cùng Hanh Đức tiên sinh tiến về thiên ngoại tinh không một trận chiến, Vân Long quân trở lại rồi, Hanh Đức tiên sinh không còn có trở lại."

	Ekistein ánh mắt trở nên sắc bén vô cùng, cả người để lộ ra một cỗ làm cho người khủng bố khí tức, quát: "Tiến về Hoa Hạ, truyền ta hiệu lệnh, làm cho Hoa Hạ Vân Long quân đến đây Liên Bang tổng bộ thỉnh tội, nhận lãnh cái chết.

	Đồng thời làm cho Hoa Hạ Võ Thần cùng nhau đến đây lĩnh tội, hắn năm đó đã đáp ứng bổn tọa, muốn an phận thủ đã, Hoa Hạ thủy chung thần phục liên bang địa cầu, hiện tại. . . Vậy mà làm cho một người hoa hạ giết chết ta Ekistein nhi tử, hắn cũng nên chết!

	Nói cho Hoa Hạ Võ Thần cùng Vân Long quân, bọn hắn đến đây nhận tội nhận lãnh cái chết, Hoa Hạ có thể sống, bọn hắn nếu dám kháng mệnh, bổn tọa đem đích thân đến Hoa Hạ, bọn hắn không chỉ có phải chết, bản phủ còn phải dẹp yên toàn bộ Hoa Hạ!"

	. . .

	USA Tinh Không hạm đội trở về địa cầu, tin tức như là một trận gió bạo, dùng tốc độ cực nhanh, cạo lượt toàn cầu.

	Hơn nữa, Ekistein lời nói, đã ở trên internet cực tốc truyền ra, làm cho toàn cầu tất cả khu dân mạng, chấn động theo.

	Ekistein một hồi quy, liền trực tiếp hạ lệnh, làm cho Hoa Hạ Vân Long quân tiến về Liên Bang tổng bộ thỉnh tội, nhận lãnh cái chết, hơn nữa còn muốn Hoa Hạ Võ Thần cùng nhau đi tới lĩnh tội!

	Hoa Hạ Vân Long quân, Hoa Hạ Võ Thần, đều là đã bước chân vào cường giả thần cấp a, có thể tại Ekistein trong mắt, tựa hồ không đáng giá nhắc tới, làm cho người rung động, nên là bực nào thực lực, mới có như vậy khí phách?

	IAC mạng lưới diễn đàn bên trên, một mảnh nhiệt nghị, USA, Nhật Bản khu, Châu Âu khu dân mạng đều sinh động, nhao nhao phát bài viết, đối với Ekistein một mảnh tán thưởng.

	Hoa Hạ.

	Liên Bang thủ trưởng tự mình đã đến, đã mang đến Ekistein mệnh lệnh.

	Đương nhiên, Liên Bang thủ trưởng nội tâm là sợ hãi, Hoa Hạ Vân Long quân, Hoa Hạ Võ Thần đều là Thần cấp cường giả, sợ hai người nghe xong mệnh lệnh trực tiếp một chưởng đem hắn chụp chết.

	Vân Long quân hồi phục, theo Hoa Hạ truyền ra, toàn cầu chấn động: "Muốn chết, liền tới Hoa Hạ!"