Chương 167: Chiến Thần cấp

	Tại Tinh Không Vẫn Thạch Mãng hào quang sáng chói mãng vĩ trừu kích xuống, từng đạo hình rồng chân khí bị đánh tan.

	Lập tức, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng lại hướng Mục Vân Phong tới gần mà đến.

	Hai cái mãng mắt lộ ra thấm người lục mang, sát ý Thao Thiên, Hanh Đức cũng không tin, Hoa Hạ Võ Thần Vân Phàm, vừa mới đột phá Thần cấp, tại trên thực lực có thể thắng hắn một đầu, Mục Vân Phong cũng có thể?

	Võ Thần Vân Phàm tu luyện bách niên, đột phá Thần cấp có thể nói là hậu tích bạc phát, thực lực đạt tới Thần cấp sau lại đột nhiên tăng mạnh một khoảng cách, điều này có thể nói được đi qua.

	Mục Vân Phong đâu? Bất quá là mười tám tuổi thiếu niên, cùng hậu tích bạc phát hoàn toàn không dính nổi bên cạnh, thực lực bước vào Thần cấp, có lẽ thuộc về bình thường nhất vừa đỡ mới đúng, mặc dù biểu hiện được có chút đột xuất, nhưng Hanh Đức trong nội tâm vẫn có lấy thật lớn nắm chắc, giết chết Mục Vân Phong.

	"Vân Long quân! Thân thể của ta không thể phá vỡ, lực lượng của ta không kiên không phá, nhìn ngươi có thể ngăn bao lâu!"

	Tinh Không Vẫn Thạch Mãng thẳng hướng Mục Vân Phong, trong miệng truyền đến Hanh Đức quát lạnh âm thanh.

	Mục Vân Phong ánh mắt lạnh lùng, Hanh Đức thực lực, hoàn toàn chính xác rất không tầm thường, không phải bình thường Thần cấp.

	Bất quá, Mục Vân Phong chút nào không sợ, hắn vừa mới đột phá Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, thực lực đã bước vào Thần cấp, cái này đã tương đương nghịch thiên, là hắn tu luyện công pháp 'Vân Long Cửu Ẩn Công' quá mức Cao cấp bố trí.

	Bằng không thì, Siêu Phàm cảnh thuộc về ngôi sao võ giả, Thần cấp tương đương với Hợp Tinh cảnh, đã là Tinh Không võ giả cấp độ, không phải Tôn Giả cấp công pháp, tuyệt đối không thể siêu phàm sơ kỳ ủng có thần cấp chiến lực.

	Tu vi càng cao, Mục Vân Phong có thể thi triển võ học thủ đoạn càng nhiều, Cầm Long Trảo đối với hắn mà nói, bất quá là bình thường võ học mà thôi.

	Gặp Cầm Long Trảo không làm gì được Tinh Không Vẫn Thạch Mãng, Mục Vân Phong võ học biến đổi, hai móng hóa quyền, thi triển ra Lạc Tinh thần quyền!

	Lạc Tinh thần quyền, đối với hắn mà nói đồng dạng được cho bình thường, nhưng so Cầm Long Trảo vừa muốn cao minh một ít, đây là một môn Thần Quân cấp võ học.

	Mục Vân Phong đạp lập hư không, đối mặt Tinh Không Vẫn Thạch Mãng tới gần thần sắc như thường, hai quyền vung vẩy, từng đạo Chân Nguyên quyền cương nổ bắn ra mà ra, từ trên trời giáng xuống, như là từng khỏa ngôi sao trụy lạc.

	Thức thứ nhất —— ngôi sao rơi!

	Chân Nguyên quyền cương giống như là mưa thiên thạch hướng Tinh Không Vẫn Thạch Mãng oanh khứ, số lượng phần đông, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng thân hình cực lớn, không cách nào né tránh, lập tức liền đã trúng không ít quyền.

	Bất quá, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng da dày thịt béo, bên ngoài cơ thể lân giáp trầm trọng như thiên thạch, cực kỳ chắc chắn, Lạc Tinh quyền cương rơi vào hắn thân, cũng không có tạo thành bao nhiêu phá hư.

	Tinh Không Vẫn Thạch Mãng thân hình giãy dụa, một vòng lại một vòng, quấy ra mãnh liệt phong bạo, trung tâm như cùng một cái cực lớn thôn phệ Tuyền Qua, Lạc Tinh quyền cương rơi vào trong đó, bị quấy thành nát bấy.

	Thức thứ hai, Thương Khung Phá!

	Mục Vân Phong quyền pháp biến thành, quyền thế lại tăng, từng đạo Chân Nguyên quyền cương, có đánh bại Cửu Thiên thương khung xu thế, bất quá. . . Tại đây đã là Thiên Ngoại Tinh Không, hư không thành trạng thái chân không, quyền cương tự nhiên là Vô Không có thể phá, nhưng uy lực nhưng lại kinh người.

	Tinh Không Vẫn Thạch Mãng thành vòng tròn giãy dụa, không ngừng về phía trước, hình thành hình tròn Tuyền Qua không ngừng quấy giết Mục Vân Phong đánh tới quyền cương.

	Tựu tính toán có Chân Nguyên quyền cương rơi vào Tinh Không Vẫn Thạch Mãng trên người, cũng bị cái kia thiên thạch lân giáp bắn ra.

	Tinh Không Vẫn Thạch Mãng lực phòng ngự đích thật là khủng bố, thực sự không thể phá vỡ cường độ, ỷ vào điểm này, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng đón dày đặc Chân Nguyên quyền cương tiếp tục xông về phía trước, không ngừng hướng Mục Vân Phong tới gần.

	Đệ tam thức, Thiên Địa Băng!

	Mục Vân Phong hai đấm vung vẩy, như trước diễn biến Lạc Tinh thần quyền, quyền thế lại tăng, có được Thiên Băng Địa Liệt chi uy, từng đạo Chân Nguyên quyền cương hướng Tinh Không Vẫn Thạch Mãng công giết.

	Rầm rầm rầm ——

	Chân Nguyên quyền cương cùng Tinh Không Vẫn Thạch Mãng phi tốc va chạm, bộc phát ra liên miên bất tuyệt chấn tiếng nổ, sóng địa chấn mãnh liệt, mang tất cả bát phương mấy vạn mét, thanh thế cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Đối mặt uy thế như thế quyền cương, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng mặc dù hất lên một tầng thạch da, lực phòng ngự to đến kinh người, cũng có chút khó có thể thừa nhận, cái kia không thể phá vỡ thiên thạch lân giáp vậy mà xuất hiện tổn hại, có máu tươi tràn ra.

	Hanh Đức hiển nhiên không có ngờ tới, Mục Vân Phong quyền thuật, có thể cường đại đến tình trạng như thế, có thể thương hắn!

	Tuy nhiên thương thế kia thế đối với hắn mà nói, như chín trâu mất sợi lông, không đáng giá nhắc tới, nhưng thương tựu là thương, cái này ý nghĩa, nếu như trận chiến đấu này tiếp tục được đủ lâu, máu tươi của hắn hội càng chảy càng nhiều, thương thế hội theo không có ý nghĩa vết thương nhỏ biến thành đủ để uy hiếp được tánh mạng trọng thương.

	Cái này làm cho Hanh Đức trong nội tâm thập phần khó chịu.

	Tinh Không Vẫn Thạch Mãng bắt đầu cuồng bạo, cái đuôi lớn màu vàng đất hào quang tách ra, như cự côn hoành kích Thương Thiên, tựa hồ diễn biến ra võ học ảo diệu, một kích liền một kích, tuyệt thế khủng bố.

	Hung thú đã đến nhất định được trình độ, liền có thuộc về mình chủng tộc công phạt chi thuật, có như cao thâm huyền diệu võ học, thậm chí. . . Nhân loại võ học, có rất nhiều đều là bắt chước hung thú công kích.

	Mặc dù Lạc Tinh thần quyền đệ tam thức 'Thiên Địa sụp đổ' uy lực khủng bố, nhưng Tinh Không Vẫn Thạch Mãng cũng dựa vào cái kia như là cự côn hoành kích Thương Thiên mãng vĩ công kích, chống đỡ đỡ được, không rơi vào thế hạ phong.

	Mục Vân Phong diễn biến trong chốc lát Lạc Tinh thần quyền đệ tam thức, cố tình muốn nếm thử một chút thức thứ tư, nhưng không thể hoàn thành.

	Quyền thế tích lũy, còn kém chút ít hỏa hầu, hơn nữa. . . Thân thể cũng còn không chịu nổi, hắn Tinh Thần Chiến Thể vẫn chỉ là Lưu Ly Kim Thân đại thành, cũng không có tu luyện tới cực hạn, hóa thành chân chính Tinh Thần Chiến Thể.

	Nếu không. . . Lạc Tinh thần quyền thức thứ tư vừa ra, định có thể lập tức định thắng bại.

	Hưu hưu hưu. . .

	Mục Vân Phong diễn biến võ học, trong lúc đó lại có biến hóa, hai quyền buông ra, hoặc đứng chưởng đao, hoặc cũng chỉ kiếm. . . Như là hóa thành mười tám món binh khí.

	Vạn Hóa Thần Binh Quyết!

	Đây cũng là một môn Thần Quân cấp võ học, hơn nữa, so sánh với Lạc Tinh thần quyền uy mãnh, Vạn Hóa Thần Binh Quyết diễn biến bảo binh công kích, càng cụ sắc bén, lực sát thương càng tăng kinh khủng.

	Từng đạo cương nhận, theo Mục Vân Phong hai tay tầm đó nổ bắn ra mà ra, hóa thành một thanh chuôi cực lớn bảo binh, thẳng hướng Tinh Không Vẫn Thạch Mãng.

	Bảo binh cương nhận nhiều lắm, dù là Tinh Không Vẫn Thạch Mãng Cự Xà quét ngang, có như huyền diệu côn, uy thế rung trời, cũng không cách nào toàn bộ ngăn trở.

	Lập tức, liền có một đạo Đạo Bảo binh cương nhận bổ vào Tinh Không Vẫn Thạch Mãng trên người, từng đạo hỏa hoa vẩy ra, mà ngay cả cái kia thiên thạch lân giáp, đều bị bổ ra từng đạo vết máu, càng lớn người thậm chí bổ ra nứt ra, chảy ra máu tươi.

	Bất quá, đối với Tinh Không Vẫn Thạch Mãng dài đến hơn 2000m thân hình khổng lồ, điểm ấy thương thế, như cũ là gãi ngứa ngứa, thương không đến Tinh Không Vẫn Thạch Mãng căn bản.

	Mục Vân Phong thậm chí thi triển ra rồi' Loạn Binh Trảm' một thức này sát chiêu, chỉ thấy hai tay của hắn đẩy, lập tức liền có vô tận bảo binh cương nhận nổ bắn ra mà ra, rậm rạp chằng chịt thiết cắt tại Tinh Không Vẫn Thạch Mãng trên người.

	Trong nháy mắt, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng trên người nhiều hơn vô số đạo vết thương, máu tươi ồ ồ.

	Nhưng mà. . . Tinh Không Vẫn Thạch Mãng miệng lớn dính máu ở bên trong, truyền đến Hanh Đức cười to: "Ha ha ha. . . ! Ngươi không làm gì được ta! Vân Long quân, không phải không thừa nhận, võ học của ngươi huyền diệu, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

	Nhưng là. . . Thần cấp hung thú Sinh Mệnh lực, lực phòng ngự, xa không phải ngươi có thể rung chuyển, tựu ngươi cái này phá hư trình độ, ta đứng ở chỗ này mặc ngươi công kích một ngày, ngươi cũng mơ tưởng trọng thương ta, bất quá là có thể phá hư ta chút da lông lân giáp mà thôi."