 	Chương 208: Bại hoàn toàn!

	Vân Phàm, Võ Kỳ Lân bọn người, đều lộ ra vẻ mừng rỡ, không nghĩ tới Vân Nhã thực lực cường đại đã đến tình trạng như thế, đồng thời đối mặt bốn mươi chín vị tam trọng thiên Tinh Chủ, đều có thể vững vàng chiếm cứ thượng phong.

	Hơn nữa, xem cái kia Hỏa Diễm Thần Hoàng công kích xu thế, hỏa hải không ngừng co rút lại, cái kia bốn mươi chín vị tam trọng thiên Tinh Chủ, tại Vân Nhã công kích đến, kiên trì không được bao lâu.

	Miosen sắc mặt, lại là khó coi, lại là kích động.

	Hắn thân là thất trọng thiên Tinh Chủ, coi như là kiến thức rộng rãi, chưa từng thấy thức qua như thế nghịch thiên tam trọng thiên Tinh Chủ, cho nên. . . Mặc dù Khố Long Tinh người tại Vân Nhã công kích đến đại lạc hạ phong làm hắn khó chịu, hắn vẫn có lấy tâm tình kích động.

	Cái này nữ thổ dân, là cái đại bảo tàng, nếu có thể bắt giữ, có lẽ có thể đào móc ra rất nhiều bí mật, làm cho hắn tại Khố Long Tinh Liên Bang lập công lao lớn.

	Miosen phất phất tay, phía sau hắn 50 tên tam trọng thiên Tinh Chủ, lập tức hướng Vân Nhã đánh tới, cũng gia nhập chiến đấu.

	Miosen có chút mắt hí, cuối cùng chỉ là tam trọng thiên Tinh Chủ mà thôi, cường đại trở lại lại có thể thế nào? Còn có thể đánh thắng được 99 vị tam trọng thiên Tinh Chủ liên thủ?

	Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ thực lực, mỗi cách nhất trọng, chênh lệch đều phi thường đại, cần ba người đã ngoài liên thủ, mới có thể chống lại rất cao một trọng cảnh giới Tinh Chủ.

	Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên, đến tứ trọng thiên tầm đó có một đạo khảm, thực lực sai biệt lớn hơn một chút, bốn cái tam trọng thiên liên thủ, ước chừng tương đương với một cái tứ trọng thiên.

	Ba cái tứ trọng thiên liên thủ, ước chừng tương đương với một cái ngũ trọng thiên.

	Ba cái ngũ trọng thiên liên thủ, ước chừng tương đương với một cái lục trọng thiên.

	Lục trọng thiên đến thất trọng thiên, lại có một đạo khảm, thực lực sai biệt mở rộng, bốn cái lục trọng thiên liên thủ, ước chừng tương đương với một cái thất trọng thiên.

	Nói cách khác, ba mươi sáu cái tam trọng thiên Tinh Chủ liên thủ, thực lực cùng lục trọng thiên Tinh Chủ tương đương.

	Trước khi, Khố Long Tinh người là bốn mươi chín cái tam trọng thiên Tinh Chủ liên thủ, thực lực tương đương tại lục trọng thiên Tinh Chủ dư xài, hiện tại lại tăng thêm năm mươi cái tam trọng thiên Tinh Chủ, cơ hồ tiếp cận ba vị lục trọng thiên Tinh Chủ liên thủ thực lực.

	Hơn nữa, tại pháp trận gia trì xuống, thực lực còn sẽ tăng lên, đạt tới tiếp cận thất trọng thiên Tinh Chủ thực lực cấp độ.

	Đương năm mươi cái tam trọng thiên Tinh Chủ gia nhập chiến đấu, Vân Nhã lập tức cảm nhận được áp lực.

	Hỏa Diễm Thần Hoàng thế công lập tức bị ngăn trở, thậm chí, dần dần bị đánh lui, thành từng mảnh hỏa diễm phạm vi bị kích diệt, hỏa hải phạm vi dần dần giảm bớt.

	Vân Nhã thấy thế, trong hai mắt lập tức hào quang hội tụ, nổ bắn ra hai đạo sáng chói hỏa diễm chi quang.

	Đồng thuật —— Viêm Hoàng Thánh Mâu!

	Đồng thời, Vân Nhã có chút đưa tay, một thanh Xích sắc trường thương bay ra, một cỗ kinh thế thương ý, bay thẳn đến chân trời, hoành giết bát phương.

	Là Mục Vân Phong đưa cho nàng Chân Quân cấp bảo binh, được từ tại Nhật Nguyệt số Chân Quân cường giả trong tay, Vân Nhã lần thứ nhất trong chiến đấu, sử dụng cái này Chân Quân bảo thương.

	Tại Vân Nhã Chân Nguyên tồi động xuống, Xích sắc bảo thương lập tức biến lớn, dài đến mười trượng có thừa, khủng bố Hỏa Diễm Chi Lực hội tụ tại bảo thương phía trên, mơ hồ có một đạo Viêm Hoàng hư ảnh, đem bảo thương bao phủ.

	Vân Nhã hai tay huy động, dùng Chân Nguyên khống binh, Xích sắc bảo thương lập tức giết hướng tiền phương, tại trên bầu trời nổ bắn ra một đạo sáng chói cầu vồng.

	Thần thông —— Phần Thương Khung!

	Đồng thuật —— Viêm Hoàng Thánh Mâu!

	Bảo binh —— Chân Quân bảo thương!

	Đối mặt 99 vị tam trọng thiên Tinh Chủ liên thủ công kích, Vân Nhã cơ hồ là chiến lực đều xuất hiện, vận dụng hết thảy thủ đoạn.

	Thần thông 'Phần Thương Khung' uy thế, rõ như ban ngày, Viêm Hoàng Thánh Mâu cùng Chân Quân bảo thương công ra, kia đối với tam trọng thiên Tinh Chủ mà nói cũng là kích trúng chắc chắn chết uy lực.

	Chúng tam trọng thiên Tinh Chủ toàn lực ra tay, bành trướng Chân Nguyên cùng pháp trận ngưng tụ, hóa thành một cái chỉnh thể, như là một mặt cương tường, ngăn cản tại phía trước, ngăn cản Viêm Hoàng Thánh Mâu cùng Chân Quân bảo thương công kích.

	Bọn hắn vừa phân tâm ngăn cản, cái kia Hỏa Diễm Thần Hoàng thế công, lập tức mãnh liệt lên, lập tức hướng bọn hắn trùng kích, những nơi đi qua, hừng hực hỏa diễm thiêu đốt, ngọn lửa kia chi biển phạm vi lập tức tăng nhiều, hướng mọi người dần dần tới gần.

	Vân Nhã ba loại thủ đoạn công ra, đối mặt 99 vị tam trọng thiên Tinh Chủ liên thủ công kích, vậy mà như trước chiếm cứ thượng phong, bực này thực lực, mặc dù không thể cùng thất trọng thiên Tinh Chủ chống lại, vậy cũng kém không xa, thất trọng thiên Tinh Chủ phía dưới, cơ hồ vô địch.

	Bất quá, 99 vị tam trọng thiên Tinh Chủ mượn nhờ pháp trận, công phòng nhất thể, thực lực cũng cực kỳ khủng bố, Vân Phong mặc dù chiếm thượng phong, nhưng muốn triệt để công phá phòng ngự của bọn hắn, cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể làm được.

	Mục Vân Phong phất phất tay, nói: "Các ngươi trợ giúp A Nhã, trợ nàng rất nhanh chấm dứt chiến đấu, Miosen. . . Giao cho ta đến giải quyết!"

	Khai chiến trước khi, mọi người còn cảm giác đối phương một vị thất trọng thiên Tinh Chủ, 100 vị tam trọng thiên Tinh Chủ thực lực đáng sợ, nhưng bây giờ. . . 100 vị tam trọng thiên Tinh Chủ đã bị Vân Nhã đánh chết một vị, còn lại cũng bị Vân Nhã toàn bộ áp chế, đối phương chỉ còn lại có một cái thất trọng thiên Tinh Chủ, có Mục Vân Phong đối phó, lập tức cảm giác được thực lực của đối phương, cũng không gì hơn cái này.

	Vân Nhã thực lực đều khủng bố như thế, bọn hắn đối với Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên Mục Vân Phong, tự nhiên càng có lòng tin.

	"Giết ——!"

	Mọi người cùng kêu lên quát, nhao nhao phóng thích Tinh Tướng, đồng thời ra tay.

	Vân Phàm Hợp Tinh cảnh Nhị trọng thiên tu vi, nhưng luận thực lực, lại có thể chiến tứ trọng thiên Tinh Chủ.

	Hàn Nghiên Hi, Chu Cẩm Di tu luyện đều là Đế Quân cấp công pháp, vượt cấp trảm tam trọng thiên Tinh Chủ dư xài.

	Võ Kỳ Lân, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong, Trương Tùng Nhạc bốn người, đều tu luyện Thần Quân cấp công pháp, cũng có thể vượt cấp chiến đấu, thực lực tiếp cận tam trọng thiên Tinh Chủ.

	Bọn hắn bảy người vừa ra tay, uy lực cũng không thể khinh thường.

	Khố Long Tinh người 99 vị tam trọng thiên Tinh Chủ tại Vân Nhã công kích đến, nay đã đang ở hạ phong, hiện tại Vân Phàm bảy người ra tay, như là đè chết lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ, nhất thời làm Khố Long Tinh người phòng ngự tan tác.

	Hai đạo Viêm Hoàng Thánh Mâu hỏa diễm chi quang oanh kích tại một vị tam trọng thiên Tinh Chủ trên người, lập tức liền đem vị này Tinh Chủ nhen nhóm, toàn thân hỏa diễm thiêu đốt, vô luận hắn như thế nào tồi động Chân Nguyên, đều thoát khỏi không hết ngọn lửa trên người, bị thiêu đắc thê lương kêu thảm thiết.

	Chân Quân bảo bắn chết nhập đối phương trận doanh ở bên trong, cái kia càng là có thêm thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật uy thế, bảo thương một đâm, liền đem một vị tam trọng thiên Tinh Chủ xuyên thủng, lập tức miểu sát.

	Hỏa Diễm Thần Hoàng trùng kích mà lên, những nơi đi qua đều hóa thành hỏa hải, lập tức liền đem nhiều cái tam trọng thiên Tinh Chủ đều bao phủ tiến trong biển lửa, do Thái Dương Tinh Hỏa, Viêm Hoàng chi hỏa, Chân Nguyên chi hỏa hình thành thần thông hỏa diễm, cực kỳ đáng sợ, tam trọng thiên Tinh Chủ rơi vào trong đó, bị đốt cháy được kêu thảm thiết không ngừng, chống đỡ không được bao lâu sẽ bị mất mạng.

	Khố Long Tinh người 99 vị tam trọng thiên Tinh Chủ, tại Vân Nhã, Vân Phàm chờ tám người liên thủ công kích đến, bại hoàn toàn!

	Miosen hai mắt, lập tức liền đỏ lên.

	Cái này 100 tên tam trọng thiên Tinh Chủ, là Simon số nhân viên chiến hạm, mà hắn. . . Là Simon số nhân viên chiến hạm đội trưởng!

	Hiện tại, chúng nhân viên chiến hạm đều bị hỏa hải vây quanh, nếu không ngoại nhân cứu viện, bọn hắn đem toàn quân bị diệt.

	Nếu là nhân viên chiến hạm toàn quân bị diệt rồi, hắn cái này nhân viên chiến hạm đội trưởng như thế nào hướng hạm trưởng giao cho?

	Đến đây Hoa Hạ, Miosen vốn tưởng rằng là một hồi nghiền áp thức đồ sát, tâm tình rất tốt, tuyệt đối không có ngờ tới, Hoa Hạ thậm chí có như thế nghịch thiên cường giả.

	Vèo ——

	Ngay tại Miosen muốn ra tay đối phó Vân Nhã thời điểm, một đạo lưu quang tránh đến, ngăn trở tại Miosen cùng Vân Nhã bọn người tầm đó.

	"Muốn cứu bọn họ? Ngươi xứng ư!" Mục Vân Phong nhìn xem Miosen, nói.

 