Chương 146: Thiên Cương trung kỳ

	Tinh Chủ cấp bảo đao, bị Mục Vân Phong đã thu vào Không Gian Thủ Trạc trong.

	Tinh Chủ Khô Lâu, cùng một bên hai cái Nhân Tiên Khô Lâu trên cổ tay, đều có Không Gian Thủ Trạc, Mục Vân Phong một vừa hái xuống.

	Mục Vân Phong kiểm tra một chút, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Tinh Chủ cường giả Không Gian Thủ Trạc ở bên trong, lại có ba miếng vũ trụ tinh, mặc dù chỉ là dưới nhất phẩm vũ trụ tinh, nhưng đối với Mục Vân Phong mà nói, đây cũng là cực kỳ trọng yếu bảo vật.

	Vũ trụ tinh là Tinh Không võ giả tương đối thông thường tu luyện bảo vật, cái này ba miếng chỉ là dưới nhất phẩm vũ trụ tinh, Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ dùng để tu luyện.

	Đối với Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ mà nói, một miếng vũ trụ tinh không nhiều lắm tác dụng, nhưng đối với Tinh Chủ phía dưới ngôi sao võ giả mà nói, tác dụng tựu lớn hơn.

	Một miếng vũ trụ tinh, cũng đủ để làm cho Mục Vân Phong đem tu vi tăng lên đến nước chảy thành sông theo Thiên Cương cảnh sơ kỳ tăng lên đến hậu kỳ, hai miếng vũ trụ tinh, có thể làm cho tu vi của hắn đột phá đến Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên.

	Theo Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên tu luyện đến Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, cần vũ trụ tinh cũng chỉ cần hơn mười hai mươi miếng mà thôi.

	Mục Vân Phong thoáng cái đạt được ba miếng, đích thật là thiên đại thu hoạch, trong nội tâm kinh hỉ, cái này tu luyện tài nguyên có thể không cần buồn rồi.

	Nếu là có thể đủ lại đạt được một ít vũ trụ tinh, hắn có thể trên địa cầu thông suốt tu luyện đến Hợp Tinh cảnh!

	Mục Vân Phong lại kiểm tra rồi hai cái Nhân Tiên Khô Lâu Không Gian Thủ Trạc, đáng tiếc, bên trong cũng không có vũ trụ tinh, ngược lại là đều có một thanh Nhân Tiên cấp bảo binh.

	Mục Vân Phong lập tức tại nơi này vòng tròn trong thông đạo tìm tòi, đi mấy chục mét, lại chứng kiến một bộ Khô Lâu, là Nhân Tiên Khô Lâu, trên cổ tay có Không Gian Thủ Trạc.

	Mục Vân Phong đem Không Gian Thủ Trạc gỡ xuống tra khống, bên trong có Nhân Tiên cấp bí kíp, nhưng không có vũ trụ tinh.

	Mục Vân Phong dọc theo vòng tròn thông đạo tìm tòi, đi suốt một vòng, tổng cộng phát hiện Khô Lâu mười ba phó, trong đó, bốn phó vi Tinh Chủ cấp Khô Lâu, chín phó là tiên nhân cấp Khô Lâu.

	Cái này mười ba phó Khô Lâu đều có Không Gian Thủ Trạc, bất quá, Nhân Tiên Khô Lâu Không Gian Thủ Trạc ở bên trong, đều không có vũ trụ tinh, bốn phó Tinh Chủ Khô Lâu Không Gian Thủ Trạc ở bên trong, có lưỡng đến năm miếng không đợi vũ trụ tinh.

	Mục Vân Phong tổng cộng đạt được vũ trụ tinh 17 miếng!

	Nhiều như vậy vũ trụ tinh, Mục Vân Phong mặc dù không thể nước chảy thành sông tu luyện đến Hợp Tinh cảnh, nhưng tu luyện đến Siêu Phàm cảnh đỉnh phong có lẽ vậy là đủ rồi.

	Ngoại trừ vũ trụ tinh bên ngoài, Mục Vân Phong còn đã lấy được bốn kiện Tinh Chủ cấp bảo binh, Tinh Chủ cấp truyền thừa ngọc giản một miếng, Nhân Tiên cấp bí mật bốn bản, Nhân Tiên cấp bảo binh chín kiện.

	Trừ lần đó ra, còn có một chút vật lẫn lộn, cùng với một ít bút ký ghi lại.

	Thông qua bút ký ghi lại, Mục Vân Phong biết rõ những Khô Lâu này lai lịch, bọn hắn đến từ chính một cái tên là 'Bối Lạp' sinh mệnh tinh cầu.

	Những bút ký này chỉ là tư nhân bút ký, cũng không có ghi lại cái này chiếc phi thuyền vũ trụ tại sao tới đến địa cầu, càng không có cái chết của bọn hắn nhân.

	Mục Vân Phong cố gắng nhớ lại lấy, có quan hệ 'Bối Lạp Tinh' trí nhớ, phụ cận trong tinh không, tựa hồ cũng không có như vậy một cái sinh mệnh tinh cầu.

	Mục Vân Phong kiếp trước đến qua sinh mệnh tinh cầu không ít, tuy nhiên sinh mệnh tinh cầu khoảng cách đều cách xa nhau phi thường xa xôi, nhưng Vũ Trụ Tinh Không cơ hồ vô cùng vô tận, cho nên. . . Dùng toàn bộ vũ trụ mà nói, sinh mệnh tinh cầu số lượng nhiều đến cái kia vô số kể, tuyệt đại đa số sinh mệnh tinh cầu Mục Vân Phong đều chưa từng tới, cũng chưa nghe nói qua.

	Không có 'Bối Lạp Tinh' trí nhớ, cũng coi như bình thường!

	Cái này vòng tròn thông đạo thành hình bầu dục, rộng chừng hai mươi mét, chiều dài gần ngàn mét, dùng cái này suy tính đi ra, cái này chiếc phi thuyền vũ trụ chiều dài hoàn toàn chính xác đạt 300m đã ngoài, là cái quái vật khổng lồ.

	Cái này hình bầu dục vòng tròn thông đạo, cùng sở hữu bốn cái cửa khoang, đi thông nội tầng, Mục Vân Phong thử qua rồi, cái này bốn cái cửa khoang so cửa vào không gian cửa khoang càng khó mở ra.

	Đừng nói là bằng thực lực, tại đây tinh văn bố trí mật độ so cửa vào không gian đại, cũng cao cấp hơn, dùng Mục Vân Phong hôm nay tu vi, chân khí căn bản lay không nhúc nhích được tinh tơ vân hào, căn bản không cách nào phá giải.

	Không phải tinh văn tạo nghệ không đủ, mà là tu vi chênh lệch quá cách xa.

	Theo Mục Vân Phong tính ra, cái này bốn cái cửa khoang mở ra, mới có thể đủ nối thẳng phi thuyền hạch tâm khu vực, hắn chỉ sợ muốn trở thành Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ về sau, mới có thể mở ra cái này bốn cái cửa khoang, đem cái này chiếc phi thuyền vũ trụ theo vi đã có.

	Không cách nào tiến vào phi thuyền hạch tâm khu vực, Mục Vân Phong chỉ có thể ly khai, chờ tu vi đã đến Hợp Tinh cảnh lại đến.

	Ra phi thuyền vũ trụ, Mục Vân Phong ra hiện tại ngọn nguồn, sau đó một đường phá vỡ thổ thạch, theo hơn vạn mét sâu lòng đất trên đường đi thăng, đến mặt đất, xông lên thiên không, phản hồi Đông Đình thị Nhạc Sơn mà đi.

	Ba ngày thời gian, toàn bộ địa cầu vẫn còn xôn xao thảo luận lấy Mục Vân Phong cùng Thiên Diệp Chân Hùng sinh tử quyết chiến, ai cũng không biết, Mục Vân Phong đã đến một chiếc người ngoài hành tinh phi thuyền vũ trụ bên trên dạo qua một vòng.

	Trở lại Nhạc Sơn về sau, Mục Vân Phong hấp thu vũ trụ tinh tiến hành tu luyện.

	Đối với Thiên Cương cảnh mà nói, vũ trụ tinh ẩn chứa Tinh Không nguyên khí độ tinh khiết quá cao, làm cho tu vi của hắn liên tiếp kéo lên, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh.

	Một miếng nho nhỏ vũ trụ tinh, ẩn chứa Tinh Không nguyên khí số lượng kinh người, Mục Vân Phong hấp thu một ngày một đêm, cái kia vũ trụ tinh một chút cũng không có thu nhỏ lại, nhìn về phía trên không có gì biến hóa tựa như, cái này một miếng đầy đủ hắn tu luyện hơn mấy tháng.

	Mục Vân Phong đột phá Thiên Cương cảnh đã hơn một tháng thời gian, tu vi đã củng cố không ít, hiện tại hấp thu vũ trụ tinh tu luyện, gần kề đã qua hơn nửa tháng thời gian, tu vi liền lại có tăng lên.

	Tháng 3 ngày 5, Mục Vân Phong tu vi, nước chảy thành sông tăng lên đến Thiên Cương cảnh trung kỳ, tháng 1 ngày 4 đột phá Thiên Cương cảnh, đến nay bất quá gần hai tháng.

	Mà những thứ khác địa cầu Tông Sư, rất nhiều tại Thiên Cương cảnh trung kỳ dừng lại lưu tựu là bên trên mười năm, có thậm chí mấy chục năm, Mục Vân Phong vẻn vẹn dùng hai tháng, cái này một đôi so, đích thật là tu luyện thần tốc.

	Hơn nữa, Mục Vân Phong chính thức dùng vũ trụ tinh thời gian tu luyện, chỉ có hơn nửa tháng, nếu là hắn sớm đã có vũ trụ tinh, vừa đột phá Thiên Cương cảnh liền khiến cho dùng vũ trụ tinh tu luyện, chỉ sợ không dùng đến một tháng thời gian, có thể tăng lên đến Thiên Cương cảnh trung kỳ.

	Chiếu cái này tiến triển cực nhanh tu luyện thần tốc, Mục Vân Phong đoán chừng tiếp qua chừng hai tháng, là có thể đem tu vi tăng lên đến Thiên Cương cảnh hậu kỳ, về sau. . . Đột phá Siêu Phàm cảnh ở trong tầm tay.

	Đã lấy được những vũ trụ tinh này, Mục Vân Phong chân khí tu luyện là hoàn toàn không cần quan tâm rồi, mỗi ngày đều tại đi từ từ cọ dâng đi lên.

	Bất quá, vũ trụ tinh đối với Tinh Thần Chiến Thể tu luyện hiệu quả không là rất lớn, đối với thần hồn tu luyện, càng là một chút hiệu quả đều không có, đối với thân thể, thần hồn tu luyện, Mục Vân Phong được càng hơn tâm rồi.

	Võ đạo tu luyện, chân khí, thân thể, thần hồn, thiếu một thứ cũng không được, bất luận cái gì hạng nhất chỗ thiếu hụt, đều là nhược điểm, không tính là cường giả chân chính.

	Tinh Thần Luyện Thể Quyết, Long Hồn Đoán Thần Thuật, Mục Vân Phong mỗi ngày đều tốn tu luyện, để tránh thân thể, thần hồn lực lượng rớt lại phía sau chân khí quá nhiều.

	Mỗi ngày, Mục Vân Phong cũng sẽ kiểm tra rồi hạ các đệ tử tu luyện, ba vị tu vi đều đã đến Chân Khí cảnh, hơn nữa, Luyện Thể chi thuật tại Huyết Linh Thánh Thủy phụ trợ dưới việc tu luyện, tăng lên cũng rất nhanh.

	Mục Vân Đình, Chu Cẩm Di cũng đã đem Tinh Thần Chiến Thể đột phá đến tầng thứ tư 'Kim Huyết ', Hàn Nghiên Hi Huyền Âm Hàn Ngọc Thể, cũng tu luyện đến tầng thứ tư.

	Ba vị đệ tử, đều đã có Tông Sư cấp thực lực, hơn nữa. . . Tu vi của các nàng , thực lực đều tại phi tốc tăng lên.

	Bằng các nàng tu luyện công pháp, hơn nữa Mục Vân Phong chỉ đạo, cùng với tu luyện tài nguyên, các nàng tại Hợp Tinh cảnh trước khi, cũng sẽ không có cái gì bình cảnh, hội một mực bảo trì phi tốc độ nhanh, tu vi cùng thực lực đồng thời tăng lên.

	"A Nhã cùng Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong, có lẽ sắp theo Tiểu Thế Giới đã đi ra a, đã hơn hai tháng, tu vi của bọn hắn có lẽ đều nhanh muốn đột phá!"

	Lại qua hai ngày, Mục Vân Phong nghĩ tới Vân Nhã, thể chất của nàng đặc thù, như đột phá Thiên Cương cảnh, thực lực cơ hồ không kém hơn Thiên Cương cảnh sơ kỳ hắn! Tại Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên ở bên trong, cũng có được rất mạnh thực lực.

	Về phần Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong, hai người đều là sử dụng Thần Quân cấp công pháp đột phá Nhân Tiên, tuy nhiên bọn hắn trụ cột không có đánh tốt, thực lực xa không bằng ngay từ đầu tựu tu luyện Thần Quân cấp công pháp siêu phàm Nhân Tiên, nhưng so trên địa cầu người bình thường tiên hay là muốn cường đại không ít, siêu phàm sơ kỳ tu vi, thực lực tuyệt không kém hơn Siêu Phàm cảnh trung kỳ Nhân Tiên.

	Vân Nhã, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong đi ra, tương đương Hoa Hạ lại thêm ba vị cường đại Nhân Tiên!

	Hơn nữa Mục Vân Phong, Võ Kỳ Lân, Trương Tùng Nhạc, Hoa Hạ chẳng khác gì là có sáu vị Nhân Tiên, đây đã là cổ rất mạnh thực lực, toàn bộ liên bang địa cầu, gần với USA.

	Về phần Hoa Hạ Võ Thần Vân Phàm, hiện tại đang tại trùng kích Hợp Tinh cảnh.

	Võ Thần Vân Phàm là dùng Đế Quân cấp công pháp 'Viêm Đế Cửu Dương Công' đột phá Hợp Tinh cảnh, độ khó khá lớn, cần thời gian hơi dài, có lẽ còn muốn bế quan một thời gian ngắn!

	Chờ Võ Thần Vân Phàm đột phá Hợp Tinh cảnh xuất quan, một vị tu luyện Đế Quân cấp công pháp Hợp Tinh cảnh, thực lực so bình thường Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ càng thêm đáng sợ, USA vị kia lưu thủ địa cầu Thần cấp gien chiến sĩ, tuyệt đối không là đối thủ.

	Đến lúc đó, bỏ USA tại ngoài không gian thăm dò Vũ Trụ Tinh Không người mở đường bất luận, vẻn vẹn là luận trên địa cầu thực lực, Hoa Hạ đem siêu việt USA, trở thành địa cầu đứng đầu.

	Ngày hôm nay. . . Sẽ không chờ quá lâu!

	Nếu là chờ Mục Vân Phong tu vi tăng lên, cho dù là USA tại ngoài không gian người mở đường nhóm trở lại, cũng phải đứng sang bên cạnh.

	Hoa Hạ lần nữa trở thành địa cầu đứng đầu, võ đạo lần nữa dẫn dắt địa cầu phong vân thời đại, sắp xảy ra.

	Ngày 9 tháng 3.

	Mục Vân Phong đang tại tu luyện Long Hồn Đoán Thần Thuật lúc, điện thoại vang lên.

	Nhìn xuống, là Phó lão điện thoại.

	Mục Vân Phong chuyển được: "Phó lão, chuyện gì?"

	Phó Triều Sinh: "Mục tiên sinh, thế giới tất cả đại y dược công ty đỏ mắt Nhân Phong Dược Nghiệp Dưỡng Nhan Đan lợi nhuận, liên thủ hướng Nhân Phong Dược Nghiệp tạo áp lực, mà ngay cả Vương cấp gien chiến sĩ đều đến rồi nhiều cái.

	Hiện tại sư phụ ta đang bế quan, lão Tần cùng Lý sư đệ vẫn còn Tiểu Thế Giới không có trở lại, theo ta cùng Võ sư huynh tại đỉnh lấy, những Vương cấp này gien chiến sĩ, Nhân Phong Dược Nghiệp không giao ra Dưỡng Nhan Đan đan phương, bọn hắn muốn cường đoạt bộ dạng, ta cùng Võ sư huynh chịu không được a, Mục tiên sinh, được phiền toái ngươi tới chống đỡ chống đỡ tràng tử."

	Mục Vân Phong phân ra Dưỡng Nhan Đan ba thành lợi nhuận cho Lý Nhân Phong, Lý Nhân Phong cũng không có độc chiếm cái này ba thành lợi nhuận, mà là cho Võ Kỳ Lân, Tần Thiếu Hoàng, Phó Triều Sinh đều phân ra công ty cổ phần.

	Hiện tại cái khác khu Vương cấp gien chiến sĩ đến đây Hoa Hạ tạo áp lực, muốn cùng Nhân Phong Dược Nghiệp hùn vốn bán Dưỡng Nhan Đan, muốn chiếm cứ một nửa lợi nhuận, Nhân Phong Dược Nghiệp không đáp ứng, một bộ muốn cường đoạt bộ dạng, vẻn vẹn là Võ Kỳ Lân cùng Phó Triều Sinh hai người, đích thật là áp lực rất lớn, gánh không được.

	Mục Vân Phong: "Ta hiện tại cứ tới đây."

	Muốn cướp hắn Vân Long Đế Quân sinh ý, những người này. . . Quả thực đó là sống ngán!