 	Chương 05: Ngươi có bệnh, ta có thể trị

	Trời có chút sáng lên.

	Một lão lưỡng thiếu tiến vào trong công viên.

	Lão giả tuổi chừng chín tuần, lại lưng hùm vai gấu, tinh thần sáng láng, khí chất phi phàm.

	Hai cái còn trẻ người, một nam một nữ, nam hai mươi xuất đầu, dáng người cao ngất, như là một cây ném lao, nữ mới mười sáu mười bảy tuổi, xinh đẹp, tư sắc thập phần xuất chúng.

	Ba người tiến vào công viên, trực tiếp hướng Mục Vân Phong chỗ cổ cây tùng mà đến.

	Chứng kiến Mục Vân Phong, cái kia mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ nhẹ y một tiếng: "Y. . . Như vậy đã sớm có người?"

	Một bên nam tử không đếm xỉa tới mà nói: "Đem hắn đuổi đi là được."

	Lão giả thần sắc một chầu, trầm giọng nói: "Bắc Đình, làm sao nói chuyện? Hắn chiêu ngươi chọc giận ngươi rồi, ngươi muốn đem người đuổi đi? Ta đã nói với ngươi qua bao nhiêu lần? Làm người đừng bá đạo như vậy!"

	Hàn Bắc Đình khóe miệng có chút chọn bỗng nhúc nhích, hiển nhiên lơ đễnh, nhưng hắn không dám ở lão giả trước mặt lỗ mãng, nói: "Ông ngoại nói là."

	"Là hắn. . . Mục Vân Phong?"

	Mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ đi về phía trước một khoảng cách, nhận ra Mục Vân Phong.

	Hàn Nghiên Hi cũng là Đông Đình thị Trường Trung Học Số 1 học sinh, cùng Mục Vân Phong đồng dạng, là ba cái Cao cấp võ đạo học đồ một trong, niên cấp bên trên so Mục Vân Phong thấp một cấp, là cấp hai (một) lớp học sinh.

	Mục Vân Phong ánh mắt cũng quăng đi qua, ánh mắt tại Hàn Nghiên Hi trên người dừng lại một lát, tựu chuyển dời đến đằng sau lão giả trên người.

	Mục Vân Phong cảm giác lão giả có chút nhìn quen mắt, bất quá, dùng hắn Vân Long Đế Quân trí nhớ, trong lúc nhất thời đều không có nhớ tới hắn là ai.

	Hàn Nghiên Hi về phía trước, nói: "Mục Vân Phong, ta phải ở chỗ này tu luyện võ công, ngươi có thế để cho Hạ vị đưa sao?"

	Mục Vân Phong nhìn Hàn Nghiên Hi liếc, liền đi ra, Tinh Thần Chiến Thể tầng thứ nhất 'Băng Cơ' đã luyện thành, Mục Vân Phong tu luyện không vội ở nhất thời.

	Gặp Mục Vân Phong chỉ là nhàn nhạt nhìn chính mình liếc, một câu đều chưa nói tựu đi, Hàn Nghiên Hi hơi có chút kinh ngạc, trong trường học những nam sinh kia không phải đều ước gì tìm cơ hội tiếp cận nàng, muốn cùng nàng nhiều nói hai câu lời nói sao?

	Cái này Mục Vân Phong. . . Như thế nào không giống với?

	"Tính toán hắn thức thời." Hàn Bắc Đình gặp Mục Vân Phong bỏ đi, thầm nghĩ trong lòng.

	Mục Vân Phong đi một khoảng cách, lại ngừng lại, quay người nhìn về phía lão giả, nói: "Xin hỏi lão bá đại danh?"

	Đã nhìn quen mắt, kiếp trước rất có thể là nhận thức, Mục Vân Phong đối với lão giả thân phận, rất cảm thấy hứng thú.

	Lão giả đã từng thân cư Cao vị, tuy nhiên lui ra rồi, tại trong vòng cũng có được phi thường cao thân phận địa vị.

	Hàn Bắc Đình, Hàn Nghiên Hi gặp Mục Vân Phong trong lúc đó hỏi lão nhân danh tự, đều cảnh giác nhìn xem Mục Vân Phong.

	Lão giả kinh ngạc nhìn Mục Vân Phong liếc, không nghĩ tới Mục Vân Phong lại đột nhiên hỏi tên của mình.

	"Chẳng lẽ hắn nhận thức ta? Không có lẽ. . . Ta bên trên TV thời điểm hay vẫn là ba mươi năm trước, hắn còn chưa ra đời đấy!"

	Lão giả thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn hiển nhiên sẽ không theo liền hướng người khác lộ ra tên của mình, nói: "Lão hủ sắp sửa nhập mộc, nào có cái gì đại danh, tiểu huynh đệ hỏi nhiều rồi."

	Hàn Bắc Đình lạnh lùng nhìn xem Mục Vân Phong, nói: "Tiểu tử, ngươi muốn ôm ông ngoại của ta đùi sao?"

	Mục Vân Phong nhìn xem Hàn Bắc Đình, lại nhìn xem Hàn Nghiên Hi, nếu như lão giả này là ngoại công của bọn hắn, đó không phải là. . . Đông Đình thị thị trưởng Hàn Hổ Thần. . . Nhạc phụ?

	Hàn Hổ Thần nhạc phụ sao? Mục Vân Phong trong nội tâm nhanh chóng lòe ra một cái tên, bừng tỉnh đại ngộ.

	Phó Triều Sinh, trải qua đại tai biến thời đại nhân vật, từng đi theo Võ Thần 'Vân Phàm' chiến đấu, là Võ Thần đệ nhất đại đệ tử.

	Bởi vì đang cùng hung thú trong chiến đấu thụ qua thương, thân thể một mực có lưu bệnh kín, tu vi cả đời đều dừng bước tại Chân Khí cảnh.

	Mục Vân Phong kiếp trước cùng Phó Triều Sinh cũng không có chính thức đã gặp mặt, chờ Mục Vân Phong trở thành Võ Thần đệ tử, Phó Triều Sinh đã qua đời, nhưng làm là sư huynh, Mục Vân Phong tự nhiên xem qua Phó Triều Sinh ảnh chụp, cho nên trí nhớ không thế nào khắc sâu.

	Thể thuật tu luyện, có thể mượn nhờ dược liệu tăng thêm tốc độ, nếu là có đầy đủ tiền tài, Mục Vân Phong có lòng tin trong vòng 3 ngày, đem Tinh Thần Chiến Thể tu luyện đến tầng thứ hai —— Ngọc Cốt, thực lực đem lại lần nữa trương lên.

	Nhìn xem Phó Triều Sinh, Mục Vân Phong trong nội tâm lập tức liền toát ra một cái ý niệm trong đầu, một cái đã có thể làm cho Phó Triều Sinh sống lâu vài chục năm, lại có thể làm cho mình trong vòng 3 ngày tu luyện đến Tinh Thần Chiến Thể tầng thứ hai ý niệm trong đầu.

	"Ngươi có bệnh!" Mục Vân Phong nhìn xem Phó Triều Sinh, nói ra: "Ta có thể trị, hết, tựu không thể nhanh như vậy nhập mộc rồi."

	Phó Triều Sinh mặt lập tức liền đen, hắn nói mình sắp sửa nhập mộc, là chỉ chính mình lớn tuổi, không phải lập tức sẽ chết!

	Có thể Mục Vân Phong nói được. . . Giống như hắn tựu muốn chết tựa như, dù là hắn đã từng thân là Hoa Hạ nguyên lão một trong, có một bộ tốt tính tình, giờ phút này cũng tức giận đến quá sức.

	Hàn Bắc Đình thấy thế, phẫn nộ quát: "Tiểu tử. . . Ngươi mới có bệnh! Ông ngoại của ta eo gấu lưng hổ, long tinh hổ mãnh, thể trạng so hai mươi tuổi người trẻ tuổi còn cường tráng, làm sao có bệnh, lão nhân gia ông ta ít nhất còn có thể sống thêm mười năm!"

	Hàn Nghiên Hi cũng quát lên: "Mục Vân Phong, ngươi chớ nói lung tung lời nói, ông ngoại của ta là nhân vật nào, cũng không phải là ngươi có thể trêu chọc."

	Mục Vân Phong nhìn Hàn Nghiên Hi liếc, nói: "Kỳ thật ngươi cũng có bệnh, đương nhiên. . . Bệnh của ngươi ta không có gì hứng thú, nhưng vị này lão bá bệnh, ta nhưng lại muốn giúp hắn trị một trị."

	"Ta có bệnh?"

	Hàn Nghiên Hi lập tức liền nổi giận, đã lớn như vậy, người khác đều nịnh bợ nàng còn không kịp đâu rồi, còn là lần đầu tiên có người dám ở trước mặt nàng mắng nàng có bệnh!

	Hàn Nghiên Hi cả giận nói: "Ngươi mới có bệnh, cả nhà ngươi đều có bệnh!"

	Hàn Bắc Đình càng là một xắn tay áo, muốn động thủ đánh người, bị Phó Triều Sinh ngăn lại.

	Phó Triều Sinh không hỗ là từng là Hoa Hạ nguyên lão cấp nhân vật, tuy nhiên rất không cao hứng, lại cũng không có đối với Mục Vân Phong như thế nào.

	Phó Triều Sinh phất phất tay, nói: "Chàng trai, khích lệ giới ngươi một câu, họa từ miệng trong ra, làm người được quản tốt miệng của mình, ngươi đi đi. . . Tự giải quyết cho tốt."

	Mục Vân Phong không có đi, thần sắc bình tĩnh nhìn Phó Triều Sinh, nói: "Ngươi mỗi lần vận hành chân khí, đến huyệt Thiên Trung thời điểm, sẽ gặp ngực đau đớn, chân khí xói mòn hơn phân nửa, hơn nữa, mỗi ngày trong đêm, nửa đêm giờ Tý, huyệt Thiên Trung đều sinh ra đau đớn cảm giác, cần dùng chân khí áp chế, mới có thể hóa giải."

	"Phóng của ngươi rắm chó, lão tử hôm nay cần phải thu thập ngươi. . . !"

	Hàn Bắc Đình giận dữ, lập tức bộc phát ra một cỗ kinh khủng uy thế, có một cỗ Vạn Thú chi vương khủng bố khí tức, thân hình lập tức lớn mạnh một đoạn.

	Hắn là vị gien chiến sĩ, hơn nữa là Trung cấp gien chiến sĩ, dung hợp Trung cấp hung thú Hỏa Vân Xích Hổ gien.

	Hàn Nghiên Hi cũng mặt lạnh lấy, gặp Mục Vân Phong nói được đạo lý rõ ràng, hận không thể đi lên trừu hai cái tát tai.

	Phó Triều Sinh nghe vậy, nhưng lại thần sắc khẽ biến, trong nội tâm kinh dị vô cùng.

	Mục Vân Phong nói, những câu đều đúng.

	Hắn vận hành chân khí lúc, đến huyệt Thiên Trung hội ngực đau đớn, điểm này còn có người ngoài biết rõ, nhưng nửa đêm giờ Tý, huyệt Thiên Trung đau đớn hắn ngoại trừ sư phụ Võ Thần, chưa cùng bất luận kẻ nào đề cập qua.

	Hắn đã từng xem qua không ít bác sĩ, đều không có tìm xảy ra vấn đề gì, mà ngay cả sư phụ hắn Võ Thần, đều không có cách nào thay hắn giải quyết cái này tai hoạ ngầm.

	Mục Vân Phong bất quá mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, vậy mà một ngụm nói ra Phó Triều Sinh bí mật, tự nhiên làm cho Phó Triều Sinh trong nội tâm rung động vô cùng.

	Vị thiếu niên này. . . Chẳng lẽ là cái cao nhân?

	Hàn Bắc Đình đang muốn xông đi lên, bạo đánh Mục Vân Phong một chầu, Phó Triều Sinh khẽ vươn tay liền đem hắn đè lại.

	Tiên Thiên võ giả vừa ra tay, dù là Hàn Bắc Đình là Trung cấp gien chiến sĩ, cũng không cách nào nhúc nhích.

	Phó Triều Sinh nói: "Bắc Đình, không nên động nộ, vị tiểu huynh đệ này nói những câu đều đúng, ta. . . Đích thật là có bệnh, không biết tiểu huynh đệ nói có thể trị, là thật là giả?"

	Hàn Bắc Đình đem gien lực lượng thu vào, nhìn xem Mục Vân Phong vẻ mặt không tin, nói: "Ông ngoại, tựu coi như ngươi thật sự có bệnh, há lại hắn cái này mười mấy tuổi con nít chưa mọc lông có thể cứu trị được, ngươi cũng đừng tin hắn!"

	Hàn Nghiên Hi gật đầu nói: "Đúng rồi!"

	Phó Triều Sinh thần sắc một chầu, nói: "Các ngươi biết cái gì, chúng ta chỗ địa cầu, không giống người bình thường suy nghĩ đơn giản như vậy, đã có một ít chất chứa cổ võ bí kíp cổ di tích, cũng có một ít chất chứa ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật cổ di tích.

	Trên địa cầu, hết thảy kỳ tích đều có khả năng, vị tiểu huynh đệ này không phải bình thường phàm tục, mà là một vị tầm mắt phi phàm cao nhân, các ngươi không muốn lỗ mãng, không thể đối với cao nhân bất kính."

	"Tựu hắn. . . Còn cao nhân?"

	Hàn Bắc Đình nhìn xem Mục Vân Phong, vẻ mặt cười lạnh, Mục Vân Phong xuyên lấy bình thường, rõ ràng cho thấy cái gia đình bình thường xuất thân điểu ti mà thôi.

	Nếu không là gia cảnh nghèo, như thế nào hội tu luyện võ đạo, tại Hàn Bắc Đình xem ra, toàn bộ Đông Đình thị gia cảnh tốt còn tu luyện võ đạo, chỉ có muội muội của hắn Hàn Nghiên Hi một người, còn lại võ đạo người tu hành, đều là nghèo kiết xác!

	Hàn Nghiên Hi cũng không tin, hắn đối với Mục Vân Phong tuy nhiên không thế nào hiểu rõ, nhưng cũng biết Mục Vân Phong là cái gì xuất thân.

	Hơn nữa, ba ngày trước Mục Vân Phong còn cùng Triệu Long Thiên đánh một trận, bị Triệu Long Thiên thu thập được rất thảm, nào có cao nhân như vậy?

	Hàn Nghiên Hi tiến đến Phó Triều Sinh bên tai, nhỏ giọng nói ra: "Ông ngoại, tuy nhiên ngài rất anh minh thần võ, nhưng niên kỷ cuối cùng lớn hơn, đầu óc không bằng trước kia linh hoạt, cũng đừng bị Mục Vân Phong lừa gạt rồi, hắn tựu là một người bình thường mà thôi, nhất định là nhận ra thân phận của ngài, biết rõ bí mật của ngươi cố ý lừa ngươi!"

	Phó Triều Sinh tức giận trừng Hàn Nghiên Hi liếc, nói: "Ngươi thiệt tình vi ông ngoại ta già nên hồ đồ rồi? Ngươi là không biết trời cao đất rộng, đại tai biến thời đại, ta sư tôn Võ Thần, cũng xuất thân bình thường, nhưng năm gần mười mấy tuổi cũng đã người mang tuyệt kỹ, đã từng có rất nhiều người khinh thị qua hắn, nhưng sự thật chứng minh. . . Những người kia đều là có mắt như mù!"

	Nhắc tới Võ Thần, Phó Triều Sinh liền thần sắc sùng kính, cả đời này hắn người bội phục nhất, chính là hắn sư phụ Võ Thần!

	Phó Triều Sinh hướng Mục Vân Phong nhìn lại, nói: "Tiểu huynh đệ mời nói, ta bệnh này nên như thế nào chậm chễ cứu chữa?"

	Mục Vân Phong nói: "Ta cần ba ngày thời gian chuẩn bị, hơn nữa cần một trăm vạn mua sắm dược vật, ba ngày sau, ngươi định cái địa điểm, ta đến cửa cho ngươi trị liệu, cam đoan thuốc đến bệnh trừ, với tư cách Tiên Thiên, không có bệnh kín ngươi ít nhất có thể sống quá trăm tuổi."

	Võ đạo tu hành, cường thân kiện thể, cường tráng tinh dưỡng hồn, đối với võ giả là toàn bộ phương diện tăng lên, tu hành cảnh giới càng cao, thân thể liền càng tốt, thọ nguyên cũng sẽ càng dài.

	Chân Khí cảnh Tiên Thiên võ giả, không bệnh vô tai, ít nhất có thể sống trăm tuổi.

	Điểm này, là gien chiến sĩ không cách nào đánh đồng.

	Gien chiến sĩ chỉ là tăng lên lực lượng, thọ nguyên cũng rất khó tăng lên, cho dù là Vũ Trụ Tinh Không trong cao cấp nhất gien chiến sĩ, đều chỉ có thể sống mấy trăm năm mà thôi, còn so ra kém võ đạo người tu hành Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên.

	Trên địa cầu gien chiến sĩ, tuyệt đại đa số đều là bình thường tuổi thọ, muốn muốn sống hơn trăm tuổi, chỉ có rải rác mấy cái Thần cấp gien chiến sĩ mới có thể.

	Mà cùng Thần cấp gien chiến sĩ cùng cấp bậc võ đạo người tu hành, tắc thì có được vượt qua ngàn năm thọ nguyên, tầm đó là gấp 10 lần chênh lệch.

	Hơn nữa theo cảnh giới càng ngày càng cao, thọ nguyên chênh lệch hội càng lúc càng lớn.

	"Mở miệng tựu một trăm vạn?"

	"Ông ngoại, hắn nhất định là lừa gạt ngươi!"

	Hàn Bắc Đình, Hàn Nghiên Hi không hẹn mà cùng nói, cảm giác Mục Vân Phong trên mặt, chỉ kém không có có khắc lừa đảo hai chữ.

	Nhưng mà, Phó Triều Sinh đối với Mục Vân Phong nhưng lại rất tín nhiệm, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi lưu cái ngân hàng tài khoản cho ta đi, hôm nay tựu chuyển cho ngươi."

	Lừa gạt hắn? Khả năng sao?

	Phó Triều Sinh lòng có lòng tin, Hàn Bắc Đình, Hàn Nghiên Hi hay vẫn là quá chưa đủ kinh nghiệm, Phó Triều Sinh tin tưởng, không ai dám lừa gạt đến trên đầu của hắn.

	Mặc dù dám lừa gạt, một trăm vạn mà thôi, đối với hắn mà nói tựu là mưa bụi, nhưng lừa hắn một trăm vạn, có thể chạy đi nơi đâu?

	Hắn Phó Triều Sinh ra lệnh một tiếng, toàn bộ Hoa Hạ, đều muốn không Mục Vân Phong dung thân chỗ.

	Phó Triều Sinh có đầy đủ tự tin, hắn cũng tin tưởng ánh mắt của mình, Mục Vân Phong là cái cao nhân, tuyệt không phải lừa đảo.

 