Chương 09: Đế Vương Lục

	Mục Vân Phong một cước đá bay bụng lớn trung niên nhân, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, ánh mắt đều xem đi qua.

	Gặp Mục Vân Phong bất quá mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, cũng không có sử dụng gien lực lượng, vậy mà một cước đá bay hưu trọng ít nhất là hắn gấp hai bụng lớn trung niên nhân, đều thần sắc một quái lạ.

	Tô Lăng Tuyết vốn là sững sờ, theo đã liền kinh hô lên: "Mục Vân Phong, ngươi to gan lớn mật, ngươi có biết hay không hắn là ai? Nhưng hắn là Cường ca, chúng ta Bắc Sơn khu có một phần ba địa bàn, đều là Cường ca, Cường ca thân gia vượt qua ngàn vạn, ngươi lại dám đánh hắn?"

	Mục Vân Phong quét Tô Lăng Tuyết liếc, ánh mắt lạnh lùng: "Đánh nữa tựu đánh nữa, hắn còn dám đụng Tiểu Đình thoáng một phát, ta đập mạnh hai tay của hắn."

	Nhìn xem Mục Vân Phong ánh mắt, Tô Lăng Tuyết trong nội tâm không hiểu rùng mình một cái.

	"Ngươi cái tiểu hỗn đản. . . Lão tử không tha cho ngươi!"

	Hơn 10 mét bên ngoài, Hạ Chân Cường đứng lên, hắn một thân mập dầu, lực phòng ngự rất cường, cũng không bị thương.

	Lập tức, Hạ Chân Cường bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, chỉ thấy thân thể của hắn rồi đột nhiên trường cấp một đoạn, dài rộng bụng càng lớn một vòng, vận dụng gien lực lượng.

	Sơ cấp gien —— Phì Du Hà Mã gien!

	Phì Du Hà Mã, là sơ cấp hung thú trong một loại lực phòng ngự rất mạnh hung thú, dựa vào một thân mập dầu, có thể chọi cứng rất nhiều hung thú khác công kích.

	Nhân loại dung hợp Phì Du Hà Mã gien, sẽ béo phì, trường một thân mập dầu, bụng phệ, nhưng trên thực tế là cái cường đại gien chiến sĩ.

	Đông đông đông. . .

	Hạ Chân Cường hướng Mục Vân Phong lao đến, mặt đất đều chịu chấn động.

	Phụ cận người lập tức biến sắc, vội vàng hướng hai bên tránh đi.

	Mọi người thấy lấy Mục Vân Phong, có người hưng tai nhạc họa, có nhân tâm hoài thương cảm, đều cho rằng Mục Vân Phong muốn thảm rồi.

	Theo Mục Vân Phong vừa rồi biểu hiện đến xem, rõ ràng cho thấy cái võ đạo người tu hành, còn trẻ như vậy, khẳng định không phải Quy Nguyên cảnh chính thức võ giả, tựu tính toán thiên phú xuất chúng, cao nữa là tựu là cái Cao cấp võ đạo học đồ.

	Phì Du Hà Mã, tại Sơ cấp hung thú trong thế nhưng mà cực kỳ khó chơi tồn tại, đứng ở nơi đó bất động, Cao cấp võ đạo học đồ cũng rất khó làm thương tổn được.

	Hạ Chân Cường vận dụng Phì Du Hà Mã gien lực lượng, một trận chiến này cơ hồ dựng ở thế bất bại.

	"Tại Cường ca trước mặt quỳ xuống hát chinh phục!"

	Hạ Chân Cường như là một đầu sông lớn mã tựa như hướng Mục Vân Phong đánh tới, quát lớn.

	Mục Vân Phong cầm nguyên thạch, Bất Động Như Sơn, nghiêng đầu nhìn xông lên Hạ Chân Cường liếc, sau đó thân thể một nghiêng, đùi phải như là như thiểm điện một cái bên cạnh đạp.

	Phanh ——

	Hạ Chân Cường vừa mới xông lên, liền hướng phía sau đã bay đi ra ngoài, lại té ra bên trên 10m, thân thể khổng lồ rơi xuống đất đông vừa vang lên, mặt đất một hồi chấn động.

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Mục Vân Phong nhàn nhạt nhìn Hạ Chân Cường liếc, ánh mắt chuyển dời đến lão bản trên người, cầm trong tay nguyên thạch ném tới, nói: "Tảng đá kia ta đã muốn, khai a!"

	Nguyên thạch đương khẩu lão bản là cái tháo vát tiểu lão đầu, đối với hai người giao thủ thấy nhưng không thể trách, nói: "Theo như quy củ, trước giao tiền, mở lại hàng."

	"Tiểu hỗn đản, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

	Mục Vân Phong đang muốn trả tiền, xa xa Hạ Chân Cường một cái lý ngư đả đĩnh liền đứng lên, mập mạp dáng người linh hoạt được vô cùng.

	"Cường ca hôm nay không để yên cho ngươi, không cho ngươi bò lấy trở về, tuyệt không bỏ qua!"

	Hạ Chân Cường hô to lấy, lần nữa hướng Mục Vân Phong lao đến, mặt đất lại một lần nữa chấn động lên.

	Ỷ vào lực phòng ngự của mình cường đại, Hạ Chân Cường ý đồ rõ ràng, muốn đem Mục Vân Phong kéo vượt qua.

	Mục Vân Phong có thể đánh lui hắn mấy lần? Một khi thể lực bất lực, cũng sẽ bị Hạ Chân Cường đè nặng đánh.

	Tất cả mọi người minh bạch Hạ Chân Cường ý đồ, đều thay Mục Vân Phong cảm thấy thật đáng buồn, rõ ràng thực lực còn hơn Hạ Chân Cường, nhưng cuối cùng. . . Có thể sẽ bị Hạ Chân Cường đánh cho rất thảm rất thảm.

	"Mục Vân Phong, ngươi quá lỗ mãng rồi, hôm nay gặp nhiều thua thiệt."

	Tô Lăng Tuyết ở một bên lắc đầu, nàng tuy nhiên đi theo Hạ Chân Cường, nhưng trong nội tâm nàng tinh tường địa vị của mình, tựu là cái đồ chơi mà thôi, căn bản khích lệ bất trụ Hạ Chân Cường.

	Thậm chí, nàng mở miệng một khích lệ, Hạ Chân Cường hội càng thêm phẫn nộ, đem Mục Vân Phong đánh cho thảm hại hơn.

	Gặp Hạ Chân Cường lại vọt lên, Mục Vân Phong lông mày nhíu lại, lộ ra một tia vẻ mong mỏi.

	Hắn toàn thân cơ bắp xiết chặt, một bước lui về phía sau, tay phải năm ngón tay nắm chặt thành quyền, hướng về sau kéo một phát, như là một trương đại cung giống như kéo ra.

	Hai cái chân chưởng vừa dùng lực, hướng mặt đất một trảo, trong chốc lát, một cỗ lực lượng theo lòng bàn chân dâng lên, dọc theo hai chân đến eo, eo bãi xuống, lực lượng dọc theo xương sống lưng đẩy tiễn đưa đến cánh tay.

	Sau đó một quyền như mũi tên, hướng tiền phương oanh đi ra ngoài.

	Tinh Thần Chiến Thể lực lượng, lập tức bộc phát đến cực hạn, một quyền đánh trúng Hạ Chân Cường phần bụng.

	Phanh ——

	Một tiếng nổ vang.

	Lúc này đây, Hạ Chân Cường không có hướng phía sau bay lên, mà là Tiên Huyết Phi Tiên, tràn đầy mập dầu bụng bị Mục Vân Phong một quyền đánh bại rồi, oanh ra một cái lỗ thủng.

	Máu tươi từ cái này lỗ thủng trong tuôn ra, rơi đến địa phương.

	Hạ Chân Cường hét thảm một tiếng, lập tức đầu đầy mồ hôi lạnh, thần sắc kinh hãi, trong mắt tràn đầy hoảng sợ chi ý.

	Hắn cảm giác phần bụng truyền đến kịch liệt đau nhức, bụng trống trơn, trong nháy mắt tựa hồ đã mất đi toàn bộ lực lượng.

	Một hồi tiếng kinh hô, theo từng cái phương hướng truyền đến, mọi người thấy lấy một màn này, cơ hồ đem tròng mắt đều kinh bạo.

	Phì Du Hà Mã gien chiến sĩ, lại bị người một quyền đánh xuyên qua tràn đầy mập dầu bụng?

	Một quyền này nhiều lắm đại lực lượng?

	Nghĩ đến đây, không biết bao nhiêu người âm thầm ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nhìn xem Mục Vân Phong thần sắc đại biến.

	Sơ cấp gien nước thuốc giá cả tương đối so sánh tiện nghi, mấy chục vạn có thể mua một lọ, bởi vậy, gien chiến sĩ ở bên trong, Sơ cấp gien chiến sĩ số lượng rất nhiều, cũng so sánh thông thường.

	Sơ cấp gien chiến sĩ thực lực cấp bậc, mọi người thấy nhiều hơn, tự nhiên thấy nhưng không thể trách.

	Bất quá, Mục Vân Phong một quyền này đánh bại Hạ Chân Cường bụng, lực lượng tuyệt đối vượt ra khỏi Sơ cấp gien chiến sĩ phạm vi.

	Liền mập không có Hà Mã gien chiến sĩ đều gánh không được Mục Vân Phong một quyền, như vậy. . . Không có bất kỳ Sơ cấp gien chiến sĩ có thể khiêng ở Mục Vân Phong một quyền!

	Điểm này làm cho rất nhiều người trong nội tâm kinh hãi.

	Có thể đến đây ngọc khí thị trường, cũng không phải cái gì người nghèo, người ở chỗ này tuyệt đại đa số đều là gien chiến sĩ, Sơ cấp gien chiến sĩ chiếm được chín thành đã ngoài, nhìn xem Mục Vân Phong, ánh mắt kiêng kị vô cùng.

	Mục Vân Đình ở trường học đã được chứng kiến Mục Vân Phong thực lực, biết rõ Mục Vân Phong thực lực cao đến thần kỳ, đối với kết quả này còn có thể tiếp nhận.

	Về phần Tô Lăng Tuyết, giờ phút này đã trợn mắt há hốc mồm, nàng có chút khó có thể tin, Mục Vân Phong vậy mà đã cường đại đến tình trạng như thế sao? Chẳng lẽ hắn còn trẻ như vậy cũng đã bước chân vào Quy Nguyên cảnh, trở thành chính thức võ giả?

	Tô Lăng Tuyết trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Mục Vân Phong, cảm giác như là lần đầu tiên nhận thức thiếu niên này.

	Mục Vân Phong duỗi ra tay trái, tại Hạ Chân Cường lồng ngực đẩy, Hạ Chân Cường hướng phía sau khẽ đảo, như là một bãi bùn nhão xụi lơ trên mặt đất.

	Mục Vân Phong tay phải hay vẫn là nắm đấm trạng, thượng diện nhỏ giọt máu tươi, một mảnh huyết hồng chi sắc.

	"Lão bản, tại đây nên có rửa tay địa phương a!"

	Mục Vân Phong không có xem mặt đất Hạ Chân Cường liếc, ánh mắt nhìn hướng cái kia tháo vát tiểu lão đầu, nói.

	Lão nhân này là vị võ đạo người tu hành, hơn nữa là Quy Nguyên cảnh chính thức võ giả, trước khi nhìn xem Mục Vân Phong cùng Hạ Chân Cường chiến đấu, một bộ lão thần tại tại bộ dáng, cũng không có để vào mắt.

	Bất quá giờ phút này, lão đầu nhìn xem Mục Vân Phong nhưng lại để lộ ra một tia kiêng kị chi sắc, nói: "Có, có, bên trong tựu là."

	Mục Vân Phong tại trước mắt bao người, tiến nhập đương trong miệng thất, tẩy hảo thủ đi ra, Hạ Chân Cường đã không thấy rồi.

	Người bình thường bụng bị đánh xuyên, tám chín phần mười không sống được, Hạ Chân Cường là gien chiến sĩ, hơn nữa lực phòng ngự siêu cường, lại chưa tính là vết thương trí mệnh.

	Gặp Mục Vân Phong tiến vào đương trong miệng thất, Hạ Chân Cường liền mời hai người đem chính mình mang mang đến bệnh viện.

	Mục Vân Phong quét thoáng một phát đương khẩu mã hai chiều, cho lão bản chuyển khoản một vạn.

	Tiền đến trương mục, tiểu lão đầu trên mặt lộ ra vẻ mĩm cười, xách nguyên thạch đi vào ngọc thạch máy cắt kim loại trước, bắt đầu cắt thạch.

	Mục Vân Phong cùng Hạ Chân Cường chiến đấu, hấp dẫn đại lượng người xem, giờ phút này đều xông tới, muốn nhìn một chút Mục Vân Phong mua xuống cái này khối nguyên thạch, đến tột cùng có hay không ngọc.

	Tiểu lão đầu một dưới đao đi, liền có một đạo hào quang xuất hiện, lề sách chỗ màu xanh lá một mảnh.

	"Ông trời của ta, như vậy một mảng lớn lục?"

	"Ta làm ngọc thạch ngành sản xuất hơn mười năm, còn cho tới bây giờ chưa thấy qua đệ nhất đao tựu cắt ra nhiều như vậy lục."

	"Phát, phát, đây là thượng đẳng Bảo Ngọc a, giá trị ít nhất trăm vạn, lợi nhuận đại phát a."

	. . .

	Lập tức, một hồi tiếng kinh hô vang lên, một bên quan sát mọi người, nguyên một đám hai mắt sáng lên, quả thực so nguyên thạch trong để lộ ra hào quang còn muốn sáng.

	Đương khẩu lão bản tiểu lão đầu, nhìn xem cái kia một mảng lớn lục cũng thần sắc cả kinh, tuyệt đối không có ngờ tới chính mình đương trong miệng thậm chí có tốt như vậy một khối bảo bối.

	Mục Vân Phong đã sớm cảm ứng ra cái này khối nguyên thạch ở bên trong, nguyên khí thập phần mãnh liệt, bên trong ngọc thạch phẩm chất rất cao, giá trị vượt qua trăm vạn, tại hắn trong dự liệu, trong nội tâm gợn sóng không sợ hãi, trên mặt mỉm cười, dùng bày ra vui mừng.

	Mục Vân Đình nghe vậy, nhưng lại hưng phấn được rất, cầm lấy Mục Vân Phong cánh tay hoan hô nói: "Ca. . . Một trăm vạn a, ngươi thật lợi hại, chọn cái thứ nhất thạch đầu cứ như vậy đáng giá!"

	Hạ Chân Cường ly khai lúc, Tô Lăng Tuyết chưa cùng lấy đi, giờ phút này nàng nghe mọi người tiếng hoan hô, nhìn lại Mục Vân Phong, chỉ cảm thấy thiếu niên ở trước mắt giống như là toàn thân đều lóe sáng lấy quang, có không gì sánh kịp lực hấp dẫn.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi cái này khối nguyên thạch bán cho ta đi, ta ra 150 vạn, lập tức chuyển khoản."

	Tiểu lão đầu còn không có loại kém hai đao, liền có một người mặc hoa lệ trung niên nhân đi vào Mục Vân Phong bên cạnh, nói.

	Mục Vân Phong khẽ lắc đầu: "Không bán."

	Có khác một vị đầy người đồ trang sức phúc hậu trung niên nữ tử nói: "Tiểu huynh đệ, ta ra 200 vạn, ngươi bán không?"

	Mục Vân Phong như trước lắc đầu, nói: "Tiếp tục cắt."

	Bá ——

	Tiểu lão đầu điều chỉnh vị trí, cắt xuống thứ hai đao, lại là một đạo hào quang xuất hiện, một phương hướng khác, cũng là một mảng lớn lục.

	"500 vạn, ta ra 500 vạn mua ngươi cái này khối nguyên thạch, như thế nào đây?"

	Cái thứ nhất muốn mua trung niên nhân đồng tử trong lúc đó lóe sáng rất nhiều, nhìn xem nguyên thạch tràn đầy dục vọng chi sắc, lớn tiếng nói.

	"Năm trăm năm mươi vạn, một ngụm giá, lập tức chuyển khoản."

	Đầy người đồ trang sức phúc hậu trung niên nữ tử cũng thần sắc kích động hô lên.

	"600 vạn. . . Ta ra 600 vạn!"

	"Ta ra sáu trăm năm mươi vạn, bán cho ta đi."

	Lập tức, lại có hai vị phú thương mở miệng, bọn hắn thần sắc đều hưng phấn được rất, thanh âm kích động.

	Từ nơi này lưỡng đao lề sách đến xem, cái này khối nguyên thạch bên trong Bảo Ngọc thể tích rất lớn, tỉ lệ cũng rất tốt, lớn như vậy một khối, giá trị ít nhất 500 vạn hướng lên.

	Nếu là hướng khác ngọc so trong dự liệu còn muốn no đủ, như vậy. . . Khối ngọc này giá trị thì càng là trương lên, 1000 vạn hướng bên trên.

	Hoa đến 600 vạn mua xuống cái này khối nguyên thạch, thiếu khả năng rất bé, lợi nhuận khả năng lại rất lớn.

	Mục Vân Đình nắm thật chặc Mục Vân Phong cánh tay, đã cao hứng, vừa khẩn trương, quả thực muốn nhảy dựng lên.

	Mục Vân Phong hoa một vạn khối tiền mua xuống một tảng đá, giá trị vậy mà vượt qua 500 vạn, 600 vạn, Mục Vân Đình cảm giác hưng phấn được tâm đều muốn hóa rồi.

	Tô Lăng Tuyết ánh mắt rơi vào hai mảnh đại lục nguyên thạch bên trên, trong hai mắt tràn đầy hâm mộ, nhớ tới vừa rồi Hạ Chân Cường cũng cầm lấy cái này khối nguyên thạch, nhưng về sau lại ném đi, cùng Mục Vân Phong một đôi so, hai người ánh mắt quả thực một cái trên trời, một cái dưới đất.

	Mục Vân Phong nhìn xem đã bị cắt lưỡng đao nguyên thạch, trong mắt sắc mặt vui mừng càng thêm đầm đặc.

	Nguyên thạch một bị cắt mở, Mục Vân Phong càng có thể cảm ứng được bên trong nguyên khí cường độ, hắn có thể để xác định, hôm nay là nhặt lấy đại lọt.

	Ngọc bên trong nguyên khí cường độ, so với hắn cách hòn đá cảm nhận được muốn mạnh hơn nhiều, cái này là một khối phẩm chất phi thường cao tuyệt thế Bảo Ngọc, giá trị độ cao, xa so mọi người báo giá rất cao.

	Mục Vân Phong tuy nhiên vui sướng, nhưng thần sắc bình tĩnh như trước, nói: "Cắt đã xong lại bán, lão bản, tiếp tục cắt a, một mực cắt xong, không cần dừng lại."

	"Tốt đấy."

	Tiểu lão đầu ứng tiếng nói, lại là một đao, lập tức một mảnh hào quang bay vụt.

	Sau đó, tiểu lão đầu mình cũng kinh hô lên: "Ông trời ơi. . . Đế Vương Lục, cái này. . . Khối ngọc này ít nhất giá trị 2000 vạn trở lên."

	"Cái gì. . . ?"

	Mọi người đồng thời kinh hô, không ít người đều nhảy dựng lên.