Chương 86: Võ Thần Vân Phàm

	Công nguyên 2118 năm, ngày 25 tháng 7, 'Vân Long quân' trảm Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường.

	Thiên hạ kinh sợ động, Vân Long quân danh chấn Hoa Hạ.

	Một trận chiến này, sớm thêm nhiệt 19 tháng 8 ngày, Vân Long quân cùng Hoa Nam Tông Sư tại Nam Nhạc Hành Sơn sinh tử quyết chiến.

	Toàn bộ Hoa Hạ, không biết có bao nhiêu người, đều quyết định 19 tháng 8 ngày nào đó, tiến về Nam Nhạc Hành Sơn đang xem cuộc chiến.

	Việc này, mà ngay cả Hoa Hạ đầu mối đều coi trọng, hạ lệnh Tương Nam chính phủ, muốn làm tốt 19 tháng 8 ngày đó công tác bảo an, để tránh xuất hiện sự cố.

	Hoa Hạ võ đạo diễn đàn bên trên, phi thường náo nhiệt, không phải thảo luận Vân Long quân chém giết Tôn Kính Đường, tựu là thảo luận 19 tháng 8 Vân Long quân cùng Vương Huyền Khải cuộc chiến.

	Đến tột cùng là Vân Long quân vị này ngang trời xuất thế thiếu niên Tông Sư chiến thắng, hay vẫn là danh chấn Hoa Hạ nhiều năm Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải chiến thắng, diễn đàn ở bên trong thảo luận không ngớt, nhưng tổng thể mà nói, tin tưởng Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải chiến thắng càng nhiều một ít.

	Dù sao, Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, là danh chấn Hoa Hạ gần ba mươi năm nhân vật, tu vi đã sớm đột phá Thiên Cương cảnh trung kỳ, tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bên trên, bài danh cao cư mười ba.

	Mà Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường, đột phá Thiên Cương Tông Sư vẻn vẹn hơn mười năm, tu vi vẫn còn Thiên Cương cảnh sơ kỳ, tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bên trên mới bài danh thứ 25 vị.

	Theo trở thành Thiên Cương Tông Sư thời gian, hai người tu vi đối lập, cùng với tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh chênh lệch, liền có thể nhìn ra, Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường cùng Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

	Vương Huyền Khải so Tôn Kính Đường muốn đáng sợ nhiều lắm.

	Vân Long quân mặc dù chém giết Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường, bỗng nhiên nổi tiếng, danh chấn Hoa Hạ, nhưng dù sao cũng là thiếu niên Tông Sư, mà lại vừa mới thành danh, cùng uy danh cường thịnh Vương Huyền Khải so sánh với, nội tình hay vẫn là kém chút ít.

	Cho nên. . . Đối với 19 tháng 8 cái kia một hồi sinh tử quyết đấu, coi được Vương Huyền Khải người chiếm đa số.

	Đương nhiên, coi được Vân Long quân người cũng số lượng không ít, không có nguyên nhân khác, chỉ vì Vân Long quân là vị thiếu niên Tông Sư, phá vỡ Hoa Hạ Võ Thần võ đạo thần thoại, cũng bởi vì điểm này, liền có rất nhiều người đối với Vân Long quân sinh lòng sùng bái, cho rằng Vân Long quân loại này võ đạo kỳ tài, chắc chắn không đâu địch nổi.

	Hoa Hạ võ đạo trong diễn đàn, tất cả mọi người nhiệt nghị lấy ngày 25 tháng 7 cùng ngày 19 tháng 8 lưỡng cuộc chiến đấu, đột nhiên có một cái khác loại thiếp mời xuất hiện.

	Một cái id Hoa Hạ giấc mơ bạn trên mạng khai topic: Ta tựu không hiểu, làm sao lại không ai nói nói, Vân Long quân giết người, chẳng lẽ hắn không bị pháp luật chế tài sao? Chính phủ có lẽ đem hắn bắt lại hạ ngục giam, hắn cái đó còn tham ngộ thêm ngày 19 tháng 8 chiến đấu?

	Cái này thiếp mời thật sự khác loại.

	Bất quá, lại người thật hấp dẫn chú ý, phía dưới rất nhanh liền có rất nhiều hồi phục.

	"Mau tới, bắt lấy một cái manh mới."

	"Hiện tại cũng cái gì niên đại rồi, còn có người như vậy vô tri sao?"

	"Người này muốn bắt Tông Sư a, ha ha. . . Chính ngươi đi bắt giao cho chính phủ a!"

	"Ủng hộ chính hắn đi bắt +1!"

	"+2!"

	"+3!"

	. . .

	Hoa Hạ Mộng nhìn mọi người hồi thiếp, ở dưới mặt hồi phục: "Làm sao vậy, Tông Sư không thể trảo sao? Tông Sư là có thể coi trời bằng vung, muốn làm gì thì làm sao? Ta là bắt không được Tông Sư, nhưng chính phủ không phải có Thiên cấp bọc thép sao? Vị nào Tông Sư có thể cùng Thiên cấp bọc thép chống lại?"

	Gặp người này thật sự không hiểu, có người kỹ càng hồi thiếp giải thích: "Lâu chủ, ngươi sợ là không hiểu Tông Sư đến tột cùng đến cỡ nào cường đại, cũng không hiểu chính phủ đem một vị Tông Sư bức đến mặt đối lập, hội tạo thành cỡ nào nghiêm trọng hậu quả.

	Tuổi của ngươi có lẽ không lớn a, nói cho ngươi biết một sự kiện, ba mươi hai năm trước, Nhật Bản khu có một vị Tông Sư Tá Đằng Nhất Đao bởi vì giết người, bị Nhật Bản chính phủ truy nã, hơn nữa phái ra Thiên cấp bọc thép bắt.

	Cuối cùng nhất kết quả là vị này Tông Sư chạy ra hải ngoại, hơn nữa. . . Truy nã vị này Tông Sư trong quá trình, cùng sở hữu bảy tòa thị trấn nhỏ bị phá hủy, số người chết vượt qua mười vạn, việc này khiếp sợ toàn cầu, tất cả khu chính phủ đối với Tông Sư đều thận trọng đối đãi, hơn nữa hứa dùng đặc quyền.

	Chỉ cần không phải lạm sát kẻ vô tội, có người mạo phạm Tông Sư, Tông Sư giết chi vô tội, hơn nữa, võ đạo người tu hành ở giữa quyết đấu, giết chi cũng vô tội, Vân Long quân cùng Tôn Kính Đường tầm đó, là Tông Sư cấp quyết đấu, mặc kệ ai tại trong quyết đấu chết rồi, chính phủ cũng sẽ không hỏi đến."

	Phía dưới có người cùng thiếp: "Tông Sư tựu là có thể muốn làm gì thì làm!"

	Hoa Hạ Mộng không hề hồi thiếp, cái này thiếp mời thời gian dần qua liền chìm rồi.

	Ba Thục chi địa nhiều sông núi, Mục Vân Phong tại một tòa Hoang không có dấu người trong núi lớn, diễn luyện võ học, bế quan mấy ngày.

	Ba ngày về sau, Mục Vân Phong theo trong núi lớn đi ra, chuẩn bị phản hồi Dung Thành.

	"Tiểu hữu, có thể đến đây tụ lại?"

	Mục Vân Phong vừa vừa rời đi vùng núi, liền có một giọng nói truyền lọt vào trong tai.

	Mục Vân Phong dừng lại, ánh mắt hướng cách đó không xa một cái ngọn núi nhìn lại, chỉ thấy đỉnh núi, một cái nhìn về phía trên hơn hai mươi tuổi, xuyên lấy mộc mạc nam tử trẻ tuổi, chính hướng chính mình ngoắc.

	Mục Vân Phong trong nội tâm có chút một quái lạ, dĩ nhiên là Hoa Hạ Võ Thần —— Vân Phàm!

	Hắn biết rõ hai người tất hội tương kiến, lại không ngờ tới sẽ là hôm nay.

	Võ Thần Vân Phàm, trên địa cầu võ đạo thần thoại, đại tai biến thời đại cái thứ nhất đột phá Thiên Cương Tông Sư, dẫn đầu nhân loại ngăn cản được hung thú, về sau, cũng là người thứ nhất đột phá siêu phàm Nhân Tiên.

	Mục Vân Phong kiếp trước, 24 tuổi đột phá Thiên Cương Tông Sư, đánh vỡ Võ Thần Vân Phàm võ đạo thần thoại, khiến cho Võ Thần Vân Phàm chú ý, hai mươi lăm tuổi bị Võ Thần Vân Phàm thu làm đệ tử, giữa hai người từng có năm năm thầy trò phân tình.

	Ở kiếp này, Mục Vân Phong mang theo kiếp trước trí nhớ trùng sinh, Võ Thần Vân Phàm đã không có người nào có thể dạy hắn, nhưng Mục Vân Phong trong nội tâm, lại thủy chung đối với Võ Thần Vân Phàm lòng mang tôn kính.

	Vô luận là kiếp trước thầy trò phân tình, hay vẫn là Võ Thần Vân Phàm làm người phẩm cách, đều đáng giá tôn kính.

	Huống chi, Võ Thần Vân Phàm hay vẫn là Mục Vân Phong nhạc phụ, điểm này, kiếp trước là, ở kiếp này cũng sẽ là!

	Mục Vân Phong đi vào Võ Thần Vân Phàm chỗ ngọn núi, tại Võ Thần Vân Phàm trước mặt có chút khom người: "Võ Thần tiền bối."

	Lần này, đến phiên Võ Thần Vân Phàm trong nội tâm một quái lạ, nói: "Ngươi nhận thức ta?"

	Mục Vân Phong nói: "Hoa Hạ ba vị Nhân Tiên, Tô Hạc Niên cùng Võ Kỳ Lân một cái tại phía xa Trung Hải, một cái tại phía xa Hoa Bắc, cùng ta cũng không cùng xuất hiện, hai người không có khả năng đột nhiên đi vào Tây Xuyên, chỉ có Võ Thần tiền bối, thần ẩn vào thế, xuất hiện ở nơi nào đều không kỳ quái."

	Võ Thần Vân Phàm vung tay lên, liền xuất hiện hai cái ghế, hắn suất ngồi xuống trước: "Ngươi cũng ngồi."

	Mục Vân Phong thần sắc như thường, không gian bảo vật tại Vũ Trụ Tinh Không trong thật là bình thường vật phẩm, chỉ cần là tại Vũ Trụ Tinh Không trong lưu lạc võ đạo người tu hành đều có, Võ Thần Vân Phàm là địa cầu bên trên võ đạo đệ nhất nhân, khẳng định tại cổ di tích trong đã lấy được không ít chỗ tốt, có một kiện không gian bảo vật rất bình thường.

	Huống hồ, Mục Vân Phong cũng biết Võ Thần Vân Phàm có không gian bảo vật.

	Mục Vân Phong tại Võ Thần Vân Phàm đối diện ngồi xuống, biết rõ còn cố hỏi: "Không biết Võ Thần tiền bối, tìm ta chuyện gì?"

	Võ Thần Vân Phàm cẩn thận quan sát đến Mục Vân Phong, gặp thứ hai đối với chính mình lăng không xuất ra cái ghế một điểm kỳ quái thần sắc đều không có, liền biết Phó Triều Sinh đối với hắn nói không là nói dối, cái này Mục Vân Phong đích thật là cái cao nhân, tuyệt không phải phàm tục.

	Điểm này, theo Mục Vân Phong tiễn đưa Vân Nhã Phượng Hoàng Niết Bàn đồ, làm cho Vân Nhã trong vòng một đêm đã có long trời lở đất biến hóa, Võ Thần Vân Phàm cũng đã biết rõ, Mục Vân Phong bất phàm.

	Võ Thần Vân Phàm nói: "Phó Triều Sinh nói không sai, ngươi là cao nhân, ta tới gặp ngươi, một là hướng ngươi gửi tới lời cảm ơn, nữ nhi của ta Vân Nhã bởi vì ngươi, võ đạo rất có đột phá, tiến vào một cái huyền diệu thần kỳ lĩnh vực, hai là hướng ngươi thỉnh giáo, võ đạo tu hành, đã đến Siêu Phàm cảnh cực hạn, nên như thế nào đi về phía trước?"

	Mục Vân Phong thích hợp biểu hiện ra kinh ngạc, nói: "Nguyên lai Vân Nhã là Võ Thần tiền bối con gái sao?"

	Võ Thần Vân Phàm ánh mắt như là thấy rõ hết thảy, mỉm cười, đã Mục Vân Phong là cái cao nhân, thâm bất khả trắc, như vậy. . . Rất không có khả năng không biết, Vân Nhã là nữ nhi của hắn, tuy nhiên chuyện này người biết không nhiều lắm.

	Mục Vân Phong không có giải thích, nhảy qua cái đề tài này, nói: "Võ Thần tiền bối, tại Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên đã vượt qua 60 năm, đương có giải thích của mình."

	Võ Thần Vân Phàm suy nghĩ một lát, nói: "Nhân Tiên Nhân Tiên, người trong chi tiên, cổ nhân dùng Nhân Tiên đến xưng hô Siêu Phàm cảnh, hiển nhiên là cho rằng cái này một cảnh giới đã đến võ đạo cuối cùng.

	Bất quá, ta không như vậy xem, võ đạo tu hành, là một cái tánh mạng không ngừng tiến hóa, không thay đổi lột xác quá trình, có lẽ như là Vũ Trụ Tinh Không, vô cùng vô tận.

	Có lẽ. . . Vũ Trụ Tinh Không cũng có cuối cùng, võ đạo cũng có đỉnh phong, nhưng. . . Siêu Phàm cảnh tuy mạnh, lại còn không cách nào ly khai ngôi sao, đạt tới ngao du Tinh Không tình trạng.

	Cho nên. . . Theo ý ta, Siêu Phàm cảnh về sau, võ đạo cũng muốn hướng Vũ Trụ Tinh Không phát triển, đạo lý này là ta gần đây vài chục năm dung nhập phàm trần chút ngộ.

	Nhưng đáng tiếc, võ đạo phương hướng ta đã tìm được, ta lại thủy chung đạp không xuất ra một bước kia, thủy chung khốn tại địa cầu cái này khỏa ngôi sao phía trên, mặc dù tâm hướng Vũ Trụ Tinh Không, lại chỉ có thể cách không tương vọng."

	Mục Vân Phong nghe vậy nhẹ gật đầu, thầm nghĩ khó trách hai năm sau Võ Thần Vân Phàm có thể đột phá Hợp Tinh cảnh, trở thành Tinh Không võ giả, đã lĩnh ngộ đã đến võ đạo tiến lên phương hướng, bước ra một bước kia chỉ là vấn đề thời gian.

	Mục Vân Phong nói: "Tiền bối phương hướng không có sai, chỉ là đạo lý còn một điều điểm không có hiểu được mà thôi."

	Võ Thần Vân Phàm thần sắc một túc, nói: "Thỉnh Mục tiên sinh chỉ rõ."

	Mục Vân Phong nói: "Vũ Trụ Tinh Không tuy nhiên rộng lớn, nhưng lại do vô số ngôi sao tạo thành, ngôi sao, mới là Vũ Trụ Tinh Không trụ cột, tiền bối, võ đạo phương hướng mặc dù tại Vũ Trụ Tinh Không, nhưng lộ chân tại dưới chân, chỉ có lĩnh ngộ Tinh Thần Chi Lực, thân thân hóa thành ngôi sao, trở thành Vũ Trụ Tinh Không một phần tử, mới có thể tại Tinh Không võ đạo trong tiếp tục đi về phía trước."

	Võ Thần Vân Phàm nghe vậy, lưỡng trong mắt như là xẹt qua một đạo thiểm điện, tinh mang lóe lên, lập tức vừa đứng mà lên, thần sắc đại hỉ.

	"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

	Võ Thần Vân Phàm trong nội tâm cực kỳ sung sướng, nói: "Ta nhìn xa Tinh Không, chỉ nhìn lấy mặt khác ngôi sao, lại không nghĩ rằng, ta dưới chân là một ngôi sao, ta ngay cả dưới chân cái này khỏa ngôi sao đều còn không có hoàn toàn phải biết, lại sao có thể đến tới những thứ khác ngôi sao đâu? Ha ha ha. . . Mục tiên sinh buổi nói chuyện, còn hơn ta mười năm bế quan khổ tu."

	Nói xong, Võ Thần Vân Phàm hai tay ôm quyền, hướng Mục Vân Phong cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

	Mục Vân Phong vội vàng đứng dậy, đem Võ Thần Vân Phàm nâng dậy, nói: "Ta cũng là ngẫu được cơ duyên, mới biết được những này, tiền bối chính là địa cầu võ đạo đệ nhất nhân, hiểu được đạo lý này, tánh mạng tiến hóa đến càng đến cấp độ, ở trong tầm tay."

	Võ Thần Vân Phàm khẽ cười nói: "Thiên ngoại hữu thiên, người bên trên có người a, cùng Mục tiên sinh tiến triển so sánh với, ta điểm ấy võ đạo thành tựu, có thể được coi là cái gì? Mục tiên sinh, 19 tháng 8, thỉnh buông tay một trận chiến, ta sẽ thân hướng Nam Nhạc Hành Sơn đang xem cuộc chiến, như Trung Hải Tô gia dám ở ngày ấy đùa nghịch cái gì quỷ kế, ta đến giải quyết."