Chương 52: Long Đế Hỗn Nguyên Công

	"Không sai, tựu là Nhạc Sơn cái kia Cẩm Tú Sơn Trang, ha ha. . . !"

	Mục Tú Chân trong điện thoại, truyền đến Mục Thông Hải cởi mở tiếng cười, trong tiếng cười có một cỗ tự hào cảm giác.

	Bởi vì Mục Tú Chân lớn tuổi bảy tám tuổi, Mục Thông Hải khi còn bé đã bị Mục Tú Chân chiếu cố tương đối nhiều, ngạn ngữ có nói, trường tỷ như mẫu, Mục Tú Chân đối với Mục Thông Hải cũng đích thật là như là mẫu thân đối với hài tử giống như chiếu cố, hai người cảm tình sâu đậm.

	Mục Thông Hải người cả nhà trụ tiến Cẩm Tú Sơn Trang sự tình, Dương Quang hoa viên các bạn hàng xóm đều tinh tường, cũng rất hâm mộ, nhưng Mục Thông Hải cũng không có bởi vì những hàng xóm này biết rõ mà đến cỡ nào tự hào cùng kích động.

	Hôm nay. . . Đem tin tức này nói cho Mục Tú Chân, Mục Thông Hải nhưng lại từ trong đáy lòng hưng phấn cùng tự hào, có một loại con cái đã có tiền đồ hướng cha mẹ báo cáo cảm giác.

	Tại trước mặt cha mẹ biểu hiện ra sự thành tựu của mình, đây là nhất tự hào cũng cao hứng nhất sự tình, bởi vì cha mẹ tuyệt đối sẽ không hâm mộ ngươi, ghen ghét ngươi, chỉ biết chúc phúc ngươi, khẳng định ngươi, hơn nữa trong nội tâm vi ngươi cầu nguyện, chờ đợi ngươi nâng cao một bước.

	Mục Tú Chân không phải Mục Thông Hải cha mẹ, nhưng ở Mục Thông Hải trong nội tâm, nhưng lại có như là cha mẹ cảm tình.

	Cùng Tần Vũ Trúc, Chu Lương Thành thuần túy kinh ngạc bất đồng, Mục Tú Chân kinh ngạc đồng thời cũng kinh hỉ, nồng đậm kinh hỉ.

	Mục Tú Chân kinh hỉ mà nói: "Lão đệ, lúc nào chuyển Cẩm Tú Sơn Trang đi ở? Ta cũng không biết đấy, phát đại tài a!"

	Mục Thông Hải cười nói: "Không có dời qua đến bao lâu, mới nửa tháng đâu rồi, ta đây là dính hài tử phúc khí ơ, Tiểu Phong hắn cho Hàn thị trưởng xử lý một chút sự tình, Hàn thị trưởng đưa một tòa Cẩm Tú Sơn Trang phòng ở cho nhà ta ở, chúng ta tựu chuyển đã tới, ha ha. . . Các ngươi tại Dương Quang hoa viên chờ xem, ta làm cho Tiểu Phong cùng Tiểu Đình tới tiếp các ngươi."

	Mục Tú Chân nói: "Không cần không cần, ta biết rõ Cẩm Tú Sơn Trang ở nơi nào, chúng ta trực tiếp đến Cẩm Tú Sơn Trang đến."

	Điện thoại treo rồi, Mục Tú Chân, Tần Vũ Trúc, Chu Lương Thành trên mặt khó dấu kinh hãi.

	Mục Tú Chân vẻ mặt nghi ngờ nói: "Tiểu Phong cho Hàn thị trưởng xử lý chuyện gì ơ? Hàn thị trưởng vậy mà đưa một tòa Cẩm Tú Sơn Trang phòng ở?"

	Tuy nhiên Mục Tú Chân đối với Mục Vân Phong cái này nhà mẹ đẻ cháu trai rất là yêu thích, thực sự tinh tường, nàng trong ấn tượng Mục Vân Phong có lẽ không có lớn như vậy năng lực.

	Tần Vũ Trúc cũng vẻ mặt rung động, Mục Vân Phong nàng có thể là từ nhỏ nhìn xem trường đến lớn, khi còn bé còn ôm trong tay qua, nàng theo không nghĩ tới qua, Mục Vân Phong một ngày kia, lại sẽ có lớn như vậy năng lực, có thể tại Cẩm Tú Sơn Trang kiếm được một tòa phòng ở.

	Cẩm Tú Sơn Trang phòng ở a, nghe nói ít nhất lên một lượt ngàn vạn một tòa, Mục Vân Phong năm nay. . . Mới là 17 tuổi, vẫn còn Đông Đình thị Trường Trung Học Số 1 đến trường, đến rốt cuộc đã làm gì sự tình gì, có thể làm Hàn thị trưởng đưa lên một tòa giá trị ngàn vạn trở lên biệt thự?

	Tần Vũ Trúc thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

	Chu Lương Thành thì là vẻ mặt rung động mà hỏi: "Các ngươi nói Hàn thị trưởng, là Hàn Hổ Thần thị trưởng sao?"

	Tần Vũ Trúc gật gật đầu: "Ngoại trừ Hàn Hổ Thần thị trưởng, Đông Đình thị cái đó còn có thứ hai Hàn thị trưởng!"

	Chu Lương Thành vẻ khiếp sợ quá nặng, với tư cách Đàm Châu thành phố nhà giàu đệ tử, Chu Lương Thành đối với tình hình chính trị đương thời vẫn tương đối quan tâm, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Đông Đình thị thị trưởng Hàn Hổ Thần, tại toàn bộ Tương Nam tỉnh, đó cũng là bài danh hàng đầu nhân vật, là có khả năng nhất Thượng vị quan lớn thị trưởng một trong.

	Nhân vật như vậy, cho dù là Chu Lương Thành cha của hắn, đều là rất khó nhìn thấy, thậm chí. . . Đều không có tư cách bái phỏng tồn tại.

	Tần Vũ Trúc cái kia ở tại Dương Quang gia viên, gia cảnh bình thường biểu đệ Mục Vân Phong, có thể trèo lên Hàn Hổ Thần lớn như vậy nhân vật?

	Với tư cách người làm ăn, Chu Lương Thành rất rõ ràng, trèo Thượng Quan gia tốt làm việc, nghĩ thầm nếu là mượn Mục Vân Phong cái này đầu tuyến, có thể nhận thức đến Hàn Hổ Thần, vậy cũng tốt, như có thể đi vào Hàn Hổ Thần mắt, tùy tiện kiếm chút gì đó sinh ý, bọn hắn Chu gia gia sản ít nhất cũng phải trở mình gấp 10 lần.

	"Xem ra muốn cùng vị này tiểu biểu đệ chỗ tốt quan hệ, nghe Vũ Trúc nói, nàng thường xuyên mang theo khi còn bé Mục Vân Phong chơi, quan hệ không tệ, có lẽ có thể cho Vũ Trúc cùng vị này tiểu biểu đệ tâm sự, làm cho hắn hỗ trợ khiên thoáng một phát Hàn Hổ Thần tuyến."

	Chu Lương Thành trong nội tâm âm thầm nghĩ lại.

	Trên xe, chỉ có vẻ mặt ngốc manh xinh đẹp tiểu loli không nói một lời, mò mẫm lấy mắt to vẻ mặt hiếu kỳ, xem ba ba mụ mụ bà ngoại bộ dạng, nàng muốn gặp cái vị kia Mục Vân Phong cậu giống như rất lợi hại bộ dạng?

	Quay đầu.

	Xe ly khai Dương Quang hoa viên, hướng trung tâm thành phố Cẩm Tú Sơn Trang mà đi.

	Đông Đình thị không lớn, cũng không lâu lắm, xe liền đã đến Cẩm Tú Sơn Trang cửa ra vào, Mục Vân Phong, Mục Vân Đình hai huynh muội đã đang chờ đợi.

	"Bác gái, biểu tỷ, biểu tỷ phu."

	Đương xe dừng lại, rơi xuống cửa sổ xe, Mục Vân Phong, Mục Vân Đình hai huynh muội, dẫn đầu đã ra động tác mời đến.

	Mục Tú Chân, Tần Vũ Trúc mở cửa xe, xuống xe sau Mục Tú Chân lôi kéo Mục Vân Phong, Mục Vân Đình hai huynh muội tay, vẻ mặt vui mừng cùng cười vui.

	"Một năm không thấy, Tiểu Phong, Tiểu Đình, các ngươi đều trưởng thành, nghe Thông Hải nói, nhà các ngươi chuyển vào Cẩm Tú Sơn Trang là vì Tiểu Phong nguyên nhân? Tiểu Phong a, ngươi còn trẻ như vậy, cứ như vậy có đã có tiền đồ, rất tốt! Rất tốt! Ba của ngươi đời này gặp không may không ít tội, mẹ của ngươi cũng rất vất vả, ngươi có thế để cho bọn hắn sớm chút hưởng phúc, thật tốt!"

	Mục Tú Chân vừa nói, một bên vỗ hai người tay, trên mặt của nàng đã có không ít nếp nhăn, buồn cười cho thập phần sáng lạn.

	Mục Vân Phong gật đầu, nói: "Bác gái, hiện tại nhà của ta phòng ốc rộng rồi, ở cũng dễ dàng không ít, ngươi cùng biểu tỷ đến rồi, nên nhiều ở vài ngày."

	Mục Tú Chân vẻ mặt cười vui: "Tốt, tốt. . . Ta ngược lại hàng năm đều muốn tới một hai lần, ngược lại là ngươi biểu tỷ, từ khi sinh ra hài tử về sau, tựu một đầu đâm vào hài tử sinh hoạt, đã đã nhiều năm không có hồi Đông Đình rồi, lần này đến làm cho nàng nhiều ở vài ngày."

	Biểu tỷ Tần Vũ Trúc trên mặt đã có cười vui, cũng có kinh tiếc chi sắc, nói: "Tiểu Phong, vài năm không gặp, ngươi mới 17 tuổi vậy mà có thể ở Cẩm Tú Sơn Trang lợi nhuận một phòng nhỏ, ngươi thật đúng là vượt quá dự liệu của ta a! Khi còn bé thế nào không có phát hiện ngươi có lớn như vậy năng lực đâu?"

	Nói xong đã nghe được Mục Tú Chân lời nói, Tần Vũ Trúc lại nói tiếp: "Cẩm Tú Sơn Trang đại biệt thự, ta đương nhiên là muốn nhiều ở hai ngày, bất quá không có thời gian a, ba ngày sau Cẩm Di muốn tham gia Đàm Châu thành phố trẻ nhỏ vũ đạo giải thi đấu, ta được vì nàng sớm làm chuẩn bị, chậm nhất ngày mai, phải trở về chuẩn bị chiến đấu!"

	Tần Vũ Trúc kế hoạch là buổi tối hôm nay trở về Đàm Châu, bất quá, cậu gia đem đến Cẩm Tú Sơn Trang trong biệt thự rồi, nàng đối với lưu lại dừng chân hứng thú tăng nhiều.

	Chỉ là, con gái Cẩm Di ba ngày sau muốn tham gia Đàm Châu thành phố trẻ nhỏ vũ đạo giải thi đấu, đây là con gái trong đời đệ một đại sự, nàng không thể không sớm hồi Đàm Châu, sớm làm chuẩn bị.

	Đang khi nói chuyện, trên xe Chu Cẩm Di cũng trượt xuống dưới, chạy đến Mục Vân Phong, Mục Vân Đình trước mặt, sáng con ngươi con ngươi mắt to nhìn xem hai người nháy mắt: "Vân Phong tiểu cậu, Vân Đình dì nhỏ."

	Mục Vân Phong ánh mắt rơi vào Chu Cẩm Di trên người, tốt một cái đáng yêu nữ oa nhi, dù là hắn trong đầu có Chu Cẩm Di trí nhớ, nhưng có quan hệ Chu Cẩm Di hình dạng, đã có chút bộ dáng, lần nữa tận mắt thấy Chu Cẩm Di, trong nội tâm nhưng nhịn không được tán thưởng.

	Chu Cẩm Di có chút gợn sóng cuốn tóc dài xõa vai, hai con mắt thập phần ngăm đen Minh Lượng, như là hai khỏa hắc bảo thạch, tại lông mi thật dài xuống, lộ ra thập phần mắt sáng.

	Da thịt trắng tinh, tựa như theo sữa bò trong kiếm ra mỹ ngọc, trên mặt hơi có chút hài nhi mập, càng tăng thêm nàng đáng yêu.

	Phối hợp một thân màu trắng váy dài, Chu Cẩm Di giống như là còn sống búp bê.

	Mục Vân Phong đối với Chu Cẩm Di cười cười, Mục Vân Đình chứng kiến Chu Cẩm Di thì là hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp bế lên, nói:

	"Ngươi tựu là Tiểu Cẩm Di nha, thật sự tốt nghe lời manh thật xinh đẹp, chúng ta còn là lần đầu tiên gặp mặt đâu rồi, làm sao ngươi biết chúng ta sẽ là của ngươi Vân Phong tiểu cậu, Vân Đình dì nha?"

	Chu Cẩm Di cũng không nhận sinh, bị Mục Vân Đình ôm vào trong ngực, khanh khách cười không ngừng:

	"Mụ mụ nói, hôm nay dẫn ta tới gặp cậu ông ngoại, cậu bà ngoại, còn có Vân Phong tiểu cậu, Vân Đình dì, vừa rồi bà ngoại cùng mụ mụ hô các ngươi Tiểu Phong Tiểu Đình, các ngươi lại còn trẻ như vậy, khẳng định không phải cậu ông ngoại cùng cậu bà ngoại, đương nhiên chính là ta Vân Phong tiểu cậu, Vân Đình dì nha!"

	"Thật thông minh."

	Mục Vân Đình cao hứng ở Chu Cẩm Di trên trán hôn một cái.

	Chu Cẩm Di đem cái trán hướng Mục Vân Phong duỗi đi qua: "Vân Phong tiểu cậu cũng muốn."

	Mục Vân Phong cũng cười hôn một cái Chu Cẩm Di cái trán.

	"Nha đầu kia, thật đúng là một chút cũng không nhận sinh!"

	Mục Tú Chân thân mật sờ lên Chu Cẩm Di đầu, đối với Mục Vân Phong nói: "Nhà của ngươi là cái đó một tòa đâu rồi, mang bọn ta vào đi thôi!"

	Mục Vân Phong hướng đỉnh núi nhìn thoáng qua, nói: "Đỉnh núi cái kia một tòa, bác gái, các ngươi lên xe a, đi đường được một hồi lâu, lái xe rất nhanh đã đến."

	Nói xong, Mục Vân Phong, Mục Vân Phong lên bên cạnh một chiếc xe, xe rất bình thường, Mục Vân Phong mua được thay đi bộ dùng, tuy nhiên tốc độ của hắn bạo phát so xe còn nhanh, nhưng dưới tình huống bình thường cực tốc chạy vội hiển nhiên có chút kinh thế hãi tục, hơn nữa cũng có chút đặc lập độc hành, gây chú ý ánh mắt của người ngoài, Mục Vân Phong còn thì nguyện ý khai cái xe đại hạ bước.

	Mục Vân Phong xe phía trước, Chu Lương Thành xe tại về sau, dọc theo Cẩm Tú Sơn Trang nội Bàn Sơn đường, hướng đỉnh núi mở đi ra.

	Trong xe, Chu Lương Thành thần sắc kinh hãi càng ngày càng đậm, nói: "Nghe nói Cẩm Tú Sơn Trang biệt thự, địa thế càng cao, giá cả cũng càng cao, ở vào đỉnh núi biệt thự, chẳng phải là Cẩm Tú Sơn Trang bên trong giá cả trân quý nhất một tòa, thật là giá trị bao nhiêu tiền?"

	Tần Vũ Trúc đôi mắt đẹp lóe lên, Mục Tú Chân nói: "Quản hắn khỉ gió giá trị bao nhiêu tiền, dù sao giá trị rất nhiều tiền là được, không hổ là ta Mục người nhà a, Vân Phong khi còn bé ta biết ngay, hắn tương lai sẽ có đại tiền đồ, không nghĩ tới tới nhanh như vậy, so với ta trong tưởng tượng còn càng có tiền đồ."

	Đã đến đỉnh núi biệt thự, Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm hai vợ chồng, đều nghênh ra bên ngoài biệt thự, Mục Tú Chân, Mục Thông Hải tỷ đệ lưỡng tình cảm thâm hậu, rất lâu không gặp, gặp được tự nhiên là một chầu ân cần thăm hỏi, trong lúc nhất thời đều đã quên vào nhà.

	Tại Mục Vân Phong nhắc nhở xuống, Mục Thông Hải mới ý thức tới tại ngoài phòng trường đàm không thích hợp, vội vàng mời mọi người vào nhà.

	Tiến vào biệt thự đại đường, phía trước trên vách tường, treo một bức bích hoạ, vẽ lên là một đầu Ngũ Trảo Kim Long, trông rất sống động, trước mặt đánh tới.

	Đây là Mục Vân Phong chỗ họa, treo tại trong nội đường, ẩn chứa Tinh Không võ đạo, làm cho cha mẹ, muội muội mỗi ngày nhìn thấy, có lẽ có thể lĩnh ngộ trong đó võ học Đạo Vận.

	Đáng tiếc. . . Cho tới hôm nay mới thôi, bọn hắn còn không có người nào có chỗ lĩnh ngộ.

	Mục Tú Chân, Tần Vũ Trúc, Chu Lương Thành ba người vừa vào nhà, đều cảm giác đối diện như là có một đầu Kim Long đánh tới, thần sắc chấn động, nhưng lập tức kịp phản ứng, cái kia Long là ở vách tường bích hoạ ở bên trong, vừa rồi cái kia Kim Long đập vào mặt cảm giác, bất quá là chính mình hoa mắt mà thôi.

	"Long ——!"

	Đi theo đại nhân nhóm vào xinh đẹp tiểu loli Chu Cẩm Di, đồng dạng cảm thấy, hơn nữa, cảm giác của nàng so thường nhân càng cường liệt, nàng quả thực tựu là tận mắt thấy một đầu Kim Long phi đến trước mặt, sau đó chui vào thân thể của nàng, lập tức lên tiếng kinh hô.

	Nói ra một cái 'Long' chữ về sau, Chu Cẩm Di liền thần sắc ngẩn ngơ, lại thì thào nói ra mấy chữ: "Đế Hỗn Nguyên Công!"

	Nói xong, trực tiếp đã mất đi ý thức, té xỉu đầy đất.