 	Chương 105: Tô gia Nhân Tiên

	Ngày 12 tháng 9.

	Mục Vân Phong đi tới Vân Điền tỉnh, cùng Tây Nam Tông Sư Trương Tùng Nhạc chạm mặt.

	Sau đó, hai người theo Vân Điền tỉnh xuất phát, tại trên bầu trời phi hành, trực tiếp hướng Cao Nguyên Tuyết Sơn mà đi.

	Trung Hải, Tô gia trang viên.

	Nhân Tiên Tô Hạc Niên ở lại biệt thự, Trung Hải Tông Sư Tô Đình Phương đi vào, đi vào lầu hai đại đường.

	Lầu hai đại đường, dựa vào cửa sổ sát đất bên cạnh xa hoa đại trên ghế sa lon, ngồi một cái nhìn về phía trên 30 xuất đầu thanh niên, xuyên lấy Cổ Hoa phục, tư thế ngồi đoan chính, lưng thẳng tắp, mặt mày khép hờ, như là một tòa điêu khắc.

	Tô Đình Phương đi vào như là điêu khắc thanh niên trước mặt, thần thái cung kính, nói: "Cha, Mục Vân Phong tiểu tử kia ly khai Hoa Hạ nội địa, tiến về Thanh Tàng cao nguyên Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong đi, Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong, trên bầu trời phong vân bạo động, tín hiệu quấy nhiễu cực kỳ nghiêm trọng, nhanh giam khống không đến hắn rồi."

	Đối với có được tư nhân vệ tinh Trung Hải Tô gia mà nói, muốn giam khống một người quá dễ dàng, vệ tinh giống như là một chỉ treo cao Vu Thiên không con mắt, chỉ cần là vệ tinh tín hiệu bao trùm khu vực, đều là Trung Hải Tô gia có thể dùng con mắt chứng kiến địa phương.

	Tô Đình Phương nhìn về phía trên hơn 40 tuổi bộ dạng, xa hoa trên ghế sa lon thanh niên là cha của hắn, dĩ nhiên là là Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên, theo bề ngoài bên trên xem, ba ba so nhi tử còn trẻ.

	Tuổi thật, đương nhiên là Tô Hạc Niên đại, hắn đã qua nhiều năm hơn trăm tuổi, nhưng bởi vì là Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, cho nên lộ ra rất tuổi trẻ, mới 30 xuất đầu bộ dạng.

	Tô Hạc Niên mở mắt ra, lưỡng trong mắt, có như sấm quang điện tránh, tinh mang lóe lên tức thì.

	Tô Hạc Niên nói: "Chúng ta thông qua bất đồng nhân vật báo liệu ba cái có quan hệ cấp độ S hung thú tin tức, Mục Vân Phong một cái đều không có tiếp thu, hiển nhiên cũng không tin, hết lần này tới lần khác lựa chọn cùng Trương Tùng Nhạc hợp tác, theo phương diện này đến xem, hắn là người thông minh, hơn nữa. . . Nội tâm của hắn tại phòng bị lấy ta Trung Hải Tô gia, cho nên có thể phân biệt ra được báo liệu thật giả.

	Bất quá, biết rõ ta Trung Hải Tô gia theo dõi hắn, hắn còn dám ly khai Hoa Hạ nội địa, tiến về Cao Nguyên Tuyết Sơn cái kia ít ai lui tới, tựu cả trên trời vệ tinh đều đập không đến địa phương, điểm này thật sự là ngu xuẩn.

	Hắn nên biết, ta có thể đủ thỉnh động Huyết Bảng sát thủ một lần, khẳng định còn có thể thỉnh động lần thứ hai, lần thứ ba. . . Nếu ngay cả cái này đều không thể tưởng được, vậy hắn tựu quá ngu xuẩn rồi, hay hoặc là, hắn nghĩ tới, nhưng tự tin đến mù quáng, cho rằng không có người có thể đối phó được hắn?"

	Tô Đình Phương thần sắc ngoan lệ, đối với Mục Vân Phong tràn đầy sát cơ, nói: "Cha. . . Chúng ta làm gì dùng nhiều tiền, đi mời Huyết Bảng sát thủ, nhi tử tiến về Cao Nguyên Tuyết Sơn, là có thể đem Mục Vân Phong tiểu tử kia cho bắt giữ trở lại, trên người hắn có bí mật gì. . . Toàn bộ cho hắn móc ra."

	Tô Hạc Niên thần sắc bình tĩnh, như cái giếng sâu chi thủy, gợn sóng không sợ hãi, nói: "Hoa Hạ có Võ Thần Vân Phàm tại, không thể lỗ mãng, Võ Thần Vân Phàm giảm âm thanh biệt tích mấy chục năm, lại nhân Mục Vân Phong mà lần nữa hiện thế.

	Bọn hắn tầm đó có quan hệ gì. . . ? Chúng ta bây giờ còn không có biết rõ ràng, quyết không thể bởi vì Mục Vân Phong mà trêu chọc Võ Thần Vân Phàm, cái này sẽ đem toàn bộ Trung Hải Tô gia chôn vùi đi vào.

	Cho nên, ngươi đừng nghĩ đến chính mình động thủ, thỉnh Huyết Bảng sát thủ mới là tốt nhất phương pháp, hoa lại cao giá tiền, đó cũng là vật ngoài thân, có thể được coi là cái gì?

	Một cái ngắn ngủn ba tháng liền từ Tôi Thể Võ Đồ trưởng thành là Thiên Cương Tông Sư bí mật, há lại có thể dùng tiền tài cân nhắc hay sao? Đào ra Mục Vân Phong trên người bí mật, mặc kệ tốn hao bao nhiêu một cái giá lớn, đều là đáng giá."

	Tô Đình Phương móp méo miệng, có chút không cho là đúng mà nói: "Cha, Võ Thần Vân Phong tại năm đó hắn độc là tiên nhân thời điểm, thật là đáng sợ, nhưng bây giờ. . . Ngài cũng bước vào Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên mấy chục năm rồi, không thể so với hắn chênh lệch, hắn ngoại trừ danh khí so ngài lớn chút, còn có chỗ nào có thể thắng được ngươi?"

	Tô Hạc Niên lạnh lùng nhìn Tô Đình Phương liếc, nói: "Im ngay, ngôn ngữ của ngươi trong lộ ra ngươi vô tri cùng ngu xuẩn, ngươi cũng là Thiên Cương cảnh Tông Sư bên trong cường giả, Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh thứ hai, ngươi cho rằng những so kia ngươi sau đột phá Thiên Cương cảnh các bậc tông sư, thực lực hội mạnh hơn ngươi sao?"

	Tô Đình Phương nói: "Đương nhiên so ra kém!"

	Tô Hạc Niên nói: "Ngươi cái gì tư chất, Võ Thần Vân Phàm cái gì tư chất? Tựu ngươi thông minh này, còn có thể xếp hạng Hoa Hạ Tông Sư Bảng thứ hai, Võ Thần Vân Phàm năm đó ở võ đạo trên tu hành một người xa xa vượt lên đầu, là địa cầu võ đạo kẻ khai thác, cái kia phần tư chất ta mặc cảm.

	Đều là Tông Sư, thực lực còn có chênh lệch rất lớn, cùng là tiên nhân, ở giữa thực lực sai biệt càng lớn, ta nếu không thể đạt được càng lớn võ đạo cơ duyên, cả đời này cũng đuổi không kịp Võ Thần Vân Phàm.

	Cho nên, Mục Vân Phong ta nguyện nhất định phải có, trên người hắn nhất định có nghịch thiên bí mật, hừ. . . Hắn có thể giết chết một người Huyết Bảng thứ mười, như là đồng thời đối mặt Huyết Bảng thứ chín, thứ tám, thứ bảy, thứ sáu, thứ năm, xem hắn còn có gì xoay người chi lực!"

	Tô Đình Phương nghe xong hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói: "Cha, ngươi muốn đồng thời thỉnh năm vị Huyết Bảng sát thủ?"

	Huyết Bảng thứ năm đến thứ chín, không phải Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư, tựu là cực kỳ cường đại Cao cấp gien chiến sĩ, liên khởi tay đến, liền Tô Đình Phương đều trong nội tâm phát thuật, khó có thể tới chống lại.

	Tô Hạc Niên ánh mắt lạnh lùng, nói: "Trước khi ta là quá coi thường hắn rồi, không có ngờ tới hắn có thể giết chết Vương Huyền Khải, có thể giết chết Thác Tháp Tư, lúc này đây, ta dùng thế sét đánh lôi đình che áp mà xuống, sẽ làm cho hắn thoát thân không được."

	Tô Đình Phương trong ánh mắt lộ ra hưng phấn, nói: "Huyết Bảng thứ năm đến thứ chín, bất kỳ một cái nào đều không thể so với Mục Vân Phong yếu, năm người liên thủ, hoàn toàn chính xác có thể dễ dàng trấn áp Mục Vân Phong, bất quá. . . Trương Tùng Nhạc cùng Mục Vân Phong đồng hành, hắn tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh thứ bảy, thực lực không kém, sẽ không hư sự tình a?"

	Tô Hạc Niên thản nhiên nói: "Trương Tùng Nhạc sẽ có tự mình hiểu lấy, hắn cùng với Mục Vân Phong lại không có gì giao tình, tại năm vị Huyết Bảng sát thủ trước mặt, hắn hiểu được nên làm như thế nào, nếu dám nhúng tay, chém là được!"

	Tô Đình Phương nói: "Cũng thế."

	. . .

	Thanh Tàng cao nguyên, Tuyết Sơn khu vực.

	Từng tòa cao lớn ngọn núi, thẳng đứng thẳng Vân Tiêu, ngọn núi nửa bộ phận trên, tất cả đều là Băng Tuyết.

	Hai đạo nhân ảnh tại Tuyết Sơn trên không phi hành, hướng Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong mà đi.

	Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong, ngọn núi càng là cao ngất hiểm trở, nối thành một mảnh, Băng Tuyết không ngừng, như là đi vào hàn Băng thế giới.

	Trên bầu trời, gió nổi mây phun, thời thời khắc khắc thổi mạnh mãnh liệt phong bạo, sấm sét vang dội, khí hậu thập phần ác liệt.

	Nơi này là máy bay đường biển cần quấn làm được khu vực, vệ tinh tín hiệu đều bao trùm địa phương mà không đến được, là địa cầu bên trên nhân loại Cấm khu một trong, không phải Tông Sư cấp cường giả, căn bản không có khả năng lại tới đây.

	Trương Tùng Nhạc phía trước dẫn đường, Mục Vân Phong theo sát phi hành, hai người tại Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong lại phi hành hơn ba trăm km, rốt cục đi vào một tòa cự đại Băng Tuyết trong sơn cốc.

	Sơn cốc tả hữu Tuyết Sơn, so về những thứ khác Tuyết Sơn cao hơn ra một mảng lớn, lộ ra thập phần hùng vĩ tuấn nhổ, chính giữa sơn cốc bề rộng chừng năm km, dài ước chừng mười mấy cây số, rất là rộng lớn.

	Mục Vân Phong nhìn xem địa thế của nơi này, nói: "Tốt một cái Nhật Nguyệt hợp thành nguyên chi địa, tại đây Thiên Địa Nguyên Khí thụ địa thế chỗ ảnh hưởng, không ngừng tích lũy, hơn xa tại địa phương khác, hơn nữa, đương nguyên khí tích lũy đến nhất định được trình độ, hội phun phát ra tới, hình thành nguyên khí triều, nếu ta đoán không sai, mỗi tháng 15 tựu là nguyên khí phun trào thời gian, cái kia Ngân Lân Băng Giao là tới nơi này phun ra nuốt vào Nhật Nguyệt Tinh Hoa, hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí tiến hành tu luyện."

	Trương Tùng Nhạc liền gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, ta gặp được Ngân Lân Băng Giao thời điểm, tại đây Thiên Địa Nguyên Khí đích thật là so bình thường nồng đậm gấp bội."

	Mục Vân Phong nói: "Ta đây ngay tại trong sơn cốc này bố trí xuống Thiên La Địa Võng, chờ đầu kia Ngân Lân Băng Giao chui đầu vào lưới a!"

	Trương Tùng Nhạc tò mò nhìn Mục Vân Phong, ngược lại muốn nhìn, Mục Vân Phong đến tột cùng có thủ đoạn gì, có thể đối phó được thực lực so với hắn còn mạnh hơn Ngân Lân Băng Giao.

	Mục Vân Phong xuất ra sớm liền chuẩn bị tốt ngọc thạch bột phấn, dùng Tiên Thiên Chân Khí làm dẫn, tại trong sơn cốc bắt đầu khắc tinh văn —— Cửu Tinh Tỏa Không văn.

	Sơn cốc bốn phía, từng khỏa tinh văn tạo thành ngôi sao đồ án hình thành, sau đó ẩn vào đại địa, biến mất không thấy gì nữa.

	Mục Vân Phong lần này khắc Cửu Tinh Tỏa Không văn so tại Tây Xuyên lúc bao trùm phạm vi lớn.

	Dù sao, Ngân Lân Băng Giao thân thể cực lớn, phạm vi quá nhỏ Cửu Tinh Tỏa Không văn căn bản trói không được.

	Hao tốn cả ngày thời gian, Mục Vân Phong mới đưa bao trùm cả tòa sơn cốc Cửu Tinh Tỏa Không văn khắc hoàn thành, chín khỏa ngôi sao tinh tơ lụa, toàn bộ ẩn vào đại địa, bề ngoài bên trên nhìn không ra bất cứ dấu vết gì.

	Một bên Tuyết Sơn bên trên, Trương Tùng Nhạc một mực đang nhìn, căn bản xem không hiểu Mục Vân Phong trên mặt đất họa đồ án, là thủ đoạn gì, có điểm giống sách cổ trong ghi lại pháp trận, nhưng sách cổ bên trong pháp trận cần trận kỳ hoặc là trận bàn cái gì, Mục Vân Phong trực tiếp tại mặt đất khắc đồ án, hiển nhiên muốn phương diện nhiều lắm.

	Cửu Tinh Tỏa Không văn bố trí hoàn thành, Mục Vân Phong về tới Trương Tùng Nhạc bên cạnh, đợi lát nữa một ngày rưỡi thời gian, có thể nhìn thấy Ngân Lân Băng Giao rồi.

	Trương Tùng Nhạc hỏi: "Ngươi trên mặt đất họa thứ đồ vật là cái gì? Trận pháp sao? Ta chỉ tại sách cổ trong được chứng kiến trận pháp, nhưng chưa nghe nói qua ai hội bố trí."

	Mục Vân Phong lắc đầu, nói: "Đây là tinh văn chi thuật, so trận pháp càng thêm phồn áo phức tạp, là do vũ trụ ngôi sao vận hành quỹ tích diễn biến mà đến, cùng trận pháp có đồng dạng công hiệu, nhưng càng toàn diện một ít."

	Trương Tùng Nhạc trong nội tâm kinh ngạc, Mục Vân Phong lời nói quả thực giống như là kinh thiên bí văn bình thường, hắn chưa từng nghe nói qua cái gì tinh văn chi thuật, Mục Vân Phong dĩ nhiên cũng làm như vậy mây trôi nước chảy nói ra.

	Trương Tùng Nhạc rất muốn nói bên trên một câu 'Có thể dạy ta sao? ', nhưng thật sự là không mặt mũi khai cái này khẩu.

	Trương Tùng Nhạc không nói thêm gì nữa, Mục Vân Phong cũng không có nhiều lời, ở một bên nhắm mắt mà ngồi, nơi này là chỗ tu luyện bảo địa, làm cho người vui vẻ thoải mái, tinh thần tỉnh lại, nắm chặt thời gian tu luyện Long Hồn Đoán Thần Thuật.

	Tu luyện Long Hồn Đoán Thần Thuật thời điểm, Mục Vân Phong tinh thần cảm giác, đặc biệt cường đại, phương viên hơn mười dặm gió thổi cỏ lay, đều tại tinh thần của hắn cảm ứng bên trong, cái này tỏ vẻ thần hồn của hắn chi lực đã cường tráng lớn đến nhất định được trình độ.

	Mục Vân Phong tinh thần có thể cảm ứng được một tòa lao tù đem chính mình vây quanh, hiện tại tinh thần của hắn cường độ đã sắp phá tan lao tù.

	Nhốt tinh thần lao tù, trên thực tế tựu là thân thể, một người tinh thần không có khả năng ly khai thân thể, ly khai thân thể tựu là truyền thuyết thần hồn xuất khiếu, đây là võ đạo tu hành đạt tới Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, mới có thể làm được sự tình.

	Hiện tại. . . Mục Vân Phong cảm giác được chính mình cách thần hồn xuất khiếu, tinh thần phóng ra ngoài đã không xa.

	Đang tại tu luyện Long Hồn Đoán Thần Thuật Mục Vân Phong đột nhiên thần sắc khẽ động, mở hai mắt ra, như là một đạo điện quang giống như bắn về phía Trương Tùng Nhạc.

	Mục Vân Phong cảm ứng được, hơn mười dặm bên ngoài đang có năm vị khí tức cực kỳ bành trướng cường giả, chính hướng bên này mà đến, làm cho hắn không thể không hoài nghi. . . Trương Tùng Nhạc dẫn hắn trước tới nơi này, có thể là cái bẫy rập.

 