 	Chương 16: Cái thế tuyệt luân bá đạo

	Tiệm thợ may cửa ra vào.

	Hoàng Nguyệt Lâm nhìn xem Mục Vân Phong đem AJST1002 bọc thép tại mặt đất đập tới đập tới, cả người kinh hỉ được cơ hồ ngây dại.

	Mục Vân Phong thực lực mạnh, vượt quá tưởng tượng của nàng, nàng rất rõ ràng, cho dù là Mục Thông Hải ở Quy Nguyên cảnh võ giả thời điểm, đều không bằng hiện tại Mục Vân Phong cường đại.

	Mà bây giờ. . . Mục Vân Phong còn không có cùng nguyên khí cộng hưởng, cái này ý nghĩa Mục Vân Phong còn không có bước vào Quy Nguyên cảnh, chỉ là một cái Cao cấp võ đạo học đồ mà thôi.

	Một cái Cao cấp võ đạo học đồ, vậy mà đem thân thể lực lượng rèn luyện đã đến tình trạng như thế, chỉ cần đối với võ đạo tu hành cảnh giới quen thuộc, đều bị nội tâm rung động, cái này hoàn toàn phá vỡ thưởng thức.

	Lúc này, Mục Thông Hải tại Mục Vân Đình phụ giúp xe lăn, vừa mới theo Dương Quang hoa viên đại môn đi ra, vừa mới bắt gặp Mục Vân Phong đem AJST1002 bọc thép tại mặt đất đập tới đập tới một màn kia, lưỡng người thần sắc đồng thời cả kinh.

	Mục Vân Đình khá tốt, Mục Thông Hải đã từng là Quy Nguyên cảnh võ giả, năm đó thế nhưng mà cùng AJST1002 bọc thép đã giao thủ, biết rõ cái này đài bọc thép thực lực đến cỡ nào cường đại.

	Mặc dù dùng hắn năm đó Quy Nguyên cảnh võ giả thực lực, đánh bại AJST1002 bọc thép đều được tốn hao thật lớn một phen khí lực, dáng vẻ này Mục Vân Phong như vậy, cầm lấy AJST1002 bọc thép mắt cá chân tại mặt đất đập tới đập tới, giống như là chơi đùa cụ tựa như.

	Mục Thông Hải thật sâu hít một hơi khí lạnh, lập tức trong nội tâm liền đã tuôn ra một cỗ vui mừng, trên mặt lập tức tách ra dáng tươi cười.

	Nhi tử mới là võ đạo học đồ, thực lực cũng đã so với hắn năm đó càng mạnh hơn nữa, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ nhi tử tiềm lực kinh người, tương lai thành tựu đem xa siêu việt hơn xa hắn, Mục Thông Hải đương nhiên cao hứng, hết sức cao hứng.

	Bất quá, đương Mục Thông Hải ánh mắt rơi vào Hàn Đông Dương, Uông Thái Niên, Sở Hùng ba trên thân người lúc, nụ cười trên mặt lại một chầu.

	Mục Thông Hải hai chân đã đoạn, trở thành tàn phế, tu vi mất, nhưng tầm mắt vẫn còn, tự nhiên là nhìn ra ba người một cái là Quy Nguyên cảnh võ giả, hai cái là trung cấp gien chiến sĩ.

	Dùng Mục Vân Phong biểu hiện ra ngoài thực lực, chống lại bọn hắn bất kỳ một cái nào đều không là vấn đề, nhưng nếu đối phương ba người liên thủ. . . Mục Thông Hải lông mi nhíu một cái, cái kia Mục Vân Phong tựu nguy hiểm.

	Mục Vân Đình tắc thì không muốn nhiều như vậy, gặp Mục Vân Phong đem AJST1002 bọc thép đập tới đập tới, kinh hỉ mà nói: "Cha, ca đánh thắng, ta nói ca hiện tại rất lợi hại, hắn quả nhiên đánh thắng, liền AJST1002 hình bọc thép cũng không phải ca đối thủ."

	Mục Vân Đình thần sắc kinh hỉ, thanh âm rất lớn, rơi vào Hàn Đông Dương, Uông Thái Niên, Sở Hùng. . . Bọn người trong tai tương đương chói tai.

	Nhất là Uông Thái Niên, thân là Triệu gia nô bộc thức bảo tiêu, gặp AJST1002 bọc thép bị Mục Vân Phong liên tục nện tại mặt đất, trong nội tâm kinh hãi, thần sắc kinh biến.

	"Dừng tay ——!"

	Uông Thái Niên một tiếng thét kinh hãi, lập tức bộc phát ra gien lực lượng, cả người lập tức bành trướng một vòng, cao lớn gần hai cái đầu, chừng hơn hai mét cao.

	Trên người hắn dài ra rất nhiều Ngân sắc bộ lông, đầu xuất hiện biến hóa, đã có lang đặc thù, cả người lộ ra cực kỳ hung hãn khí tức, như là một đầu hình người cự lang đứng thẳng, làm lòng người vì sợ mà tâm rung động.

	Trung cấp hung thú —— Ngân Nguyệt Hung Lang gien chi lực.

	Vèo ——

	Bạo phát gien chi lực Uông Thái Niên như là một đạo tật quang, hướng Mục Vân Phong vọt tới, dục đem AJST1002 bọc thép theo Mục Vân Phong trong tay túm lấy đến.

	Mục Vân Phong thấy thế, dẫn theo AJST1002 bọc thép quét ngang mà ra, dùng bọc thép làm vũ khí khí hướng Uông Thái Niên quật mà đi.

	Uông Thái Niên chấn động, một kích này nào dám rơi vào AJST1002 bọc thép phía trên, dùng hắn bộc phát thực lực, hơn nữa Mục Vân Phong quét ngang chi lực, đủ để đem AJST1002 bọc thép đánh cho bạo liệt, bên trong Triệu Long Thiên cũng phải đã bị trí mạng trọng thương.

	Uông Thái Niên vội vàng thu lực, hai tay tại bọc thép bên trên ngăn cản thoáng một phát, thân thể bị chấn đắc hướng phía sau bắn tới, rời khỏi hơn 20 mét bên ngoài.

	Uông Thái Niên tốn công vô ích, phản bị đánh lui, Triệu Long Thiên tại Mục Vân Phong trên tay làm hắn ném chuột sợ vỡ bình, không khỏi giận dữ.

	Uông Thái Niên quát: "Mục Vân Phong, ngươi có lẽ tinh tường, Long thiếu như có không hay xảy ra, Triệu gia tất nhiên nổi giận, cả nhà ngươi con người làm ra chi chôn cùng đều dẹp loạn không được Triệu gia lửa giận."

	Vây xem các hàng xóm láng giềng, nghe được Uông Thái Niên hét lớn, có người lên tiếng kinh hô:

	"Có thể bị một vị trung cấp gien chiến sĩ đều xưng là Triệu gia. . . Toàn bộ Đông Đình thị có thể có ai? Chẳng lẽ. . . Là chúng ta Đông Đình thị vị kia xưng hùng hắc bạch hai nhà, được xưng Đông Đình thị bá chủ Triệu gia Triệu Khai Dương?"

	Từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

	Triệu Khai Dương!

	Tại Đông Đình thị cơ hồ là một cái không người không biết danh tự.

	Hắn đã Đông Đình thị nhà giàu nhất, lại là Đông Đình thị thế giới dưới lòng đất chính thức màn tay hắc thủ, cho dù là một ít đại phú thương, thậm chí là một ít quan viên, nâng lên Triệu Khai Dương đều được nói tiếng 'Triệu gia ', có thể thấy được Triệu Khai Dương tại Đông Đình thị địa vị.

	AJST1002 bọc thép bên trong thiếu niên, dĩ nhiên là Triệu Khai Dương nhi tử, địa vị đích thật là to đến dọa người, làm cho người rung động.

	Hơn nữa, vừa nghĩ tới Mục Vân Phong bạo đánh chính là người, là Triệu Khai Dương nhi tử, trong lòng mọi người càng là rung rung, đó là sợ hãi run rẩy.

	"Liền Triệu gia nhi tử cũng dám đánh, Mục Vân Phong đây là không muốn sống nữa sao?"

	"Đã xong. . . Không chỉ có Mục Vân Phong đã xong, toàn bộ Mục gia cũng phải đã xong!"

	"Tại Đông Đình thị, ngoại trừ thị trưởng đại nhân, ai dám đắc tội Triệu gia? Hơn nữa coi như là thị trưởng đại nhân, cũng phải cho Triệu gia ba phần thể diện a? Mục Vân Phong lại dám cùng Triệu gia là địch, cái này cũng quá to gan lớn mật đi à nha!"

	. . .

	Từng đạo kinh hãi thanh âm vang lên, vừa rồi, bọn hắn vẫn chỉ là vi Mục Vân Phong mướt mồ hôi, hiện tại. . . Bọn hắn không hề lo lắng, tất cả mọi người đã nhận định, Mục Vân Phong triệt để đã xong, Mục gia cũng triệt để đã xong.

	"Kiến càng con sâu cái kiến. . . Làm sao biết Thiên Địa rộng, thế giới to lớn!"

	Mục Vân Phong nhàn nhạt nhìn thoáng qua Uông Thái Niên: "Ngươi chỉ là Triệu Khai Dương lửa giận khủng bố, cũng biết bổn quân lửa giận bốc cháy lên. . . Toàn bộ Triệu gia chôn cùng, cũng không đủ?"

	Đang khi nói chuyện, Mục Vân Phong lại một lần nữa đem AJST1002 bọc thép nện tại mặt đất.

	Lúc này đây, trực tiếp nhập vào dưới mặt đất, lâm vào nghiền nát xi-măng bên trong.

	Sau đó, Mục Vân Phong chân phải nhắc tới, đối với AJST1002 bọc thép đùi phải giẫm dưới đi.

	Giờ phút này, Mục Vân Phong cả chân đều tách ra lấy tinh quang, bên trong xương đùi cũng ngọc chất sáng bóng đại thịnh, hoàn toàn vận dụng Tinh Thần Chiến Thể lực lượng, uy lực khủng bố tới cực điểm.

	Chỉ là, đây hết thảy đều bị ống quần chỗ cách, không người trông thấy.

	Răng rắc ——

	AJST1002 bọc thép thép hợp kim thiết đùi, bị Mục Vân Phong một cước giẫm được vỡ vụn, bên trong Triệu Long Thiên đùi phải, đồng dạng vỡ vụn, bị một cước giẫm đoạn.

	"A ——!"

	Lập tức, Triệu Long Thiên bộc phát ra như giết heo tiếng gào thét.

	Đông. . .

	Mục Vân Phong một cước này đạp xuống, coi như dẫm nát trong lòng mọi người bên trên, tất cả mọi người trong nội tâm đều chịu chấn động.

	Hàn Đông Dương, Uông Thái Niên, Sở Hùng. . . Bọn người, cùng với vây xem các hàng xóm láng giềng, đều bị đột nhiên biến sắc, không thể tin nhìn xem Mục Vân Phong.

	Đây chính là Triệu Khai Dương nhi tử a, Mục Vân Phong thực có can đảm hạ như thế hung ác tay, vậy mà giẫm đã đoạn chân của hắn!

	Uông Thái Niên chỉ vào Mục Vân Phong, tay đang run rẩy, thanh âm cũng đang run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi vậy mà. . . Vậy mà thực có can đảm. . . Ra tay?"

	"Một chỉ con sâu cái kiến mà thôi, ta. . . Có gì không dám!"

	Mục Vân Phong lạnh nhạt nói, sau đó một bước bước ra, lại là một cước đạp xuống.

	Đồng dạng là Tinh Thần Chiến Thể lực lượng hoàn toàn vận dụng, một cước liền đem AJST1002 bọc thép thép hợp kim thiết đùi giẫm được vỡ vụn, Triệu Long Thiên chân trái, đồng dạng bị giẫm đoạn.

	"A ——!"

	Triệu Long Thiên lại một lần nữa phát ra như giết heo tiếng gào thét, sau đó bắt đầu cầu xin tha thứ: "Tha mạng. . . Tha mạng a! Ta không dám, cũng không dám nữa, Mục Vân Phong. . . Mục gia gia, ngài tha cho ta đi. . . Ta cũng không dám nữa a!"

	AJST1002 bọc thép ở bên trong, Triệu Long Thiên miệng đầy là huyết, cho đã mắt là nước mắt, hắn hoàn toàn bị Mục Vân Phong sợ, nội tâm vô cùng sợ hãi.

	Nghe được Triệu Long Thiên tiếng cầu xin tha thứ, tất cả mọi người một hồi trầm mặc.

	Mục Vân Phong quá mãnh liệt, không chỉ có giẫm đã đoạn Triệu Long Thiên đùi phải, ngay sau đó lại giẫm đã đoạn Triệu Long Thiên chân trái, đây chính là Triệu Khai Dương nhi tử a, vậy mà một chút thể diện đều không để cho.

	Mục Vân Phong hung hãn, chấn trụ tất cả mọi người, mà ngay cả Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm hai vợ chồng, mà ngay cả muội muội của hắn Mục Vân Đình, đều vẻ mặt rung động nhìn xem Mục Vân Phong, bọn hắn lần thứ nhất biết rõ. . . Ngày bình thường hiền hoà Mục Vân Phong thậm chí có như thế hung hãn một mặt.

	Mục Vân Phong hung hãn, còn chưa kết thúc, cái này giờ mới bắt đầu.

	Hắn một cước giẫm tại mặt đất, đại địa chấn động, hai chân tàn phá AJST1002 bọc thép bị chấn đắc bắn lên, Mục Vân Phong một cước đá văng ra.

	Sau đó, ánh mắt của hắn quét qua, tại Hàn Đông Dương, Uông Thái Niên, Sở Hùng, Sở Lâm Phong, Hạ Chân Cường, Phan Đại Hải, lái xe lão Vương. . . Cùng với chúng đồ Tây đen mực đen kính nam tử trên người từng cái đảo qua, nói:

	"Một bầy kiến hôi. . . Cũng dám đến sờ Long chi nghịch lân, hôm nay tất cả mọi người lưu lại một chân, nếu không. . . Ai cũng đừng muốn rời đi!"

	Vây xem các hàng xóm láng giềng, đã sớm rung động được tê liệt, nhưng nghe được câu này trong nội tâm lại một lần chấn động, trong con mắt của bọn họ cái kia đến trường thành tích tốt, làm người hiền hoà, đối xử mọi người khoan hậu Mục Vân Phong hình tượng, triệt để vừa đi không quay lại.

	Mà chuyển biến thành hình tượng là bá đạo. . . Cái thế tuyệt luân bá đạo!

	Bọn hắn quả thực giống như là không biết Mục Vân Phong tựa như, cảm giác hôm nay là lần đầu tiên nhận thức thiếu niên này!

	"Thực lực của hắn hoàn toàn chính xác rất cường! Nhưng hắn triệt để đắc tội Triệu Khai Dương, hắn dựa vào cái gì chống lại Triệu Khai Dương? Chống lại Hùng Bá toàn bộ Đông Đình thị hắc bạch hai nhà Triệu gia? Nhất thời bá đạo. . . Nghênh đón có lẽ là Tịch Diệt cùng tử vong!"

	"Hơn nữa. . . Trước bất luận Triệu gia, ở đây thế nhưng mà còn có một vị Quy Nguyên cảnh võ giả, lưỡng cái trung cấp gien chiến sĩ đâu? Hắn. . . Vậy mà làm cho tất cả mọi người lưu lại một chân, cuối cùng là bá đạo. . . Hay vẫn là cuồng vọng?"

	Không ít người trong nội tâm, toát ra ý nghĩ này.

	Mặc dù Mục Vân Phong biểu hiện lại mắt sáng, cũng không có ai cho rằng, Mục Vân Phong có thể đối phó được một cái Quy Nguyên cảnh võ giả cùng lưỡng cái trung cấp gien chiến sĩ liên thủ.

	Càng không khả năng chống lại được Triệu Khai Dương!

	Toàn bộ Đông Đình thị, ngoại trừ thị trưởng Hàn Hổ Thần, không ai có thể cùng Triệu Khai Dương là địch, đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

	Hôm nay. . . Mục Vân Phong đang gõ phá cái này chung nhận thức!

 