Chương 141: Thần tiên thủ đoạn

	Một trận chiến này, trên đời chú mục, toàn cầu chú ý.

	Nhưng nếu bàn về trong nội tâm cảm xúc nhiệt liệt nhất người xem, đương thuộc Hoa Hạ khu, Nhật Bản khu hai địa phương người xem không thể nghi ngờ.

	Lớn tuổi điểm, đều tại TV trước xem trực tiếp, tuổi nhỏ hơn một chút, đều tại trên internet xem trực tiếp, IAC mạng lưới diễn đàn bên trên, trang đầu đồng dạng tại trực tiếp lấy.

	Phía dưới, từng cái khu dân mạng đều tại tuyên bố lấy bình luận, số lượng tối đa, đương thuộc Hoa Hạ khu dân mạng cùng Nhật Bản khu dân mạng!

	Nhật Bản khu dân mạng a: "Hoa Hạ Nhân Tiên tuy nhiều, nhưng ngoại trừ Hoa Hạ Võ Thần, còn lại đều là ngân thương sáp đầu, không có một cái có thể đánh nhau, toàn bộ trông thì ngon mà không dùng được, cái này chính là Vân Long quân, như thế nào là ta đại Nhật Bản Nhân Tiên Thiên Diệp Chân Hùng đại nhân đối thủ!"

	Nhật Bản khu dân mạng b: "Ha ha ha. . . Nói đúng, Hoa Hạ nói là võ đạo cường thịnh, trên thực tế bề ngoài ngăn nắp mà thôi, toàn bộ nhờ Hoa Hạ Võ Thần một người chống, còn lại Nhân Tiên, cũng chỉ là Siêu Phàm cảnh kỳ mà thôi.

	Nếu là ngày nào đó Hoa Hạ Võ Thần treo rồi, Hoa Hạ võ đạo giới cái rắm đều không tính, có thể nào cùng ta Đại Nhật Bản khu so sánh với, cái này Vân Long quân được xưng là Hoa Hạ mới võ đạo thần thoại, hắc hắc. . . Mà lại xem ta đại Nhật Bản Nhân Tiên Thiên Diệp Chân Hùng đại nhân, như thế nào chém cái này Hoa Hạ võ đạo thần thoại!"

	Nhật Bản khu dân mạng c: "Thiên Diệp Chân Hùng đại nhân thế nhưng mà tu luyện Thủy hệ lực lượng, gặp nước tắc thì cường, cái này mênh mông biển lớn trên không, phía dưới nước biển mênh mông, chỉ sợ coi như là đối mặt Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên, Thiên Diệp Chân Hùng đại nhân đều có thể một trận chiến a, chém giết Hoa Hạ Nhân Tiên Vân Long quân, tất nhiên dễ dàng, dễ như trở bàn tay!"

	. . .

	Hoa Hạ dân mạng giáp: "Chính là hải đảo cương vực, bất quá nơi chật hẹp nhỏ bé, Nhật Bản cũng dám nói ẩu nói tả, không sợ cười đến rụng răng sao? Ta Hoa Hạ Võ Thần một người, tựu có thể quét ngang ngươi Nhật Bản toàn bộ võ đạo giới, không. . . Là quét ngang ngươi toàn bộ Nhật Bản khu.

	Tựu tính toán Hoa Hạ Võ Thần ngoại trừ, ta Hoa Hạ địa linh nhân kiệt, cũng có rất nhiều người có thể thu thập ngươi Nhật Bản, Vân Long quân ngang trời xuất thế, mỗi chiến tất thắng, chưa từng một bại? Một trận chiến này nhất định có thể chém giết Thiên Diệp Chân Hùng, cho ngươi Nhật Bản không tiếp tục Nhân Tiên!"

	Hoa Hạ dân mạng ất: "Tự đại tai biến thời đại đến nay, gần trăm năm gian, chưa từng từng có Nhân Tiên vẫn lạc sự tình? Là Vân Long quân, lần thứ nhất đánh chết Nhân Tiên, Vân Long quân có thể đánh chết cái thứ nhất, là có thể đánh chết thứ hai, Nhật Bản đều mở to hai mắt coi được rồi, nhìn xem Vân Long quân là như thế nào chém Thiên Diệp Chân Hùng đầu chó!"

	Hoa Hạ dân mạng Bính: "Vân Long quân một đường quật khởi, rõ như ban ngày, không đến một năm thời gian, trước trảm Tông Sư, sau trảm Nhân Tiên, dùng thiếu niên chi linh, Vấn Đỉnh Tông Sư, Vấn Đỉnh Nhân Tiên, chế võ đạo chi thần thoại, khai muôn đời chi kỳ tích, như thế nhân vật, tất nhiên hồng phúc tề thiên, số mệnh gia thân, quả thực tựu là thiên mệnh chi tử.

	Trái lại Thiên Diệp Chân Hùng, có thể được coi là cái gì? Đương nhiên. . . Làm là tiên nhân, cùng thường nhân so sánh với hắn đương nhiên cực kỳ xuất chúng, thế nhưng mà. . . Đặt ở Nhân Tiên bên trong vừa so sánh với, cũng không quá đáng tựu là một người bình thường tiên mà thôi, không nói Hoa Hạ Võ Thần, tựu là Châu Âu Nhân Tiên Hoắc Cổ Tư, Ấn Độ Nhân Tiên Tì La Đà, đều hơn xa cho hắn.

	Chính là một người bình thường tiên, lấy cái gì cùng Vân Long quân loại này thiên mệnh chi tử đánh đồng? Cái này âm thanh sinh tử quyết chiến, là Thiên Diệp Chân Hùng khơi mào, đây quả thực là dời lên thạch đầu nện chính mình chân, tự tìm đường chết.

	Nhật Bản nhóm, các ngươi nguyên một đám dõng dạc, mù quáng tự tin, trên thực tế đều vi tôm tép nhãi nhép, Thiên Diệp Chân Hùng chính là các ngươi đại biểu, các ngươi mở to hai mắt hảo hảo nhìn, xem xem các ngươi loại này tôm tép nhãi nhép là như thế nào bị nghiền giết."

	. . .

	Nhật Bản dân mạng d: "Chi người nọ, cuồng cái rắm, còn thiên mệnh chi tử, các ngươi chi người nọ đều là heo, là heo hiểu hay không?"

	Nhật Bản dân mạng e: "Ha ha ha. . . Nói đúng, chi người nọ tựu tính toán có thiên mệnh, đó cũng là thiên mệnh chi heo! Xem Thiên Diệp Chân Hùng đại nhân, như thế nào Đồ Thiên mệnh chi heo!"

	Nhật Bản dân mạng f: "Ti tiện chi người nọ cũng dám tại ta Đại Nhật Bản trước mặt càn rỡ, bọn hắn quên nhớ năm đó ta Đại Nhật Bản là như thế nào quét ngang chi cái kia đại địa đấy sao? Địa phương đại, miệng người nhiều, có một cái rắm dùng, còn không phải bị ta Đại Nhật Bản dẫm nát dưới chân ma sát! Cái gì võ đạo thần thoại, một đầu chi cái kia heo mà thôi, Thiên Diệp Chân Hùng đại nhân từng phút đồng hồ giết hắn!"

	. . .

	Song phương dân mạng thảo luận kịch liệt, cuối cùng diễn biến thành miệng lưỡi cuộc chiến, vũ nhục, tức giận mắng đối phương.

	Đông Hải trên không, Mục Vân Phong cùng Thiên Diệp Chân Hùng chiến đấu, ngay từ đầu thế lực ngang nhau, hai người quyền thuật đều tương đương uy mãnh, mỗi một lần va chạm, đều giống như một khỏa đạn hạt nhân tại bạo tạc, khủng bố sóng xung kích văn quét ngang phương viên mấy ngàn thước.

	Hai người tốc độ cũng nhanh như thiểm điện, một giây đồng hồ xẹt qua bầu trời mấy ngàn thước, một bên chiến đấu, một bên chuyển di vị trí, trên bầu trời khí kình liên tục nổ tung, như là từng đoàn từng đoàn mây hình nấm, phía dưới, nước biển cũng liền liền nổ tung, nhấc lên cơn sóng gió động trời.

	Thiên Diệp Chân Hùng với tư cách Siêu Phàm cảnh trung kỳ Nhân Tiên, thực lực so Tô Hạc Niên đích thật là phải cường đại hơn nhiều, Mục Vân Phong tới đại chiến, chính rất quen thuộc bản thân thực lực.

	Vô luận Thiên Diệp Chân Hùng quyền thuật như thế nào biến hóa, Mục Vân Phong một môn Lạc Tinh thần quyền thi triển, liền đủ chống lại, rất nhanh, hai người tại Đông Hải trên không liền đại chiến ngàn chiêu đã ngoài.

	Thiên Diệp Chân Hùng càng đánh càng kinh ngạc, Mục Vân Phong mặc dù là Nhân Tiên, cũng chỉ là tân tấn Nhân Tiên, mà hắn, nhưng lại Siêu Phàm cảnh trung kỳ Nhân Tiên, theo lý mà nói, có lẽ nghiền áp Mục Vân Phong mới đúng, có thể không luận hắn như thế nào đem thực lực bộc phát đến cực hạn, đều chiếm không đến chút nào thượng phong.

	Thiên Diệp Chân Hùng ánh mắt, híp mắt, càng ngày càng sắc bén, càng ngày càng hung ác, như là Độc Xà.

	"Tiểu tử, ngươi thật đúng là có vài phần bản lĩnh, khó trách có thể giết chết Tô Hạc Niên, bổn tọa không xuất ra điểm Chân Bản lĩnh, hôm nay còn thu thập không được ngươi!"

	Trong chiến đấu, Thiên Diệp Chân Hùng trong lúc đó quát lạnh nói, khí tức của hắn trong lúc đó xuất hiện biến hóa, trở nên ma khí um tùm, uy thế phóng đại.

	Thiên Diệp Chân Hùng sau lưng, Chân Nguyên hiển hóa, hóa thành chín đầu đen kịt đại xà, thành hình quạt chỉnh tề xếp đặt tại Thiên Diệp Chân Hùng phía trên, lạnh lùng chằm chằm vào Mục Vân Phong.

	Hắc Thủy Ma Xà công!

	Thiên Diệp Chân Hùng lấy ra ẩn giấu bản lĩnh, cái môn này ma công, trữ công pháp cùng võ học tại nhất thể, phối hợp Thủy hệ lực lượng thi triển, uy lực tăng gấp đôi.

	Theo Hắc Thủy Ma Xà công hiển hóa, phía dưới nước biển đều bạo động, đã bị Thiên Diệp Chân Hùng hấp dẫn, hóa thành một cây cột nước phóng lên trời.

	Cái này cột nước cùng Thiên Diệp Chân Hùng sau lưng chín đầu Chân Nguyên Hắc Xà dung hợp cùng một chỗ, khiến cho Chân Nguyên Hắc Xà nhanh chóng biến lớn, mỗi một đầu đều biến thành hơn trăm trượng dài.

	Một đầu hơn trăm trượng trường Hắc Thủy Ma Xà, đều uy phong hiển hách, uy thế Trấn Thiên, chín đầu hơn trăm trượng trường Hắc Thủy Ma Xà xếp đặt cùng một chỗ, cái kia trận chiến làm cho người nhìn lên một cái đều sinh lòng khủng bố, cảm thấy sợ hãi.

	Một trận chiến này, không biết bao nhiêu người đang xem cuộc chiến nhìn xem Thiên Diệp Chân Hùng đều trong nội tâm lạnh run.

	IAC diễn đàn bên trên, Nhật Bản khu dân mạng nguyên một đám nhiệt liệt kích động lên.

	"Thiên Diệp Chân Hùng đại nhân xuất ra bản lĩnh thật sự rồi!"

	"Hắc Thủy Ma Xà công a, này công vừa ra, trảm Vân Long quân dễ như trở bàn tay!"

	"Chậc chậc. . . Thiên Diệp Chân Hùng đại nhân quả thật là gặp nước tắc thì cường a, chín đầu Hắc Thủy Ma Xà như thế uy phong lẫm lẫm, Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên cũng không gì hơn cái này a?"

	. . .

	Mục Vân Phong lạnh lùng nhìn xem Thiên Diệp Chân Hùng, khóe miệng lộ ra một tia nhàn nhạt cười khẽ, đem Vân Long Cửu Ẩn Công tồi động đã đến cực hiện.

	Chân khí hiển hóa, như cùng một cái Vân Long, chiếm giữ tại Mục Vân Phong sau lưng.

	Phía dưới, nước biển đồng dạng phóng lên trời, hóa thành một đạo cột nước xông đến Mục Vân Phong sau lưng, cùng chân khí Vân Long dung hợp.

	Chân khí Vân Long nhanh chóng biến lớn, vượt qua 200 trượng, tản mát ra cực kỳ khủng bố Long Uy, đem cái kia chín đầu Hắc Thủy Ma Xà uy thế, thoáng một phát liền đè ép xuống dưới.

	Chín đầu Hắc Thủy Ma Xà đối mặt Vân Long Long Uy, lập tức lộ ra sợ hãi rụt rè bộ dạng, tựa hồ rất sợ hãi.

	IAC mạng lưới diễn đàn bên trên, Hoa Hạ khu dân mạng hưng phấn lên, trước khi chứng kiến chín đầu Hắc Thủy Ma Xà, bọn hắn trong nội tâm cũng đã giật mình, nhưng bây giờ chứng kiến Mục Vân Phong sau lưng Vân Long, nguyên một đám tin tưởng tăng nhiều.

	"Con rắn nhỏ tựu là con rắn nhỏ, sao có thể cùng Chân Long tranh nhau phát sáng?"

	"Đừng nói là chín đầu con rắn nhỏ, coi như là 100 đầu, một ngàn đầu, một vạn đầu, tại Chân Long trước mặt, cũng là cặn bã!"

	"Cặn bã Nhật Bản, cái gì là thiên mệnh chi tử, cái gì là Chân Long chi thân thể, trợn to các ngươi mắt chó tốt hảo nhìn rõ ràng, tại Hoa Hạ Thần Long trước mặt, các ngươi tựa như cái kia chín đầu Ma Xà đồng dạng, một đám tiện chủng."

	. . .

	Nhìn lên bầu trời bên trong tình cảnh, không chỉ có là Hoa Hạ khu, Nhật Bản khu dân mạng nhóm cảm xúc nhiệt liệt, từng cái người xem giờ phút này đều kích tình bành trướng, chính thức đọ sức muốn bắt đầu.

	Những cường đại kia Vương cấp gien chiến sĩ nhóm, cũng nguyên một đám hai mắt tỏa ánh sáng, tụ tinh hợp thành thần, bọn hắn cùng Nhân Tiên thuộc về đồng nhất cấp bậc, vừa vặn quan trắc thoáng một phát, Siêu Phàm cảnh trung kỳ Nhân Tiên thực lực triệt để bộc phát, sẽ đạt tới cái gì cấp độ.

	Thiên Diệp Chân Hùng trên mặt bịt kín một tầng đó là đương nhiên chi sắc, Mục Vân Phong vậy mà hiển hóa một đầu dài đạt 200 trượng Thần Long đi ra, làm cho hắn rất là giật mình.

	Bình thường mà nói, hiển hóa thể tích càng lớn, uy lực lại càng cường, theo hắn chín đầu Hắc Thủy Ma Xà để lộ ra bản năng sợ hãi liền có thể đủ phán đoán được đi ra, Mục Vân Phong hiển hóa Thần Long hoàn toàn chính xác so Hắc Thủy Ma Xà càng mạnh hơn nữa.

	Bất quá, Hắc Thủy Ma Xà tổng cộng có chín đầu, Thiên Diệp Chân Hùng ánh mắt sắc bén, thần sắc ngoan lệ, hắn cũng không tin, chính mình một cái Siêu Phàm cảnh trung kỳ Nhân Tiên, sẽ thua bởi Mục Vân Phong cái này tuổi còn nhỏ tân tấn Nhân Tiên.

	"Giết ——!"

	Thiên Diệp Chân Hùng lạnh quát một tiếng, hai tay nắm tay, vung vẩy, diễn biến một môn quyền pháp.

	Hắc Thủy Ma Xà quyền!

	Một quyền oanh ra, bành trướng Chân Nguyên chi lực nổ bắn ra mà ra, phía sau Hắc Thủy Ma Xà đồng thời xông về trước ra, cùng Chân Nguyên chi lực chỉnh hợp cùng một chỗ, hướng Mục Vân Phong xung phong liều chết mà đi.

	Cầm Long Trảo!

	Mục Vân Phong tay phải thành chộp, một trảo cầm ra, một đạo hình rồng chân khí nổ bắn ra mà ra.

	Sau lưng, dài đến 200 trượng Vân Long trong chốc lát xông hướng tiền phương, cùng hình rồng chân khí dung hợp, Mục Vân Phong dùng hình rồng chân khí điều khiển 200 trượng Vân Long, dễ sai khiến.

	Cầm Long Trảo cùng Vân Long Cửu Ẩn Công, cũng là thuộc tính xứng đôi, uy lực kinh người.

	Trong chớp mắt không đến, thẳng hướng Mục Vân Phong Hắc Thủy Ma Xà liền bị Vân Long cản lại rồi, Vân Long so Hắc Thủy Ma Xà trường một nửa, tại 200 trượng dài Vân Long trước mặt, trăm trượng trường Hắc Thủy Ma Xà giống như là đầu con rắn nhỏ tựa như.

	Vân Long một cái Thần Long Bãi Vĩ, quật tại Hắc Thủy Ma Xà trên người, Hắc Thủy Ma Xà lập tức liền bị trừu phát nổ, hóa thành đại lượng nước biển từ trên trời giáng xuống, không chịu nổi một kích.

	Thể tích lớn gấp đôi, uy lực không chỉ là lớn gấp đôi, tại Hắc Thủy Ma Xà trước mặt, Vân Long có nghiền áp tính ưu thế.

	Mục Vân Phong tay phải thành chộp, tiếp tục hướng Thiên Diệp Chân Hùng trảo đi, đem Hắc Thủy Ma Xà đánh tan về sau, Vân Long theo Mục Vân Phong trảo thế, tại trên bầu trời nổ bắn ra về phía trước, đánh về phía Thiên Diệp Chân Hùng.

	Thiên Diệp Chân Hùng thủy chung đem Hắc Thủy Ma Xà công tồi động đến cực hạn, đương Hắc Thủy Ma Xà bị đánh tan, hóa thành nước biển trụy lạc trên biển, đồng thời, lại có mới nước biển phóng lên trời, cùng Thiên Diệp Chân Hùng Chân Nguyên dung hợp, hóa thành một đầu mới Hắc Thủy Ma Xà.

	Thiên Diệp Chân Hùng hai tay nắm tay liên tục vung vẩy, tinh, khí, thần đều vận dụng đến cực hạn, đồng thời khống chế chín đầu Hắc Thủy Ma Xà, thẳng hướng Mục Vân Phong, cùng Vân Long đại chiến.

	Trên bầu trời, chín đầu Hắc Thủy Ma Xà cùng Vân Long gặp nhau, lập tức tản ra, đem Vân Long vây quanh.

	Chín đầu Hắc Thủy Ma Xà đều thụ Thiên Diệp Chân Hùng quyền pháp khống chế, hành động linh hoạt đến cực điểm, muốn bằng số lượng cùng tính linh hoạt, đánh bại Vân Long.

	Mục Vân Phong đồng dạng thi điện Cầm Long Trảo không thay đổi, 200 trượng dài Vân Long tại khống chế của hắn xuống, cũng như một con lươn linh hoạt, trên không trung bay múa, xoay quanh, cùng chín đầu Hắc Thủy Ma Xà đại chiến.

	Mục Vân Phong, Thiên Diệp Chân Hùng đạp lập bầu trời, hai người khoảng cách cách xa nhau 2000m đã ngoài, lại thao túng 200 trượng dài Thần Long cùng với chín đầu trăm trượng trường Hắc Thủy Ma Xà đại chiến, cái thanh này sở hữu người đang xem cuộc chiến đều xem ngây người.

	Cái gì là thần tiên thủ đoạn?

	Cái này là!