Chương 117: Vân Nhã thực lực!

	Quặng mỏ chỗ sâu nhất.

	Chúng Tông Sư, Thiên cấp gien chiến sĩ, nhao nhao xuyên qua không gian Tuyền Qua, tiến nhập lòng đất Tiểu Thế Giới trong, một mảnh tươi mát không khí đập vào mặt.

	Mọi người xuất hiện tại mấy ngàn thước trên bầu trời, trên bầu trời gió êm sóng lặng, phía dưới là một mảnh trông không đến đầu đại địa.

	Cái thế giới này, không có đã bị qua công nghiệp ô nhiễm, cả vùng đất cây xanh râm mát, không khí tươi mát, làm cho người một hô hấp liền có loại khoan khoái dễ chịu cảm giác.

	Mục Vân Phong cùng Vân Nhã đứng ở trên bầu trời, hai người mặc dù là Chân Khí cảnh Tiên Thiên, nhưng đều là Tinh Không võ đạo Chân Khí cảnh Tiên Thiên, trong cơ thể Tiên Thiên Chân Khí có thể làm cho hai người phi hành, đứng trong không khí như giẫm trên đất bằng.

	Vân Nhã ánh mắt kinh ngạc nhìn trước mắt tình huống, nói: "Dưới nền đất, thậm chí có một mảnh lớn như vậy không gian, cái này thế giới dưới lòng đất thật đúng là thần kỳ a, dưới mặt đất mặt không lớn như vậy một mảnh, mặt đất như thế nào không sập đâu?"

	Còn lại Tông Sư, Thiên cấp gien chiến sĩ nhóm, thần sắc cùng Vân Nhã không sai biệt lắm, đều rất rung động.

	Mục Vân Phong nhìn xem Vân Nhã, khẽ cười nói: "Ngươi nói được không chính xác, nơi này là mặt khác một phiến không gian, cùng địa cầu không tại cùng một cái thế giới, cái thế giới này chỉ là cửa ra vào ở địa cầu lòng đất mà thôi, trên thực tế cùng địa cầu cũng không thể làm chung, địa cầu phía dưới mặt đất, một chút cũng không không."

	Vân Nhã nghe vậy, nói: "Vũ trụ thật sự là thần kỳ."

	Mục Vân Phong lắc đầu, nói: "Vũ trụ hoàn toàn chính xác thần kỳ, bất quá tại đây có thể cùng vũ trụ thần kỳ không có quan hệ, hẳn là võ đạo cường giả thật sự là thần kỳ mới đúng, cái không gian này, là một vị võ đạo cường giả mở đi ra."

	Vân Nhã tuy có võ học trí nhớ truyền thừa, nhưng đối với Vũ Trụ Tinh Không, võ đạo tu hành rất hiểu rõ, xa không bằng Mục Vân Phong, nghe vậy rất là kinh ngạc.

	Vân Nhã trừng mắt hai cái mắt to, nói: "Võ đạo cường giả mở đi ra hay sao? Lớn như vậy một cái thế giới a, cái dạng gì võ đạo cường giả, có thể sáng tạo ra, tạo ra lớn như vậy một cái thế giới?"

	Vân Nhã có phụ thân là Võ Thần Vân Phàm, nàng rất rõ ràng, phụ thân nàng cũng không có sáng tạo thế giới năng lực.

	Mục Vân Phong uốn nắn nàng trong lời nói sai lầm, nói: "Là mở cái thế giới này, không phải sáng tạo, Nhân Tiên phía trên võ đạo cường giả, liền có được mở hư không năng lực, sau đó dùng Thế Giới Thạch với tư cách cơ sở, liền có thể đem mở hư không diễn biến thành một phương thế giới, trực tiếp sáng tạo một phương thế giới cũng không thể."

	Vân Nhã âm thầm tặc lưỡi, sáng tạo cũng tốt, mở cũng thế, đây đối với nàng mà nói đều quá mức thần kỳ huyền ảo, vẫn để ý giải không được.

	Vân Nhã nhìn xem Mục Vân Phong, có vẻ sùng kính, nói: "Ngươi hiểu được thật nhiều."

	Mục Vân Phong mỉm cười, hơi có vẻ đắc ý, người khác nói như vậy, Mục Vân Phong không có chút nào đắc ý, Khả Vân nhã khích lệ cùng sùng kính không giống với, cái này làm cho Mục Vân Phong hết sức cao hứng.

	Mục Vân Phong cùng Vân Nhã đang khi nói chuyện, tiến vào Tiểu Thế Giới Tông Sư, Thiên cấp gien chiến sĩ nhóm, đều tốp năm tốp ba tứ tán mà khai, tìm kiếm bảo vật cùng cơ duyên đi.

	Mặc dù nhưng cái thế giới này có cực kỳ đáng sợ hung thú, nhưng Tông Sư cấp cường giả đều là tạo thành đội ngũ liên thủ thăm dò cái thế giới này, tự nhiên không sợ.

	Chúng Tông Sư ở bên trong, chỉ có Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong còn chưa đi, bọn hắn đi vào Mục Vân Phong cùng Vân Nhã trước mặt.

	Tần Thiếu Hoàng nói: "Tiểu sư muội, Mục tiên sinh, chúng ta cùng một chỗ a!"

	Lý Nhân Phong gật gật đầu, bọn họ là muốn bảo hộ Vân Nhã.

	Vân Nhã tự nhiên biết rõ ý của bọn hắn, nhưng không muốn muốn bọn hắn bảo hộ, nói: "Hai người các ngươi tổ đội đi thăm dò a, ta cùng Mục Vân Phong một đội là đủ rồi."

	Vân Nhã đối với thực lực của mình rất có lòng tin, đối với Mục Vân Phong cũng có lòng tin.

	Mục Vân Phong cũng không muốn Tần Thiếu Hoàng cùng Lý Nhân Phong đi theo, nói: "Cái thế giới này vừa bị phát hiện, bên trong có lẽ có không ít quý giá dược liệu, chúng ta cam đoan nhất định được thực lực, tách ra tìm kiếm thích hợp nhất, dùng Tần Tông Sư cùng Lý Tông Sư thực lực, hai người liên thủ đủ để ở cái thế giới này thăm dò, A Nhã nói đúng, chúng ta một đội, các ngươi một đội, tách ra tìm kiếm cơ duyên."

	Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong liếc nhau, trong lòng hai người thầm nghĩ: Ta là sợ hai người các ngươi không có thực lực a, cái thế giới này hung thú thực lực có thể cường rất lớn.

	Bất quá, hai người cũng không có nói ra đến, hai người ăn ý được rất, liếc nhau cũng đã trao đổi tâm ý, chuẩn bị âm thầm bảo hộ.

	Tần Thiếu Hoàng nói: "Cũng tốt, Tiểu sư muội ngươi cùng Mục tiên sinh cẩn thận là hơn, hai người chúng ta đi trước."

	Nói xong, hai người nhanh chóng rời đi.

	Mục Vân Phong cũng bay về phía một cái phương hướng, tiếp tục trước khi hai người chủ đề, nói: "Trong thế giới này nguyên khí nồng độ mặc dù cao, có thể Thiên Địa quy tắc rất không hoàn chỉnh, mở người của thế giới này, tu vi cũng không phải rất cao, là vị Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, hắn lưu lại võ học truyền thừa không đáng giá nhắc tới.

	Cái thế giới này quý giá nhất, là không có người đào móc qua bảo dược, cùng với cái thế giới này cơ sở —— Thế Giới Thạch, Thế Giới Thạch tại Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, coi như là bảo vật rồi, tuy nhiên chỉ có thể coi là bảo vật, nhưng giá trị cũng không phải trên địa cầu bảo vật có thể đánh đồng."

	Vân Nhã cảm giác Mục Vân Phong quả thực không gì không biết, không chỗ nào không hiểu, kinh ngạc nói: "Ngươi như thế nào cái gì cũng biết?"

	Mục Vân Phong cười thần bí, tại trước mặt người khác, hắn không thích nhiều lời, có thể tại Vân Nhã trước mặt, hắn tự nhiên mà vậy liền đem những lời này đều nói ra, đây là người với người ở giữa cảm giác khác nhau.

	Đối mặt Vân Nhã, Mục Vân Phong không sẽ xem xét nhiều như vậy, cái gì nên hỏi, cái gì không nên nói phân rõ ràng như vậy, hắn chỉ là theo chân cảm giác đi, muốn nói cái gì tựu nói cái gì, không tận lực khống chế.

	Mục Vân Phong cười nói: "Ta biết đến còn khá nhiều loại, về sau ngươi biết thói quen."

	Vân Nhã trắng rồi Mục Vân Phong liếc, nói: "Kiêu ngạo!"

	. . .

	Mục Vân Phong cùng Vân Nhã trên không trung phi hành, tốc độ bảo trì tại gấp đôi vận tốc âm thanh tả hữu, vài phút liền rời xa lối vào hơn trăm dặm.

	Hai người vốn là không trung phi hành, thời gian dần qua tầng trời thấp phi hành, về sau trực tiếp đáp xuống dưới núi núi non trùng điệp trong.

	Tại trên bầu trời phi hành, như là cưỡi ngựa xem hoa, muốn đạt được bảo dược, được tại mặt đất tìm kiếm.

	Kiếp trước, các bậc tông sư thăm dò cái này Tiểu Thế Giới lúc, Mục Vân Phong mới 17 tuổi, còn không có tư cách vào nhập, cũng không có tham dự cái này Tiểu Thế Giới thăm dò.

	Bất quá, Mục Vân Phong trở thành Thiên Cương Tông Sư, bị Võ Thần Vân Phàm thu làm đệ tử về sau, Mục Vân Phong nghe Lý Nhân Phong giảng thuật qua hắn tại nơi này Tiểu Thế Giới trong kinh nghiệm.

	Căn cứ Lý Nhân Phong giảng thuật, ngay từ đầu cái này Tiểu Thế Giới trong bảo vật, chỉ có các loại dược liệu, hơn nữa số lượng rất thưa thớt, dược liệu bên cạnh, đều có cái thế giới này duy nhất hung thú 'Độc Giác Cự Thú' thủ hộ.

	Thẳng đến mọi người tiến đến cái này Tiểu Thế Giới nửa tháng sau, Tiểu Thế Giới trung tâm khu vực, mới xuất hiện một tòa che dấu trang viên, mọi người công phá cái này tòa trang viên, bên trong có đại lượng trân quý dược liệu.

	Hơn nữa. . . Trang viên có một bộ bích hoạ, Hoa Hạ Tông Sư Bảng xếp hàng thứ nhất Lý Nguyên Chương, theo bích hoạ trong tìm hiểu võ đạo, ly khai Tiểu Thế Giới không lâu sau, liền đột phá Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên.

	Cho nên, Mục Vân Phong một chút cũng không nóng nảy, hắn biết rõ, trong thế giới này chính thức bảo vật, tại nửa tháng sau xuất hiện trong trang viên.

	Phía trước nửa tháng thời gian, hắn tựu trong cái thế giới này bốn phía dạo chơi, có dược liệu hái thuốc tài, có hung thú đánh hung thú, sau đó bắt chúng thú hồn, luyện nhập Vạn Thú Ngự Thần văn ở bên trong, tiếp tục tăng lên Vạn Thú Ngự Thần văn uy lực.

	Nếu là có đủ nhiều thú hồn, Mục Vân Phong có thể đem Vạn Thú Ngự Thần văn uy lực tăng lên đến chém giết Nhân Tiên tình trạng.

	Mục Vân Phong cùng Vân Nhã đi vào một cái sơn cốc ở bên trong, phía trước mơ hồ truyền đến một hồi như có như không cường đại khí tức.

	Khí tức tuy nhiên cường đại, nhưng thập phần che giấu, Tông Sư rất khó phát giác, Mục Vân Phong cùng Vân Nhã cảm ứng lực đều thập phần cường đại, đều cảm ứng được trong sơn cốc khí tức.

	Hai người liếc nhau, trong sơn cốc có hung thú ẩn núp, gian phòng này tiếp nói rõ trong sơn cốc có trân quý dược liệu.

	Vân Nhã nắm đấm nắm chặt, ngo ngoe muốn thử, nói: "Để cho ta tới trước, ngươi cũng kiến thức biết một chút về thực lực của ta, ta đi theo ngươi cũng không phải là cản trở."

	Vân Nhã cũng không rõ ràng lắm thể chất của mình đến cỡ nào yêu nghiệt, cỡ nào nghịch thiên, nàng chỉ biết là Mục Vân Phong thực lực cường đại, hơn nữa còn hiểu được rất nhiều, cơ hồ không gì không biết, cái này làm cho trong nội tâm nàng sùng kính, đồng thời cũng sinh ra phức cảm tự ti.

	Cho nên, tại Mục Vân Phong trước mặt nàng bức thiết muốn chứng minh chính mình, nàng không phải một cái người vô dụng.

	Mục Vân Phong gật gật đầu, nói: "Tốt, ngươi cứ việc một trận chiến, ngươi muốn thì không được, ta lại ra tay."

	Vân Nhã nói: "Ta nhất định được!"

	Nói xong, Vân Nhã khí tức hoàn toàn bộc phát, một cỗ cực nóng khí kình theo trong cơ thể nàng trùng kích mà ra, cái kia khí kình là màu hồng đỏ thẫm, như là một đạo hỏa diễm vân hoàn giống như lập tức tản ra mà mở.

	Ngọn lửa kia vân hoàn trùng kích tại Mục Vân Phong trên người, liền Mục Vân Phong đều cảm nhận được lực lượng cường đại, có thể thấy được uy lực mạnh, ngọn lửa này vân hoàn những nơi đi qua, lập tức hoa cỏ cây cối đều bốc cháy lên, mặt đất bị xông mất một tầng, hóa thành một mảnh đất khô cằn.

	Ta làm cho Mục Vân Phong âm thầm tặc lưỡi, vẻn vẹn là khí thế tựu khủng bố như thế, cái này thể chất thật sự là nghịch thiên, dù là là Chân Khí cảnh hậu kỳ Hỏa Linh đạo thể, đều không có như vậy uy thế.

	Mục Vân Phong thuận lên hỏa diễm vân hoàn trùng kích lực lui về phía sau, nháy mắt rời khỏi hơn trăm thước, đứng ở một cái ngọn núi chi đỉnh.

	Ngọn núi này lĩnh, đã ở hỏa diễm vân hoàn trùng kích phạm vi, hoa cỏ toàn bộ không có, chỉ còn lại có một ít lớn hơn cây cối, nhưng là tại gấu thiêu đốt lên.

	Vân Nhã khí tức chấn động, phương viên vài trăm mét hoa cỏ cây cối đều thiêu đốt lên, khắp nơi đều là hỏa diễm.

	Phía trước sơn cốc, cũng ở đây phương viên vài trăm mét trong phạm vi, đương hoa cỏ cây cối bị đốt cháy, một đầu giấu ở trong rừng rậm Cự Thú, hiển lộ ra đến.

	Đây là một đầu cao tới 10m có thừa, dài đến chừng ba mươi thước Độc Giác Cự Thú, nó bốn chỉ móng vuốt thập phần cực lớn, như là hàn thiết, tản ra sâu kín hàn quang.

	Thái Đông Tông Sư Ngô Thái Lai theo Tiểu Thế Giới trong chạy đi, một chỉ cực lớn móng vuốt vươn đã qua Không Gian Tuyền Qua, trảo đến địa cầu không gian, là loại này Độc Giác Cự Thú móng vuốt.

	Ngô Thái Lai là Thiên Cương trung kỳ Tông Sư, hơn nữa tại Thiên Cương trung kỳ Tông Sư trong bài danh xem như dựa vào về sau, xa không phải loại này Độc Giác Cự Thú đối thủ, đương một mình hắn tiến vào Tiểu Thế Giới thăm dò, gặp được một đầu Độc Giác Cự Thú sau liền bị đánh thành trọng thương, hốt hoảng chạy ra.

	Độc Giác Cự Thú trên người, mọc ra dày đặc lân giáp, hỏa diễm ở bên cạnh đốt cháy, nó nhìn như không thấy, tựa hồ hỏa diễm thương không đến nó mảy may.

	Rống ——

	Độc Giác Cự Thú gầm lên giận dữ!

	Tuy nhiên những hỏa diễm này đối với nó không có gì tổn thương, nhưng nó cảm giác được bị khiêu khích, hai cái như là cái sọt tựa như mắt to ở bên trong, tràn đầy phẫn nộ hỏa diễm.

	Theo gầm lên giận dữ, Độc Giác Cự Thú bốn vó hướng mặt đất nhảy dựng, thân thể như là bài sơn đảo hải bình thường, hướng Vân Nhã mạnh mẽ đâm tới mà đến.

	Mục Vân Phong đứng ở một bên trên ngọn núi lẳng lặng quan sát, vừa vặn quan sát một chút, Vân Nhã loại này thể chất thực lực cùng với thủ đoạn.

	Đối mặt Độc Giác Cự Thú trùng kích, Vân Nhã không né tránh, trên người của nàng nhiều chỗ xuất hiện hỏa diễm phù văn.

	Ví dụ như —— cái trán, hai tay, trước ngực, bụng dưới, hai chân, nguyên một đám hỏa diễm phù văn giống như là một cái xoay quanh Hỏa Hoàng.

	Chỉ thấy Vân Nhã chân phải lui về phía sau một bước, góc trái thành khom bước, hai tay tại trước người giao nhau, trên người Hỏa Diễm Chi Lực bành trướng, mãnh liệt bốc cháy lên, hai cái cánh tay tách ra lấy sáng chói ánh lửa.

	Xem thân thể của nàng bản rất là thon thả, cùng nam nhân vừa so sánh với quả thực tựu là gầy yếu, đối mặt Độc Giác Cự Thú chính diện xông tới, cũng dám trực tiếp dùng thân thể chống lại, Mục Vân Phong nhìn đều kinh hãi.

	Tại chỗ rất xa, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong đã ở chú ý tại đây, bọn hắn Thiên Cương chân khí vận hành tại hai mắt, có thể thấy rõ bên trên ngoài mười dặm lá cây.

	Gặp Vân Nhã một mình đấu Độc Giác Cự Thú, hơn nữa chuẩn bị dùng thân thể chính diện chọi cứng, lưỡng người thần sắc rất là kinh hãi.

	Bọn hắn thế nhưng mà biết rõ, vị này Vân Nhã Tiểu sư muội năm nay mới mười sáu tuổi mà thôi, tuy nhiên thiên phú thật tốt, có thể trước khi một mực không có đột phá Quy Nguyên cảnh, trở thành chính thức võ giả.

	Từ khi Mục Vân Phong đi Tây Xuyên Dung Thành về sau, Vân Nhã liền đột phá tầm đó đột phá Quy Nguyên cảnh, hiện tại, ngắn ngủn mấy tháng càng là đã có được Tông Sư cấp thực lực, đã trở thành kế Mục Vân Phong về sau lại một vị 'Thiếu niên Tông Sư' .

	Như vậy phát triển, nhanh chóng quá là nhanh, làm cho Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong đều cảm thấy nghịch thiên.

	Bất quá, hai người vẫn cho rằng, dù là Vân Nhã có Tông Sư cấp thực lực, nàng sơ thành 'Tông Sư ', thực lực tại Thiên Cương Tông Sư trong có lẽ cũng không tính quá mạnh mẽ.

	Mà trong thế giới này Độc Giác Cự Thú, căn cứ Thái Đông Tông Sư Ngô Thái Lai miêu tả, hẳn là có Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư thực lực, mặc dù không có, vậy cũng cực kỳ tiếp cận!

	Cường đại như thế Độc Giác Cự Thú, Vân Nhã có thể bằng thân thể chọi cứng?

	Nói rất dài dòng!

	Độc Giác Cự Thú xông tới mà đến, một giây đồng hồ liền xông ra khỏi sơn cốc, sau đó trên đầu Độc Giác về phía trước đỉnh đầu, hung hăng trùng kích tại Vân Nhã trên hai tay.

	Oanh ——

	Một tiếng bạo hưởng, Vân Nhã bị lần này va chạm xông đến thân thể chấn động, trên hai tay sáng chói hỏa mang cũng chấn động mạnh, tựa hồ mờ đi không ít, nhưng cũng không có nghiền nát.

	Về phần Vân Nhã thân thể, thì là bảo trì hai tay giao nhau phòng ngự tư thế, lập tức hướng phía sau bạo rời khỏi mấy chục thước, hai chân đem mặt đất kéo lê một đầu thật sâu khe rãnh.

	Độc Giác Cự Thú xông tới chi lực, quả thực uy thế, tuy nhiên không thể phá vỡ Vân Nhã phòng ngự, nhưng xông tới chi lực nhưng lại Vân Nhã khó có thể chống lại, bị đẩy lui mấy chục thước, rõ ràng rơi vào hạ phong.

	Độc Giác Cự Thú thấy mình thoáng một phát xông tới, vậy mà không thể đâm chết trước mắt cái này Tiểu Bất Điểm, lại là gầm lên giận dữ, lần nữa hướng Vân Nhã xông tới mà đi.

	Mục Vân Phong ánh mắt lập tức ngưng tụ, chú ý tại Vân Nhã trên người, vừa rồi một kích kia là Vân Nhã tại khảo thí chính mình thân thể cường độ, hiện tại. . . Nên vận dụng chính thức thủ đoạn.

	Như lúc này đây hay vẫn là ngăn cản không nổi Độc Giác Cự Thú, như vậy. . . Trên cơ bản tựu ngăn không được rồi, cần Mục Vân Phong ra tay.

	"Viêm —— Hoàng —— Trảm!"

	Vân Nhã thần sắc nghiêm trọng, hét lớn một tiếng, hai tay một lần hành động, lên đỉnh đầu xác nhập cùng một chỗ.

	Lập tức, trong cơ thể của nàng xông ra một đạo mãnh liệt Hỏa Ảnh, như là một đầu Hỏa Hoàng phóng lên trời.

	Sau đó, Vân Nhã xác nhập hai tay hướng tiền phương chém.

	Trên không, cái kia Hỏa Hoàng lập tức hóa thành một đạo hỏa diễm khí nhọn hình lưỡi dao, từ trên trời giáng xuống, phách trảm mà xuống.

	Nói rất dài dòng, kì thực một cái chớp mắt, Độc Giác Cự Thú còn không có xông đến Vân Nhã trước người, liền bị 'Viêm Hoàng trảm' chém vừa vặn.

	Một kích này uy lực thập phần khủng bố, oanh một tiếng bạo hưởng!

	Khổng lồ Độc Giác Cự Thú bị trảm được hướng phía sau đã bay đi ra ngoài.

	Mục Vân Phong trên mặt, lập tức động dung.

	Tại chỗ rất xa, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong càng là khiếp sợ, lưỡng trừng mắt, thiếu chút nữa đem tròng mắt trừng đi ra.

	Thực lực này. . . Cũng quá kinh khủng!

	Đây chính là thực lực đến gần vô hạn Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư hung thú a!

	Tần Thiếu Hoàng khá tốt chút ít, Lý Nhân Phong cảm giác mình một kích toàn lực, hiệu quả cũng chỉ có thể đạt đến nước này, có thể Lý Nhân Phong là Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh thứ năm Tông Sư, mà Vân Nhã. . . Mới là cái mười sáu tuổi thiếu nữ.

	Mấy tháng trước, Vân Nhã mới là Tôi Thể cảnh Võ Đồ mà thôi, hiện tại không chỉ có đã có được Tông Sư cấp thực lực, lại còn là Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư thực lực?

	Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong quá rung động rồi, cảm giác trong lòng không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, vốn là một cái 'Thiếu niên Tông Sư' Mục Vân Phong, hiện tại lại đây một cái 'Thiếu nữ Tông Sư' Vân Nhã, hai người nghịch thiên biểu hiện, làm bọn hắn những Tông Sư Bảng này bên trên thâm niên các bậc tông sư cảm thấy xấu hổ.