Chương 116: Tề tụ Thái Đông

	Vân Nhã chắp tay sau lưng, thân thể có chút nghiêng về phía trước, nói: "Như thế nào. . . Hôm nay không thể tới sao?"

	Mục Vân Phong mang trên mặt vui sướng vui vẻ, nói: "Không phải không có thể tới, là tới được rất xảo, ngày mai ta tựu phải ly khai một thời gian ngắn, nếu là ngày mai đến, ngươi khả năng muốn vồ hụt rồi."

	Vân Nhã nói: "Là muốn đi Thái Đông Tiểu Thế Giới sao?"

	Mục Vân Phong gật gật đầu, tuy nói Thái Đông Tiểu Thế Giới tin tức vẻn vẹn thông tri Thiên Cương Tông Sư, Thiên cấp gien chiến sĩ cái này một cấp bậc cường giả, nhưng Vân Nhã biết rõ, Mục Vân Phong một chút cũng không kỳ quái.

	Vân Nhã mỉm cười, nói: "Ta cũng muốn đi, cho nên hôm nay ta đến rồi a, ngày mai chúng ta cùng đi Thái Đông!"

	Mục Vân Phong kinh ngạc nhìn Vân Nhã liếc, nói: "Ngươi cũng đi?"

	Vân Nhã tựa đầu giương lên, nói: "Cũng đừng xem thường ta à, ta thực lực bây giờ, có thể không kém hơn Thiên Cương Tông Sư, tự nhiên có thể đi!"

	Đang khi nói chuyện, Vân Nhã để lộ ra một tia khí tức, lập tức, bốn phía hư không chấn động, khí lưu trong lúc đó kích động, như là nổi lên cuồng phong.

	Bốn phương tám hướng hư không, nhiệt độ cấp tốc bay lên, như cùng một cái lò lớn, muốn luyện hóa hết thảy.

	Bất quá, Vân Nhã khí tức một phóng tức thu, bốn phía khí lưu rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, cái kia cực nóng nhiệt độ cũng khôi phục bình thường.

	Mục Vân Phong kinh ngạc nhìn Vân Nhã, hắn có thể cảm thụ được đi ra, Vân Nhã tu vi là Chân Khí cảnh sơ kỳ, nhưng khí tức chi bành trướng, so với rất nhiều Thiên Cương trung kỳ Tông Sư cũng còn khủng bố.

	Cái này rất cổ quái rồi, Mục Vân Phong có thể đạt đến nước này, là vì hắn chính là Vũ Trụ Đế Quân trùng sinh, có được kiếp trước hơn nghìn năm tu luyện trí nhớ, hơn nữa trùng tu hay vẫn là Vân Long Hỗn Độn Kinh bực này Tôn Giả cấp truyền thừa.

	Mà Vân Nhã, chỉ là đã thức tỉnh nào đó thể chất mà thôi, không tu bất luận cái gì công pháp, dĩ nhiên cũng làm có uy thế như thế, quả thực nghe rợn cả người, làm cho Mục Vân Phong cái này từng đã là Vũ Trụ Đế Quân, đều rất kinh ngạc khó hiểu.

	Đây là Mục Vân Phong kiếp trước đều chưa từng thấy qua, cũng chưa từng nghe nói qua thể chất.

	Kiếp trước, Vân Nhã không có thức tỉnh thể chất, tựu là cực kỳ xuất chúng võ đạo thiên tài, đến chết cũng không có thức tỉnh thể chất.

	Kiếp này, bởi vì Mục Vân Phong nguyên nhân, Vân Nhã tại mười sáu tuổi tựu hoàn thành loại này nghịch thiên thể chất thức tỉnh, Mục Vân Phong đều không thể đoán trước, tương lai Vân Nhã có thể phát triển đến mức nào.

	Mục Vân Phong kiếp trước tuy nhiên chỉ sống hơn một nghìn năm, đối với Vũ Trụ Tinh Không bên trong cường giả mà nói rất ngắn tạm, có thể tự nhận là kiến thức không thấp, như cái gì Thuần Âm thân thể, Thuần Dương thân thể, ngôi sao đạo thể, Hỏa Linh đạo thể. . . Chờ chờ có rất lớn tỷ lệ trở thành Hỗn Độn cảnh Tôn Giả các loại Hỗn Độn đạo thể, Mục Vân Phong cũng biết, thậm chí cũng đã gặp.

	Thế nhưng mà, như Vân Nhã loại này, thật đúng là thấy những điều chưa hề thấy, văn sở vị văn.

	Mục Vân Phong biết được Hỏa hệ thể chất ở bên trong, mạnh nhất chính là Hỏa Linh đạo thể, có thể Hỏa Linh đạo thể cũng không thể tự chủ hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí tiến hành tu luyện, chỉ là tu luyện Hỏa hệ công pháp viễn siêu tại thường nhân mà thôi.

	Hơn nữa, Vân Nhã là ở Mục Vân Phong tiễn đưa nàng Phượng Hoàng Niết Bàn Đồ lúc, thể chất thức tỉnh, hơn nữa một lần hành động đột phá Quy Nguyên cảnh, đến bây giờ bất quá bốn tháng tả hữu thời gian, nàng đã cũng đã tu luyện đến Chân Khí cảnh.

	Bực này tốc độ tu luyện, nhưng điều Mục Vân Phong đều chịu kinh hãi.

	Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Vân Nhã thể chất, rất nghịch thiên, so Hỗn Độn đạo thể đều càng thêm nghịch thiên!

	"Chẳng lẽ lại, Vũ Trụ Tinh Không trong còn có so Hỗn Độn đạo thể càng thêm nghịch thiên thể chất? Xem ra ta kiếp trước đối với Vũ Trụ Tinh Không rất hiểu rõ còn nông cạn được rất a, lại vẫn có cái gì liền nghe đều chưa nghe nói qua!" Mục Vân Phong trong nội tâm kinh ngạc nói.

	Vân Nhã tại Mục Vân Phong trước mắt phất tay, nói: "Muốn cái gì đâu?"

	Mục Vân Phong phục hồi tinh thần lại, nói: "Tu vi của ngươi tiến triển quá là nhanh, trong lòng có nhận thấy khái mà thôi, đã ngươi có Tông Sư cấp thực lực, như vậy ngày mai chúng ta tựu cùng đi Thái Đông Tiểu Thế Giới, nhìn xem trong lúc này đến tột cùng có cái gì cơ duyên tạo hóa!"

	Vân Nhã mỉm cười, con mắt chớp chớp như là trăng lưỡi liềm, nói: "Muốn nói tu vi tiến triển nhanh, ai so ra mà vượt ngươi a, ngươi đều Chân Khí cảnh hậu kỳ đâu rồi, ta tu luyện tới Chân Khí cảnh hậu kỳ, có thể còn cần không thiếu thời gian!"

	Mục Vân Phong càng kinh ngạc rồi, nói: "Ngươi có thể nhìn ra tu vi của ta?"

	Vân Nhã hơi có chút đắc ý, trong hai mắt hỏa mang lóe lên, tựa hồ có hai đầu Phượng Hoàng tại bay lượn, nói: "Thân thể của ta không chỉ có có thể chính mình hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí tu luyện, trong đầu còn nhiều ra đi một tí võ học truyền thừa đấy.

	Trong đó có một loại tu luyện con mắt võ học —— Viêm Hoàng thánh con mắt, tu vi của ngươi tại trạng thái bình thường hạ như là che dấu trong mây mù, khán bất chân thiết, ta chỉ có vận dụng 'Viêm Hoàng thánh con mắt ', mới có thể thấy rõ tu vi của ngươi."

	"Dĩ nhiên là đồng thuật!"

	Mục Vân Phong sợ hãi thán phục một tiếng, hơn nữa, có thể xem thấu Vân Long Cửu Ẩn Công đồng thuật, là bực nào nghịch thiên đồng thuật?

	Vân Nhã thể chất nghịch thiên, hơn nữa còn có truyền thừa trí nhớ, từ nơi này 'Viêm Hoàng thánh con mắt' cường đại đến xem, nàng truyền thừa trong trí nhớ võ học truyền thừa, đều phi thường nghịch thiên.

	Cái này làm cho Mục Vân Phong cảm thấy áp lực, bản cho là mình Đế Quân trùng sinh, đời này nhất định có thể mang theo lão bà cùng một chỗ trang bức cùng một chỗ phi, hiện tại mới phát hiện. . . Lão bà của mình tiềm lực không phải bình thường cường đại, mặc dù chính mình có Đế Quân trùng sinh trí nhớ, hơi có thư giãn thì có thể bị lão bà phản vượt qua đi.

	Cái này không được a!

	Vì nam nhân tôn nghiêm, vì Đế Quân kiêu ngạo, Mục Vân Phong tuyệt đối không thể để cho kết quả như vậy phát sinh!

	Mục Vân Phong nội tâm tại hò hét: "Ta còn phải cố gắng gấp bội, tranh thủ đời này có thể làm vợ dựa vào, mà không phải làm cho lão bà làm của ta dựa vào a!"

	Màn đêm buông xuống, Vân Nhã tại Hàn phủ biệt thự ở lại.

	Ngày kế tiếp, Mục Vân Phong cùng Vân Nhã theo Đông Đình thị xuất phát, tiến về Thái Đông tỉnh mà đi.

	Phó Triều Sinh tiếp tục lưu thủ Nhạc Sơn, Thái Đông Tiểu Thế Giới bên trong cơ duyên, cũng dao động hắn không được nhận chuẩn Mục Vân Phong nội tâm, trong lòng hắn, bảo vệ tốt Mục Vân Phong người nhà, nhất định có thể đạt được lớn nhất cơ duyên.

	Hắn kiên trì đương nhiên là có hồi báo, Mục Vân Phong đưa một bức tranh cuốn cho Phó Triều Sinh tìm hiểu, vẽ lên dùng Vũ Trụ Tinh Không làm bối cảnh, vẽ lên một chỉ trong tinh không bay lượn thần hạc.

	Bên trong ẩn chứa Thần Quân cấp công pháp —— Thần Hạc Thanh Nguyên Quyết!

	Thần Quân cấp công pháp, tại Vũ Trụ Tinh Không trong đã tính toán là cao cấp công pháp, tu luyện tới cực hạn, có thể thành Thần Hải cảnh Thần Quân, đây đã là Vũ Trụ Tinh Không trong hiếm thấy cường giả.

	Phó Triều Sinh nếu có thể tìm hiểu, tương lai ít nhất cũng có thể trở thành Chân Đan cảnh Chân Quân, tại phụ cận một mảnh Tinh Không xưng hùng không có vấn đề.

	Thái Đông tỉnh, Lam Kim khai thác mỏ tập đoàn mỏ địa, hội tụ đại lượng Tông Sư, Thiên cấp gien chiến sĩ!

	Tuy nói Tiểu Thế Giới trong gặp nguy hiểm, nhưng một cái mới cổ di tích, bên trong rất có thể có kinh người bảo vật.

	Phong hiểm cùng thu hoạch là thành có quan hệ trực tiếp, vì bảo vật, rất nhiều cường giả nguyện ý mạo hiểm như vậy.

	Đương nhiên. . . Nguyện ý mạo hiểm, tuyệt đại đa số là Thiên Cương Tông Sư, Thiên cấp gien chiến sĩ rất ít.

	Gien chiến sĩ tăng lên, toàn bộ nhờ gien nước thuốc, tiến vào Tiểu Thế Giới thám hiểm, đối với thực lực của mình tăng lên trên cơ bản không nhiều lắm hiệu quả, Thiên Cương Tông Sư tắc thì bất đồng, Thiên Cương Tông Sư có thể thông qua kỳ ngộ tiếp tục tăng lên tu vi, tiếp tục biến cường.

	Bởi vậy, tiến vào Tiểu Thế Giới thăm dò, tuyệt đại đa số là Thiên Cương Tông Sư, Thiên cấp gien chiến sĩ chỉ là thụ Tông Sư bằng hữu mời mà đến mà thôi.

	"Tiểu sư muội, Mục tiên sinh!"

	"Tiểu sư muội, Mục tiên sinh!"

	Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong đã đi tới, hướng Vân Nhã, Mục Vân Phong đã ra động tác mời đến.

	Hai người cũng là Tông Sư, tự nhiên muốn vào nhập Tiểu Thế Giới thăm dò, tìm kiếm đột phá Nhân Tiên cơ duyên.

	Vân Nhã hướng hai người gật đầu: "Tam sư huynh, Tứ sư huynh!"

	Mục Vân Phong cũng hướng hai người gật đầu cười cười, thầm nghĩ: Ta trong trí nhớ Thần Quân cấp công pháp Đạo Vận, ở lại trong trí nhớ cũng không dùng, những điều này đều là kiếp trước sư huynh đệ, chờ theo Tiểu Thế Giới đi ra, cũng đều tiễn đưa bọn hắn một phần Tinh Không công pháp, tương lai. . . Bọn họ đều là ngăn cản Khố Long Tinh người trợ thủ đắc lực.

	Mục Vân Phong cùng Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong chuyện phiếm, ánh mắt đã ở chú ý phụ cận những thứ khác Tông Sư.

	Hoa Hạ Tông Sư Bảng xếp hàng thứ nhất Yên Kinh Tông Sư Lý Nguyên Chương, cũng đến nơi này, hắn tại chú ý Mục Vân Phong, đương Mục Vân Phong ánh mắt nhìn tới, hai người liếc nhau một cái, Lý Nguyên Chương mỉm cười.

	Mục Vân Phong khẽ chau mày, Lý Nguyên Chương dáng tươi cười, nhìn về phía trên rất thân mật, nhưng ánh mắt ở chỗ sâu trong lộ ra dục vọng, làm cho Mục Vân Phong không thích.

	Cảm giác kia. . . Có loại thợ săn nhìn xem con mồi giống như dáng tươi cười, đúng, tựu là loại cảm giác này!

	Lý Nguyên Chương ánh mắt vẻn vẹn cùng Mục Vân Phong liếc nhau một cái, liền dời đi, cái này làm cho Mục Vân Phong không cách nào xác thực đoán được Lý Nguyên Chương trong ánh mắt dụng ý, nhưng này loại cảm ứng, Mục Vân Phong rất không thích.

	Rất nhanh, Mục Vân Phong lại cảm ứng được một người khác ánh mắt, quay người nhìn sang, là Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh thứ hai Tô Đình Phương.

	Tô Đình Phương bên cạnh, bên trái đứng đấy một đài Thiên cấp bọc thép, người ở bên trong không biết là ai, bên phải đứng đấy một cái khí tức bành trướng trung niên nam tử, là vị Thiên cấp gien chiến sĩ.

	Tô Đình Phương cùng Mục Vân Phong ánh mắt đối mặt, cũng mỉm cười, trong tươi cười ý vị thâm trường.

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh nhạt, lần này Tiểu Thế Giới chi hành, Lý Nguyên Chương, Tô Đình Phương hẳn là lớn nhất đối thủ, vô luận là Kim Huyết viên mãn Tinh Thần Chiến Thể, còn là Chân Khí cảnh hậu kỳ Luyện Khí tu vi, Mục Vân Phong thực lực cũng đã đạt tới cái này cấp độ cực hạn, Nhân Tiên phía dưới chính thức vô địch.

	Lần này Tiểu Thế Giới chi hành, bên trong cơ duyên Mục Vân Phong nguyện nhất định phải có, bất luận kẻ nào đều không thể ngăn ngăn cản.

	Tới gần buổi trưa, Hoa Hạ võ hiệp quan viên đến rồi, tổng cộng ba người, đi theo phía sau Tam Đài Thiên cấp bọc thép, bọn hắn không tiến vào Tiểu Thế Giới thăm dò, chỉ duy trì trật tự.

	Võ hiệp ba người đi ở chính giữa, là võ hiệp hội trường Lý Nguyên Đường.

	Lý Nguyên Đường đi vào chúng Tông Sư trước mặt, lớn tiếng nói: "Theo Thái Đông Tông Sư Ngô Thái Lai theo như lời, Tiểu Thế Giới trong có được cực kỳ cường đại hung thú, không kém hơn Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư, các vị, tiến vào Tiểu Thế Giới trong có nhất định được tính nguy hiểm, các ngươi đều là ta Hoa Hạ võ đạo giới đống lương, bất kỳ một cái nào gặp được nguy hiểm, đều là ta hạ võ đạo giới tổn thất.

	Các ngươi tiến vào trong đó, được đoàn kết hỗ trợ, coi chừng làm việc, an toàn làm trọng, cái này Tiểu Thế Giới, là do Thái Đông Tông Sư Ngô Thái Lai phát hiện cũng báo cáo, các ngươi như tại Tiểu Thế Giới trong có chỗ thu hoạch, đi ra sau được đem thu hoạch ba thành giao ra đây.

	Hai thành giao cho Hoa Hạ chính phủ, một thành giao cho Thái Đông Tông Sư Ngô Thái Lai, đồng ý người, hiện tại có thể tiến vào Tiểu Thế Giới, không đồng ý, hiện tại có thể đi trở về."

	Đến đây người, đương nhiên sẽ không không đồng ý.

	Tuy nói muốn đem thu hoạch ba thành giao ra đi, nhưng ở Tiểu Thế Giới trong thu hoạch, không nhất định toàn bộ đều dùng vật dụng thực tế phương thức mang đi ra, có bảo vật tại Tiểu Thế Giới trong tựu sử dụng.

	Mọi người ở đây, toàn bộ đồng ý, sau đó tại Thiên cấp bọc thép dưới sự dẫn dắt, hướng quặng mỏ ở chỗ sâu trong Tiểu Thế Giới xuất phát mà đi.