Chương 77: Ngươi là đang uy hiếp ta sao?

	Trang Thiên Đức rơi vào lòng đất dòng sông ở bên trong, nước sông thập phần lạnh như băng.

	Tiên Thiên Chân Khí bắt đầu khởi động, Trang Thiên Đức theo trong nước sông xông lên mà lên, rơi vào bên cạnh bờ, nhìn xem Mục Vân Phong cho đã mắt vẻ khiếp sợ.

	"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào?" Trang Thiên Đức kinh hãi mà hỏi.

	Thiếu niên này nhìn về phía trên mới mười sáu mười bảy tuổi, hơn nữa khí chất bình thường, thường thường không có gì lạ, Trang Thiên Đức như thế nào đều lý giải không được, đối phương vì sao có như thế thực lực cường đại, gần kề một quyền, liền đem chính mình đánh bay.

	Mục Vân Phong thản nhiên nói: "Muốn cái này ba gốc bảo dược người."

	Trang Thiên Đức nói: "Bảo vật gặp người có phần, nơi này có ba gốc bảo dược, ngươi được lưỡng gốc, ta chỉ muốn một cây, có thể?"

	Mục Vân Phong nhìn Trang Thiên Đức liếc, nói: "Ngươi nói, ai có thực lực, ai mới có tư cách đạt được những bảo dược này, ngươi muốn một cây. . . Dựa vào cái gì?"

	Trang Thiên Đức không phản bác được, chỉ có thể đùa nghịch hoành, nói: "Tại đây khoảng cách Dung Thành có thể không xa, một mình ngươi muốn nuốt một mình ba gốc bảo dược là không thể nào, ta chính là Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường đệ tử, cùng ta hợp tác, ngươi mới có thể mang đi bảo dược, nếu không. . . Mặc dù ngươi đạt được cái này ba gốc bảo dược, cũng hưu muốn rời đi Lưỡng Xuyên chi địa."

	Mục Vân Phong lông mi chớp chớp, nói: "Ngươi là đang uy hiếp ta sao?"

	Trang Thiên Đức cười cười, nói: "Chỉ là nói cho ngươi biết một sự thật mà thôi, Lưỡng Xuyên chi địa, là sư phụ ta Tôn Kính Đường địa bàn, ngươi muốn nuốt một mình, sợ hội tan vỡ ngươi răng."

	"Om sòm!"

	Mục Vân Phong lạnh quát một tiếng, cánh tay phải phất tay chém.

	Vạn Hóa Thần Binh Quyết!

	Bành trướng nguyên khí hóa thành một thanh lưỡi đao chém ra, lập tức trảm đến Trang Thiên Đức trước mặt.

	Trang Thiên Đức chấn động, vội vàng vận chuyển Tiên Thiên Chân Khí, tại trước người hóa thành một tầng màn hào quang, như là tấm chắn, tiến hành ngăn cản.

	Nguyên khí đao nhận lực công kích, vượt qua Trang Thiên Đức tưởng tượng, hắn Tiên Thiên Chân Khí phòng ngự, bị lập tức bổ ra.

	Nguyên khí đao nhận bổ vào Trang Thiên Đức trên người, lập tức, Trang Thiên Đức như là thụ kích, hướng phía sau bắn tới.

	Trang Thiên Đức trên người, bị nguyên khí đao nhận bổ ra một đạo thật dài nứt ra, máu tươi như rót, làm cho thần sắc của hắn hóa thành hoảng sợ, cũng không dám nữa nhiều nói nửa câu nói nhảm, té hướng ra phía ngoài chạy tới.

	Trang Thiên Đức chạy đến mặt đất, lại có một người đã đến, là cái tuổi gần năm mươi tuổi trung niên nhân.

	Trang Thiên Đức nhìn người nọ, liền thần sắc đại hỉ, khua tay nói: "Đỗ sư huynh."

	Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường trong hàng đệ tử, họ Đỗ chỉ có một vị, tên là Đỗ Ba Sơn, là một vị khổ luyện đỉnh phong Tiên Thiên, là Tôn Kính Đường tọa hạ thực lực mạnh nhất đệ tử.

	Đỗ Ba Sơn nhìn xem cả người là huyết Trang Thiên Đức, thần sắc kinh hãi, nói: "Trang sư đệ, ngươi làm sao?"

	Trang Thiên Đức xông đến Đỗ Ba Sơn trước mặt, một thanh nước mũi một thanh nước mắt mà nói: "Đỗ sư huynh, ta là bị người thương thành cái dạng này, tại Tây Xuyên, còn chưa từng thụ qua như thế trọng thương, chưa từng nếm qua lớn như thế thiệt thòi, ngươi được báo thù cho a!"

	Đỗ Ba Sơn thân hình cao lớn, mày rậm mắt to, nghe vậy thần sắc giận dữ, quát: "Tại Tây Xuyên, lại có người dám không cho chúng ta Lưỡng Xuyên Tông Sư nhất mạch mặt mũi? Ai thương ngươi, người nọ cái gì địa vị?"

	Trang Thiên Đức chỉ chỉ vỡ ra trong hạp cốc, nói: "Đỗ sư huynh, phía dưới này có một cái lòng đất động sảnh, bên trong có ba gốc bảo dược, những mùi thơm này chính là ba gốc bảo dược tán phát ra.

	Bất quá, có một mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên đã thủ tại đâu đó rồi, nói muốn độc chiếm ba gốc bảo dược, ta nói ta là Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường đệ tử, chỉ cần một cây bảo dược hắn đều không đồng ý, ngược lại chân khí ngưng binh, một đao đem ta bổ đi ra."

	Đỗ Ba Sơn nghe vậy, vừa sợ vừa giận, nói: "Ngươi nói là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, chân khí ngưng binh? Còn trẻ như vậy tựu Chân Khí cảnh Tiên Thiên?"

	Trang Thiên Đức gật gật đầu, trước khi hắn bị phẫn nộ xông váng đầu, hiện tại mới ý thức tới một cái mười sáu mười bảy tuổi Chân Khí cảnh Tiên Thiên, cái này là bực nào hiếm thấy.

	Bất quá, Trang Thiên Đức trong nội tâm hay vẫn là phẫn nộ chiếm đa số, nói: "Tựu tính toán hắn là một cái võ đạo thiên tài, cũng không thể lấn ta Lưỡng Xuyên Tông Sư nhất mạch a, ta thế nhưng mà báo ra sư phụ danh hào, hắn lại vẫn dám ra tay, hoàn toàn không đem sư phụ để vào mắt."

	Đỗ Ba Sơn gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, sư phụ chính là một đời Tông Sư, Lưỡng Xuyên chi địa, dùng sư phụ vi tôn, ai dám nhẹ nhục sư phụ, chúng ta những làm đệ tử này, được đi ra giữ gìn sư phụ thanh danh, đi. . . Ta đi gặp lại thiếu niên kia Tiên Thiên."

	Thân là khổ luyện Tiên Thiên, Đỗ Ba Sơn thực lực quét ngang cùng giai, nhưng hắn là khổ luyện đỉnh phong Tiên Thiên, so về Chân Khí cảnh đỉnh phong Tiên Thiên thực lực đều muốn càng tốt hơn, Tiên Thiên cấp độ, mấy vô địch thủ, căn bản không có đem một thiếu niên Tiên Thiên để vào mắt.

	Trang Thiên Đức đối với Đỗ Ba Sơn thực lực cũng thập phần có lòng tin, hai người lập tức liền hướng vỡ ra hạp cốc cuối cùng mà đi.

	Rất nhanh, hai người liền đã đến lòng đất động trong sảnh.

	Mục Vân Phong nhàn nhạt nhìn hai người liếc, rơi vào Trang Thiên Đức trên người, nói: "Còn dám đi vào? Tìm cái cứu binh, lá gan biến lớn?"

	Trang Thiên Đức sớm đã cầm máu, với tư cách Chân Khí cảnh Tiên Thiên, hắn đầy người máu tươi nhìn về phía trên chật vật, trên thực tế bị thương không nghiêm trọng lắm.

	Có Đỗ Ba Sơn ở bên cạnh, Trang Thiên Đức lá gan đích thật là lớn hơn rất nhiều, đối mặt Mục Vân Phong chút nào không sợ.

	Trang Thiên Đức mặt lạnh lùng, nói: "Tiểu tử, vị này chính là sư huynh của ta 'Đỗ Ba Sơn ', một vị khổ luyện đỉnh phong Tiên Thiên, ngươi nếu là thức thời tranh thủ thời gian quỳ xuống nói xin lỗi, sau đó cút ra tại đây, nếu không. . . Cho ngươi leo ra đi."

	Đỗ Ba Sơn một cũng mặt nghiêm nghị, quát: "Tiểu tử, ngươi tên là gì, sư từ đâu người? Dám ở Tây Xuyên giương oai, không đem sư phụ ta Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường để ở trong mắt, hôm nay. . . Ta được hung hăng giáo huấn ngươi một chầu, làm cho ngươi biết nên làm như thế nào người."

	Mục Vân Phong đứng lên, nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, ngươi như có thực lực, cứ việc từ trong tay của ta đem cái này ba gốc bảo dược cướp đi, nếu không có. . . Hay vẫn là sớm chút xéo đi tốt!"

	"Làm càn ——!"

	Đỗ Ba Sơn một tiếng gầm lên, mũi chân chỉa xuống đất, thân thể như là một chi mũi tên nổ bắn ra về phía trước, mãnh liệt một quyền, oanh hướng Mục Vân Phong.

	Khổ luyện Tiên Thiên, thân thể cường đại, am hiểu cận chiến, Đỗ Ba Sơn một quyền này oanh ra, hư không chấn động, tốc độ tiếp cận vận tốc âm thanh.

	Một phần tư giây không đến, một quyền này liền oanh tại Mục Vân Phong trước người.

	Trong lòng đất huyệt động loại địa phương này, không gian có hạn, vô cùng nhất thích hợp cận thân thịt bác, khổ luyện Tiên Thiên ưu thế đặc biệt cường đại, Mục Vân Phong đối mặt một quyền này, né tránh đều không có bao nhiêu không gian né tránh.

	Mục Vân Phong không muốn qua né tránh, đối mặt Đỗ Ba Sơn khủng bố một quyền, Mục Vân Phong chỉ là giơ lên tay phải, năm ngón tay một trương, đưa tay về phía trước.

	Đỗ Ba Sơn cái kia nhanh như thiểm điện giống như một quyền, lập tức rơi vào Mục Vân Phong bàn tay, bị bắt vừa vặn.

	Đỗ Ba Sơn, Trang Thiên Đức thần sắc, lập tức hóa thành kinh ngạc.

	Đỗ Ba Sơn một quyền này lực lượng cùng tốc độ, đều đạt đến cực kỳ đáng sợ tình trạng, Chân Khí cảnh đỉnh phong Tiên Thiên, đối mặt một quyền này đều được nhượng bộ lui binh.

	Dù là đồng dạng là khổ luyện đỉnh phong Tiên Thiên, cũng không dám dùng bàn tay bắt lấy Đỗ Ba Sơn một quyền này.

	Thế nhưng mà, Mục Vân Phong vậy mà bắt được, cái này vượt quá hai người dự kiến, quả thực nghe rợn cả người.

	Mục Vân Phong có thể bắt lấy một quyền này, ý nghĩa Mục Vân Phong thân thể, lực lượng đều muốn hơn xa tại Đỗ Ba Sơn, có thể Mục Vân Phong, nhìn về phía trên mới mười sáu mười bảy tuổi mà thôi, thật sự là quá trẻ tuổi.

	Tựu tính toán theo trong bụng mẹ mà bắt đầu tu luyện, tại cái tuổi này có thể đột phá Chân Khí cảnh sơ kỳ cũng đã là nghịch thiên, vô luận là Đỗ Ba Sơn hay vẫn là Trang Thiên Đức, đối với Mục Vân Phong có được như thế thực lực khủng bố mà cảm thấy thật sâu khó hiểu.

	Ngay tại Đỗ Ba Sơn trong nội tâm rung động chi tế, Mục Vân Phong một cước như thiểm điện đá ra, ở giữa Đỗ Ba Sơn lồng ngực.

	Phanh ——

	Đỗ Ba Sơn lập tức hướng phía sau bắn tới, như là một phát như đạn pháo, đụng vào phía sau Trang Thiên Đức trên người.

	Trang Thiên Đức thân thể cường độ, có thể không sánh bằng Đỗ Ba Sơn, hơn nữa có thương tích tại thân, lập tức bị bị đâm cho miệng phun máu tươi.

	Bịch! Bịch!

	Hai người toàn bộ đều rớt xuống một bên trong nước sông, biến thành ướt sũng.

	Mục Vân Phong từng bước một hướng bờ sông đi tới, nói: "Hai người các ngươi là muốn ta văng ra đâu rồi, còn là tự mình cút ra ngoài?"

	Đỗ Ba Sơn, Trang Thiên Đức theo trong nước sông lao tới, nhìn xem Mục Vân Phong mặt mũi tràn đầy thần sắc.

	Trang Thiên Đức liền nói: "Tự chúng ta lăn, chính mình cút!"

	Đỗ Ba Sơn cũng liên tục gật đầu, nói xong hai người liền rất nhanh hướng ra phía ngoài phóng đi, không dám dừng lại thêm một khắc.

	Chạy đến bên ngoài Đỗ Ba Sơn, Trang Thiên Đức đặt mông ngồi dưới đất, hai người thở hổn hển, trong mắt đều lòng còn sợ hãi.

	Mục Vân Phong triển lộ ra thực lực thật là đáng sợ, làm cho bọn hắn run sợ, nhất là Mục Vân Phong niên kỷ, là còn trẻ như vậy, điểm này vô cùng nhất làm cho người rung động.

	Trang Thiên Đức nhìn xem Đỗ Ba Sơn, nói: "Làm sao bây giờ? Sư huynh đều không phải là đối thủ của hắn, Tông Sư phía dưới, cơ hồ không ai có thể uy hiếp được hắn rồi, cái kia ba gốc bảo dược ta cảm giác đối với Chân Khí cảnh Tiên Thiên tu vi có chỗ tốt rất lớn, nếu ta có thể đạt được, ta có thể rất nhanh nhanh chóng tu luyện đến Chân Khí cảnh đỉnh phong, thậm chí. . . Đột phá Thiên Cương Tông Sư."

	Trong lời nói, Trang Thiên Đức rất là đáng tiếc.

	Đỗ Ba Sơn nghĩ nghĩ, nói: "Này cũng chưa hẳn, nếu là có Cao cấp bọc thép, hắn huyết nhục chi thân thể, chưa hẳn có thể cùng Cao cấp bọc thép chống lại, bất quá, Cao cấp bọc thép chỉ có Tôn thị tập đoàn có, chúng ta thông tri sư phụ a, làm cho sư phụ phái tôn Trường Xuyên sư đệ mang theo Cao cấp bọc thép đến."

	Tôn thị tập đoàn, là Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường công ty, tài sản gần trăm tỷ, tôn Trường Xuyên là Tôn Kính Đường con trai trưởng, cũng là Tôn thị tập đoàn chủ tịch, có được giá trị 10 tỷ Cao cấp bọc thép.

	Hai người thông qua điện thoại lập tức liên lạc với Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường, đem tin tức báo cáo.

	Tôn Kính Đường nghe vậy, thập phần tức giận, hắn được xưng Lưỡng Xuyên Tông Sư, Lưỡng Xuyên chi địa, dùng hắn vi tôn, thậm chí có người tại Lưỡng Xuyên chi địa như thế không để cho hắn mặt mũi, lại dám đánh thương hắn hai vị đệ tử đắc ý, Tôn Kính Đường cho rằng đây là tại khiêu khích hắn Tông Sư tôn nghiêm.

	Tôn Kính Đường nói: "Trường Xuyên đã mang theo Cao cấp bọc thép đi, ta hiện tại cũng chạy tới, bổn tọa ngược lại muốn nhìn, tiểu tử này cái gì địa vị, lại dám như thế bỏ qua bổn tông sư!"

	Đỗ Ba Sơn, Trang Thiên Đức không có đợi bao lâu, liền chờ đến tôn Trường Xuyên, cùng tôn Trường Xuyên cùng đi, còn có Tôn thị tập đoàn mấy vị cao thủ, hai cái Chân Khí cảnh Tiên Thiên, bốn cái Cao cấp gien chiến sĩ.

	Ngoại trừ Tôn thị tập đoàn người bên ngoài, còn có cái khác người cũng cao, đều là phụ cận trong thành thị một phương đại lão, hoặc là đến từ Dung Thành đại phú hào.

	Mỗi người, đều là tại Tây Xuyên tỉnh nổi danh có số đại nhân vật, không là Chân Khí cảnh Tiên Thiên, tựu là cao cấp gien chiến sĩ, chừng hơn mười người hội tụ cùng một chỗ.