Chương 209: Bá Thể!

	Miosen trong hai mắt phun ra phẫn nộ hỏa diễm, lửa giận trong lòng như là núi lửa bộc phát.

	Hắn đường đường thất trọng thiên Tinh Chủ, lại bị một cái địa cầu thổ dân cho coi rẻ? Miosen mí mắt kinh hoàng, trong mắt sát cơ có như kinh đào đập sóng.

	"Vân Long quân, ngươi cái này vô tri địa cầu thổ dân, lại cảm dĩ 'Quân' tự xưng, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

	Miosen ánh mắt hung hăng chằm chằm vào Mục Vân Phong, thanh âm ngoan lệ: "Ngươi cái này ếch ngồi đáy giếng cũng biết, tại Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, chỉ có Chân Quân cấp cường giả đã ngoài, mới có thể xưng là quân?"

	Đang khi nói chuyện, Miosen Chân Nguyên đã hoàn toàn tồi động, bành trướng Chân Nguyên kích động, phương viên mấy vạn mét bầu trời đều khí lưu bạo loạn, như là hóa thành một mảnh phong bạo chi hải.

	Mục Vân Phong đạp lập hư không, như là trong gió lốc đá ngầm bình thường, không chút nào động.

	Miosen vừa mới nói xong, liền ra tay hướng Mục Vân Phong công đi qua, hắn một bước về phía trước bước ra, thân thể như là một đạo lưu quang hướng Mục Vân Phong vọt tới.

	Di động ở bên trong, Miosen một quyền công ra, một tiếng ầm vang bạo hưởng, cả phiến thiên không đều bị một quyền này nổ nát, như là bị lật trời.

	Một đạo bóng sói bao phủ Chân Nguyên quyền cương, to như núi đấu, đem Miosen bao phủ, cấp tốc hướng Mục Vân Phong oanh đi qua.

	Đây là thật nguyên cận chiến chi pháp, Chân Nguyên ngưng tụ thành quyền cương, lại không rời thể công kích, ngưng tại bên ngoài cơ thể, cận chiến đánh ra, uy lực nhưng lại kinh thiên động địa, khủng bố tuyệt luân.

	Bực này chiến pháp, có thể làm cho chủ tu Chân Nguyên Tinh Chủ, cùng chủ tu thân thể Tinh Chủ cận thân chém giết, là hung hiểm vạn phần sát nhân chi thuật.

	Miosen trong nội tâm sát cơ mãnh liệt, vừa ra tay liền muốn đem Mục Vân Phong gây nên vào chỗ chết.

	Bất quá. . .

	Miosen đối với Mục Vân Phong, nhưng lại vô cùng khinh thị một ít, liền Tinh Tướng đều không có vận dụng.

	Mục Vân Phong khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia cười lạnh.

	Trên người của hắn, trong lúc đó xuất hiện một đạo Long Ảnh, mơ hồ tầm đó, một đạo rồng ngâm chi âm hưởng triệt tại ở giữa thiên địa, lập tức, Mục Vân Phong khí chất liền đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, có như một trong thiên địa bá chủ, lộ ra chí cao vô thượng, nghiền áp thế gian hết thảy kinh thế Bá khí.

	Thể thuật —— Chân Long Bá Thể!

	Mục Vân Phong tại Vân Long Điện bế quan ba năm, không chỉ có tu vi đột phá đến Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên, hơn nữa, thân thể cũng hoàn thành Tinh Thần Chiến Thể đến Chân Long Bá Thể chuyển hóa.

	Tinh Thần Chiến Thể, là Chân Long Bá Thể trụ cột quyển sách, Tinh Thần Chiến Thể viên mãn về sau, có thể tu chân Long Bá Thể, mặc dù Chân Long Bá Thể chỉ là nhập môn, thân thể cường đại cũng muốn so viên mãn Tinh Thần Chiến Thể cường đại hơn nhiều.

	Hiện tại Mục Vân Phong, thân thể như Chân Long, Long Uy mênh mông cuồn cuộn, Bá khí tự sinh.

	Chân Long Bá Thể vừa ra, Mục Vân Phong một bước về phía trước, oanh ra một quyền.

	Oanh ——

	Trong chốc lát, hai cái nắm đấm tại trên bầu trời đụng vào nhau, cả phiến thiên không nổ, phương viên mấy vạn mét nội khí lưu toàn bộ chấn bạo, hình thành tầng tầng lớp lớp sóng xung kích văn.

	Cái này hai quyền va chạm, lớn nhỏ thập phần cách xa, Miosen Chân Nguyên quyền cương phụ thể, to như ngọn núi, mà Mục Vân Phong tựu là thân thể bình thường ra quyền, cả người ở đằng kia to như ngọn núi quyền cương trước mặt, nhỏ đến như cùng một căn châm.

	Nhưng mà. . .

	Lực lượng mạnh yếu, lại không nhất định cùng thể tích lớn nhỏ thành có quan hệ trực tiếp.

	Cái kia to như ngọn núi Chân Nguyên quyền cương, bị Mục Vân Phong một quyền oanh bạo, Miosen như là một phát như đạn pháo, lập tức hướng phía sau bắn tới, bị Mục Vân Phong một quyền oanh ra vạn mét có hơn.

	Mục Vân Phong Chân Long Bá Thể đã thành, cùng hắn cận thân bác giết, quả thực tìm hành hạ! Một quyền đánh bay Miosen, dễ dàng.

	Bạo lui bên trong Miosen, miệng phun máu tươi, với tư cách thất trọng thiên Tinh Chủ, hắn Chân Nguyên hạng gì hùng hậu? Lại bị một quyền chấn thương, cái này làm cho Miosen ánh mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

	Cái này là đáng sợ đến bực nào thân thể?

	Địa cầu chỉ là một cái không có cùng Vũ Trụ Tinh Không tiếp xúc thổ dân tinh cầu, thậm chí có như thế nghịch thiên thân thể tu luyện chi pháp?

	Miosen trong nội tâm kinh hãi đồng thời, cũng cảm thấy ngạc nhiên vô cùng, Vân Nhã nghịch thiên chiến lực, cũng đã làm cho hắn rất kinh ngạc, thật bất ngờ, hiện tại lại thêm một cái Mục Vân Phong, chiến lực đồng dạng nghịch thiên.

	Cái này không phải là trùng hợp, mà là địa cầu bên trên có cực kỳ nghịch thiên tu hành chi pháp, cái này làm cho Miosen trong nội tâm lập tức cuồng nhiệt.

	Bạo lui bên trong Miosen, lập tức phóng xuất ra Tinh Tướng, là một đầu cực lớn quang lang, uy thế trương lên, rốt cục vận dụng toàn lực.

	Hơn nữa, Miosen trong tay, đốn gian xuất hiện một thanh bảo binh, một kiện màu trắng bạc bảo đao, tách ra lấy sáng chói hào quang, là Tinh Chủ cấp bảo binh.

	"Hoang Lang Bát Cực Trảm!"

	Đương Miosen lui về phía sau thân thể dừng lại, ánh mắt ngưng tụ, hét lớn một tiếng.

	Tiếng nói rơi, Miosen thi triển ra một môn đao pháp, bành trướng Chân Nguyên phóng lên trời, cùng trên không quang lang tinh dung hợp, một cỗ sắc bén đao thế lập tức bộc phát, bao trùm phương viên mấy vạn mét.

	Nháy mắt, Miosen chém liên tục tám đao!

	Chân Nguyên cùng tinh dung hợp lực lượng, theo đao thuật mà công ra, mỗi một đao chém xuống, cái kia sáng chói đao cương bên trong, đều có một đầu ngửa mặt lên trời gào thét quang lang hư ảnh.

	Tám đạo đao cương, tám đạo bóng sói.

	Cái này tám đạo cơ hồ đồng thời chém ra, tự thành trận pháp, lập tức phong tỏa hư không, làm cho Mục Vân Phong tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được.

	Cái môn này đao pháp rất là bất phàm, vừa ra tay là tuyệt sát đao thuật, tám đao đủ trảm mà xuống, đủ để đem đối thủ lập tức loạn đao phân thân, chết không toàn thây.

	Miosen xuất ra bảo đao thời điểm, Mục Vân Phong trong tay, cũng xuất hiện một thanh Tinh Chủ bảo binh —— Tinh Quang Kiếm!

	Long Đế kiếm kinh thức thứ nhất —— Cửu Tiêu Long Ngâm Kinh Thiên Biến!

	Mục Vân Phong Chân Nguyên bành trướng, một kiếm công ra, Thiên Khung phong vân hội tụ, rồng ngâm nhiếp tai, Long Uy rung trời, khi tất cả lực lượng, đều ngưng tụ thành một đạo kiếm quang bổ ra, một kiếm này uy lực, kinh thiên địa, quỷ thần khiếp!

	Kiếm quang đảo qua, phách trảm mà đến tám đạo bóng sói, đồng thời vỡ vụn, tám đạo ánh đao, bị một kiếm phá vỡ.

	Kiếm quang dư uy quét ngang tới, Miosen thần sắc kinh biến, vội vàng bạo lui né tránh.

	Miosen lộ ra vẻ hoảng sợ, đối phương vậy mà không có vận dụng Tinh Tướng, tựu phá hắn 'Hoang Lang Bát Cực Trảm ', nếu là vận dụng Tinh Tướng, nên cường đến hạng gì tình trạng?

	Cái này trong nháy mắt, Miosen lập tức minh bạch, đối phương mặc dù chỉ là Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên tu vi, nhưng thực lực. . . Cho dù so với hắn cái này thất trọng thiên Tinh Chủ càng tăng kinh khủng, phải cường đại hơn nhiều.

	"Đón thêm bổn quân một kiếm!"

	Mục Vân Phong lạnh quát một tiếng, theo sát thức thứ nhất Kiếm Thế chi uy, thi triển ra Long Đế kiếm kinh thức thứ hai —— một kiếm Phi Long diệt bát hoang!

	Một kiếm công ra, Kiếm Cương hóa rồng, một đạo hình rồng Kiếm Cương lập tức thiết cắt hư không, giết đến Miosen sau lưng.

	Miosen biết được Mục Vân Phong thực lực hơn xa cho hắn lúc, liền sinh lòng hoảng sợ, dục bỏ trốn mất dạng, có thể Mục Vân Phong một kiếm này tới quá nhanh, hắn căn bản không kịp né tránh.

	Hoang Lang Bát Cực Trảm!

	Miosen lần nữa thi triển cái môn này đao pháp, lại là tám đao công ra, bất quá lúc này đây tám đạo ánh đao cũng không phân tán, mà là một đao tiếp một đao, ngưng mà không phát.

	Đương tám đao đều xuất hiện, tám đạo ánh đao ngưng tụ thành một đạo, tụ thế mà phát, bộc phát ra kinh thiên động địa một kích.

	Tám đạo quang lang hư ảnh, cũng ngưng tụ thành một đạo, ngửa mặt lên trời thét dài, uy thế che thiên.

	Nhưng mà, cái kia quang lang uy thế cùng Mục Vân Phong kiếm thuật bên trong Thần Long uy thế vừa so sánh với, nhưng lại không tại một cái ngăn cản lần.

	Hình rồng Kiếm Cương chém xuống, quang lang hư ảnh lập tức vỡ tan, ánh đao bị một phân thành hai, sắc bén hình rồng Kiếm Cương thế đi không giảm, tiếp tục nổ bắn ra mà xuống.

	Trong chốc lát. . . Miosen bị hình rồng Kiếm Cương bổ trúng, hình rồng Kiếm Cương trong ẩn chứa vô cùng kiếm khí, trong nháy mắt Miosen bị phách trong vô số kiếm, lập tức huyết nhục vẩy ra, chết không toàn thây.