Chương 131: Hàng lâm Trung Hải

	Đột phá Thiên Cương cảnh về sau, Mục Vân Phong cũng không có vội vã ly khai Tiểu Thế Giới.

	Mục Vân Phong tiếp tục củng cố tu vi, hơn nữa diễn luyện võ học, quen thuộc đột phá đến Thiên Cương cảnh sau lực lượng, chân khí biến hóa.

	Hơn nữa. . . Mấu chốt nhất một bước, Mục Vân Phong dục đem thần hồn cường hóa đến Tinh Thần Lực ly thể trình độ.

	Mục Vân Phong một mực tu luyện 'Long Hồn Đoán Thần Thuật ', tại Chân Khí cảnh hậu kỳ lúc, thần hồn cũng đã đã cường đại đến cực điểm, cảm giác chạm đến thân thể hạn chế, chỉ thiếu chút nữa, có thể phá tan thân thể giam cầm, đạt tới thần hồn xuất khiếu, Tinh Thần Lực ly thể.

	Hiện tại, Mục Vân Phong tu vi đã đột phá Thiên Cương cảnh, đã có vượt qua tính tiến bộ, đột phá cái này một bước cuối cùng, có lẽ không khó.

	Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên sở dĩ xưng là người trong chi tiên, không chỉ là bọn hắn thực lực cường đại, mà là bọn hắn ủng có thần hồn xuất khiếu, Tinh Thần Lực ly thể năng lực, tại võ đạo người tu hành, cái này gọi là thần hồn thức thế giới, tên gọi tắt 'Thần thức' .

	Tinh Thần Lực vô hình vô tích, mà lại vô khổng bất nhập, thậm chí còn có thể xuyên thấu một ít thật thể.

	Thử nghĩ thoáng một phát, một người con mắt nhìn không thấy ngươi, nhưng hắn vẫn biết rõ ngươi chính đang làm cái gì, thậm chí. . . Hắn còn có thể biết rõ ngươi muốn cái gì, cái này có thể hay không sợ?

	Võ đạo tu hành đến bực này cảnh giới, cùng phía trước thế giới đã có bản chất biến hóa, không chỉ có thân thể thoát thai hoán cốt, quan sát thế giới cũng không hề dùng mắt thường phàm thai, mà là dùng thần thức đi cảm xúc, đi phân biệt, ủng có thần kỳ khó lường năng lực, đây quả thực là thần tiên thủ đoạn, cho nên. . . Siêu Phàm cảnh xưng là 'Nhân Tiên' .

	Mục Vân Phong đột phá Thiên Cương cảnh, tại trên thực lực, hắn tự nhận là không kém gì trên địa cầu Nhân Tiên, nhưng là, chỉ có 'Thần thức' cái này hạng nhất, hắn còn so ra kém.

	Như hắn không thể đem thần hồn cường hóa đến Tinh Thần Lực ly thể trình độ, không thể tu luyện ra 'Thần thức ', như vậy. . . Hắn đều không có tới gần Tô Hạc Niên, Tô Hạc Niên tựu sẽ biết nhất cử nhất động của hắn.

	Cho nên, tu luyện ra 'Thần thức ', đây là nhất định phải hoàn thành một bước!

	Hoàn thành một bước này, mới có thể hướng Trung Hải Tô gia chém ra báo thù chi kiếm!

	Mục Vân Phong đoán trước được không sai, đột phá Thiên Cương cảnh về sau, hắn tại Chân Khí cảnh hậu kỳ giống như có lẽ đã cường hóa đến cực hạn thần hồn, lại cường hóa không ít, Long Hồn Đoán Thần Thuật gần kề tu luyện bên trên mười ngày, thần hồn liền triệt để xông ra thân thể giam cầm, đã có được xuất khiếu năng lực.

	Đương Mục Vân Phong thần hồn xuất khiếu, Tinh Thần Lực không có bất kỳ hạn chế phóng xạ khai, phương viên hơn mười dặm, toàn bộ đều tại Tinh Thần lực của hắn bao phủ ở bên trong, bất luận cái gì vật thể, đều cảm xúc được thanh thanh sở sở.

	Đương Tinh Thần Lực ngưng tụ tại một loại chỗ, trên cây mỗi một mảnh lá cây, mặt đất từng chích tiểu loài bò sát, đều có thể rõ ràng cảm xúc đến, Mục Vân Phong trong đầu hội rõ ràng hiển lộ ra tinh thần cảm xúc đến hình ảnh, tựu cùng con mắt thấy không cái gì khác nhau.

	Nhưng là, con mắt chỉ có thể nhìn đến tầm mắt ở trong, mà thần thức, nhưng lại 360 độ phóng xạ khai, mặc kệ bất luận cái gì phương hướng, Mục Vân Phong đều có thể dùng thần thức cảm xúc được nhất thanh nhị sở.

	Mục Vân Phong trong hai mắt, xuyên suốt ra lưỡng đạo hàn mang, thần thức một thành, là hướng Trung Hải Tô gia báo thù thời điểm đã đến!

	Trên địa cầu Nhân Tiên, đối với thần thức vận dụng đơn sơ được rất, Mục Vân Phong kiếp trước thân là Vũ Trụ cảnh Đế Quân, thần hồn đã từng tu luyện tới cực kỳ cường đại tình trạng, một cái ý niệm trong đầu là có thể khiến cho tung hoành ngàn dặm vạn dặm cự đại phong bạo, đừng nói là Nhân Tiên, mà ngay cả Tinh Chủ cấp cường giả, hắn một cái ý niệm trong đầu, là có thể vận dụng vô hình Tinh Thần lực diệt sát.

	Đối với thần thức vận dụng, Mục Vân Phong so trên địa cầu Nhân Tiên cao hơn minh nhiều lắm, đủ loại thủ đoạn có thể nói là người địa cầu tiên văn sở vị văn, thấy những điều chưa hề thấy.

	Dù là Mục Vân Phong mới vừa vặn đạt tới thần hồn xuất khiếu, sinh ra đời thần thức tình trạng, thần hồn cường độ còn so ra kém những đã kia thần hồn xuất khiếu nhiều năm thâm niên Nhân Tiên, nhưng nếu bàn về thần thức quyết đấu, những thâm niên kia Nhân Tiên có thể xa không phải Mục Vân Phong đối thủ.

	2119 năm, ngày 20 tháng 1.

	Mục Vân Phong tu luyện ra 'Thần thức' về sau, lại thuần thục hai ngày, rốt cục đi ra Hạo Thuần Tinh Chủ mở Tiểu Thế Giới.

	Xuyên qua không gian Tuyền Qua, Mục Vân Phong ra hiện tại địa cầu, Hoa Hạ Thái Đông tỉnh, Lam Kim khai thác mỏ tập đoàn cái kia đầu ở vào lòng đất ngàn mét mỏ trong động.

	Bởi vì Mục Vân Phong, Vân Nhã, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong bốn người còn không có theo Tiểu Thế Giới trong ly khai, bởi vậy, Hoa Hạ võ hiệp trợ còn phái có người ở chỗ này trông coi.

	Cái kia Tam Đài Thiên cấp bọc thép, tự nhiên là bỏ chạy rồi, ở tại chỗ này trông coi chính là vị chân khí Tiên Thiên.

	Vị này chân khí Tiên Thiên, không chỉ có là võ hiệp người, còn bị Trung Hải Tô gia người thu mua, nếu là Mục Vân Phong theo Tiểu Thế Giới đi ra, hắn hội trước tiên báo cáo cho Trung Hải Tô gia.

	Không chỉ có như thế, Trung Hải Tô gia tư nhân vệ tinh, thủy chung nhắm ngay lấy cái này phiến khu vực khai thác mỏ, chỉ cần Mục Vân Phong theo quặng mỏ trong đi ra, sẽ gặp bị vệ tinh tập trung, bảo trì giam khống, Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên hội thời thời khắc khắc khống chế Mục Vân Phong vị trí tin tức.

	Có thể kỳ quái chính là, Mục Vân Phong theo Không Gian Tuyền Qua đi ra, nghênh ngang theo vị kia chân khí Tiên Thiên trước mắt đi qua, có thể vị kia chân khí Tiên Thiên, một điểm phản ứng đều không có.

	Đây là thần hồn một loại thủ đoạn vận dụng —— trấn hồn!

	Đương hai người thần hồn lực lượng, kém cách xa, cường đại người thần hồn có thể xuất khiếu, như vậy. . . Là có thể lợi dụng thần hồn xuất khiếu năng lực, dùng thần thức xâm nhập người nhỏ yếu trong óc, đem đối phương thần hồn trấn áp.

	Người là do tinh thần chỗ khống chế, nói cách khác linh hồn mới là căn bản, bất kể là dùng con mắt quan sát, hoặc là thân thể muốn động tác, đều cần ý thức khống chế.

	Ý thức, tựu là thần thức nhỏ yếu bản, đương thần hồn nhỏ yếu, còn thoát ly không được thân thể lúc, thần hồn lực lượng chỉ có thể đủ khống chế thân thể, là để ý thức.

	Mà thần thức, là thần hồn cường đại đến thoát ly thân thể, có thể ảnh hưởng đến thân thể bên ngoài vật thể lực lượng, tương đương với ý thức cường hóa phiến, ví dụ như, thần thức đủ cường, có thể đem một tảng đá chuyển, hoặc là đem một bờ vách tường đẩy ngã.

	Thậm chí cường đại đến nhất định được trình độ, nhất niệm dẫn động ngàn dặm vạn dặm không khí, hình thành phong bạo, nhất niệm đánh chìm hơn nghìn dặm lục địa, thậm chí nhất niệm trực tiếp rung chuyển một khỏa tinh cầu, đều là có thể.

	Đương thần hồn bị trấn áp, tự nhiên liền đã không có ý thức, lỗ tai nghe được cái gì thanh âm, thần hồn tiếp thu không đến, con mắt thấy cái gì hình ảnh, thần hồn cũng tiếp thu không đến, cái mũi nghe thấy được tức giận cái gì vị, thần hồn đồng dạng tiếp thu không đến.

	Thần hồn trấn áp, cần cả hai ở giữa thần hồn cường độ chênh lệch phi thường cách xa mới có thể, Mục Vân Phong có thể dùng thần thức trấn áp chân khí Tiên Thiên thần hồn, nhưng Thiên Cương Tông Sư, thần hồn cường độ đã xem như cường đại, mặc dù không bằng Mục Vân Phong tương quan cũng không phải quá lớn, nhưng lại trấn áp không được.

	Cái kia chân khí Tiên Thiên, bị Mục Vân Phong dùng thần thức đã trấn áp thần hồn, tự nhiên là nhìn không thấy, nghe chưa phát giác ra, ngửi không thấy.

	Thẳng đến Mục Vân Phong rời xa rồi, đem thần thức thu hồi, cái kia chân khí Tiên Thiên thần hồn mới khôi phục bình thường, có loại trong lúc đó theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại cảm giác, làm cho trong lòng của hắn một quái lạ.

	"Vừa rồi ta là làm sao vậy? Vậy mà tinh thần hoảng hốt thoáng một phát? Xem ra là thủ tại chỗ này thủ quá lâu, quá mức nhàm chán, ta đều tinh thần thư giãn, buồn ngủ rồi."

	Trong lòng của hắn khó hiểu, nhưng cũng không có miệt mài theo đuổi.

	Mục Vân Phong tựu như vậy ngênh ngang theo khu vực khai thác mỏ trong đi ra, trên đường đi, hắn đều không có gặp được Tông Sư cấp cường giả, gặp được người một mực thần hồn trấn áp, không ai phát hiện hắn.

	Thậm chí. . . Tựu cả trên trời vệ tinh, đều không có phát hiện sự hiện hữu của hắn.

	Đương thần hồn lực lượng đã cường đại đến hình thành thần thức trình độ, hội hình thành một tầng lực lượng vô hình, phòng hộ quanh thân, đây là liền vệ tinh tín hiệu đều không thể xuyên thấu lực lượng vô hình.

	Trên địa cầu, mỗi một vị Nhân Tiên, đều thì không cách nào dùng vệ tinh giam khống đến.

	Mục Vân Phong theo Thái Đông tỉnh, một đường đi về phía nam, đến Trung Hải.

	Trung Hải, tục xưng 'Ma Đô ', là Hoa Hạ số một quốc tế đại đô thị, tại toàn bộ địa cầu, đều bài danh hàng đầu.

	Trung Hải nhà cao tầng, san sát nối tiếp nhau, một tòa tiếp một tòa, cực kỳ phồn hoa.

	Bất quá, tại đây tấc đất tấc vàng Trung Hải trong thành, nhưng lại có một tòa diện tích không nhỏ trang viên.

	Cái này tòa trang viên, vẻn vẹn tất nhiên da giá cả, đều siêu hơn 10 tỷ, đúng là Trung Hải Tô gia địa bàn.

	Mục Vân Phong đi vào Tô gia trang viên, Tô Hạc Niên vị này Nhân Tiên, còn hoàn toàn không biết gì cả.

	Mục Vân Phong thần thức tản ra, bao phủ toàn bộ Tô gia trang viên, thần trí của hắn cực kỳ ngưng luyện, như là Nhuận Vật Vô Thanh, mà ngay cả Tô Hạc Niên đều phát giác không đến.

	Đương Mục Vân Phong thần thức đảo qua Tô gia trang viên trong một tòa biệt thự, Mục Vân Phong thần sắc giận dữ, trong hai mắt xuyên suốt ra hai đạo ngoan lệ hào quang.

	Cái kia tòa nhà trong biệt thự, vừa đã trải qua cực kỳ hung tàn sự kiện, Mục Vân Phong thần thức chỉ là 'Xem' đến nơi này cái hung tàn sự kiện kết quả.

	Một cái năm sáu tuổi tiểu nữ hài, cùng với một mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, toàn thân trần trụi nằm ở một cái phòng mặt đất, các nàng đã là lưỡng cỗ thi thể, trên người tràn đầy máu tươi, có nhiều chỗ miệng vết thương.

	Các nàng là ngược đãi đợi cưỡng gian rồi giết chết, thủ đoạn cực kỳ hung tàn!

	Bên ngoài gian phòng mặt trong đại sảnh, có hai người chỗ ngồi chính giữa tại trên ghế sa lon, uống vào rượu đỏ, bên trong một cái tuổi trẻ, đúng là Tô Thế Hào.

	Ngồi ở Tô Thế Hào đối diện, là một người mặc Hòa phục cao thủ, lộ ra cực kỳ bành trướng khí tức, là một cái cường đại Thiên Cương Tông Sư.

	Mục Vân Phong nhận ra hắn, Nhật Bản khu đệ nhất Tông Sư —— Sơn Bản Quỷ Đao Trảm! Hắn là Nhật Bản Nhân Tiên Thiên Diệp Chân Hùng đệ tử!

	Vô luận là Thiên Diệp Chân Hùng, hay vẫn là Sơn Bản Quỷ Đao Trảm, Mục Vân Phong biết rõ hơn tất được vô cùng.

	Kiếp trước. . . Kho long người xâm lấn, Hoa Hạ muốn ngăn cản, không chỉ là Khố Long Tinh người bên trong cao thủ, còn có người địa cầu bên trong phản nghịch.

	Thiên Diệp Chân Hùng, Sơn Bản Quỷ Đao Trảm, là trong đó phản nghịch, Mục Vân Phong cùng Khố Long Tinh người Siêu Phàm cảnh chiến đấu lúc, Thiên Diệp Chân Hùng, Sơn Bản Quỷ Đao Trảm cũng ra tay vây công Mục Vân Phong.

	Trận chiến ấy, Mục Vân Phong một người độc chiến năm vị Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên mà bất bại, cuối cùng nhất là Khố Long Tinh người bên trong Tinh Chủ cấp cường giả ra tay, mới đưa Mục Vân Phong bắt giữ.

	Chứng kiến Thiên Diệp Chân Hùng, thật đúng là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt!

	Huống chi, một bên trong phòng thiếu nữ, ấu nữ thi thể thảm trạng, càng là khơi dậy Mục Vân Phong hừng hực lửa giận, cái này. . . Thế nhưng mà Hoa Hạ con cái.

	Tô Thế Hào, Thiên Diệp Chân Hùng chính tại nói chuyện.

	Thiên Diệp Chân Hùng trên mặt lộ ra dư vị giống như vui vẻ, nói: "Tô quân cái này yêu thích, thật đúng là rất được bổn tọa vui mừng a, ha ha. . . ! Các ngươi Hoa Hạ nữ nhân thật đúng là cương liệt, bất quá càng là phản kháng, mới càng có ý tứ a!"

	Tô Thế Hào trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, bất quá dáng tươi cười có chút dữ tợn, nói: "Mỗi ngày ở lại nhà, đi ra ngoài cũng chỉ có thể tại Trung Hải đi dạo, một chút ý tứ đều không có, cũng chỉ có điểm ấy yêu thích, có thể làm cho ta còn cảm giác có thể bảo trì sinh hoạt kích tình, Thiên Diệp quân, ông nội của ta thỉnh ngươi tới bảo hộ ta, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, lần sau cho ngươi tìm nhiều hấp dẫn, cho ngươi chơi cái đủ."