Chương 97: Thiên hạ chấn động!

	Mà ngay cả Hành Sơn tất cả phong Thiên Cương Tông Sư nhóm, chứng kiến Võ Thần Vân Phàm hiện thân đều trong nội tâm chấn động, Hành Sơn bốn phía bình thường người xem, cái kia càng là thần sắc rung mạnh, nguyên một đám cảm giác như bị sét đánh, toàn thân tựa hồ có dòng điện trải qua.

	Hoa Hạ Võ Thần a!

	Vô luận là mười mấy tuổi thiếu niên nam nữ, hay vẫn là hai ba mươi tuổi người trẻ tuổi, hoặc là bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân, thậm chí là sáu bảy mươi tuổi người già. . .

	Bọn họ đều là từ nhỏ nghe Hoa Hạ Võ Thần truyền thuyết lớn lên, bọn hắn đọc sách lúc, Hoa Hạ Võ Thần là bọn hắn sách giáo khoa ở bên trong anh hùng nhân vật.

	Tuy nói USA trở thành liên bang địa cầu đứng đầu về sau, tăng cường Ekistein cùng Rodriguez tuyên truyền, làm giảm bớt Võ Thần Vân Phàm ảnh hưởng, nhưng Võ Thần Vân Phàm là đại tai biến thời đại không thể xóa đi nhân vật, sách lịch sử bên trên tất có kỳ danh.

	Toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí toàn bộ toàn cầu, trên cơ bản không có người không biết Hoa Hạ Võ Thần 'Vân Phàm' cái tên này.

	Nhất là tại Hoa Hạ, như Sở Lâm Phong cái loại nầy một lòng hướng tới USA người hay vẫn là số ít, tuyệt đại đa số người đều không có quên Võ Thần Vân Phàm.

	Võ Thần Vân Phàm giống như là một cái tinh thần lạc ấn, thủy chung khắc ở tuyệt đại đa số Hoa Hạ nhân dân trong nội tâm, nhất là võ đạo người tu hành, Võ Thần Vân Phàm là võ đạo Tu Hành Giới thần thoại, không người không đưa hắn trở thành thần tượng, lòng mang kính ngưỡng.

	Hôm nay Võ Thần Vân Phàm xuất hiện tại trước mắt, ở đây võ đạo người tu hành, cái đó một cái trong nội tâm không kích tình bành trướng, cái đó một cái trong nội tâm không hưng phấn tung tăng như chim sẻ?

	Từ khi gien chiến sĩ giữa đường, USA trở thành liên bang địa cầu đứng đầu về sau, Võ Thần Vân Phàm cũng rất ít hiện thân rồi, ba mươi năm trước, càng là giảm âm thanh biệt tích, triệt để không có tin tức.

	Hoa Hạ chi nhân, đối với Võ Thần Vân Phàm ấn tượng, đại đa số còn dừng lại tại mấy chục năm trước kia, hôm nay, hơn mười năm đi qua rồi, Võ Thần Vân Phàm bộ dạng, vậy mà một điểm biến hóa đều không có, nhìn về phía trên hay vẫn là còn trẻ như vậy, mới hai mươi xuất đầu bộ dạng, cái này làm cho người rung động.

	Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, được xưng người trong chi tiên, chẳng lẽ thật là thành tiên sao? Có thể vĩnh trú thanh xuân?

	Trong lòng mọi người nghĩ lại, nội tâm kích động vô cùng, đương thời Nhân Tiên quá ít, phóng nhãn toàn cầu cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, người bình thường đối với Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên hoàn toàn không biết, cũng không có cơ hội giải.

	Cho nên, khi thấy Võ Thần Vân Phàm tướng mạo, vẫn cùng mấy chục năm trước hình ảnh đồng dạng, mọi người ở đây, không trong lòng người không rung động, không sợ hãi giật mình.

	Trên bầu trời, Võ Thần Vân Phàm cũng không có ngừng ở lại bao lâu, phất tay đem Thiên cấp bọc thép cách không đánh lui về sau, thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở trong mắt mọi người.

	Chỉ có Tông Sư mới chú ý tới, Võ Thần Vân Phàm tốc độ di chuyển, nhanh được kinh thế hãi tục, một giây đồng hồ liền xẹt qua bầu trời mấy ngàn thước, gần kề vài giây đồng hồ liền rời đi bọn hắn tầm mắt, nhìn không tới rồi.

	Cái kia tốc độ đều độ, vượt qua Tông Sư tốc độ rất nhiều nhiều nữa..., hơn nữa người tiên thể cường hoành, cho dù là mạnh mẽ đâm tới, thoáng một phát đều có thể đâm chết một trường liệt Tông Sư.

	Nếu như nói Chân Khí cảnh Tiên Thiên đến Thiên Cương cảnh Tông Sư tầm đó, là ngư dược Long Môn, cả hai tầm đó chênh lệch cực lớn, như vậy, Thiên Cương cảnh Tông Sư đến Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, tựu là thoát thai hoán cốt, do phàm nhập tiên, cả hai tầm đó là tiên cùng phàm khác nhau, chênh lệch có như Thiên Địa.

	Thiên Cương Tông Sư, còn e ngại một ít uy lực siêu cường vũ khí nóng, ví dụ như đạn hạt nhân!

	Năm đó, đạn hạt nhân có thể giết chết tương đương với Thiên Cương Tông Sư cấp độ S hung thú, chỉ là bởi vì đạn hạt nhân giết chết một đầu cấp độ S hung thú, chỗ hình thành phóng xạ có thể đản sinh ra vài đầu cấp độ S hung thú, cho nên mới không thể dùng đạn hạt nhân đối phó hung thú, chỉ có thể Thiên Cương Tông Sư ra tay đánh chết.

	Đạn hạt nhân đã có thể giết chết cấp độ S hung thú, đương nhiên cũng có thể giết chết Tông Sư!

	Đối với Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, đạn hạt nhân trên cơ bản tựu không nhiều lắm uy hiếp.

	Theo trên lý luận mà nói, Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên cũng chống lại không được đạn hạt nhân bạo tạc lúc nhất trung tâm đường kính mấy trăm mét trong phạm vi hạch tâm khu vực hình thành lực phá hoại.

	Bất quá. . . Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên tốc độ quá là nhanh, nháy mắt là mấy ngàn thước, đạn hạt nhân đánh tới, Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên có đầy đủ thời gian ly khai hạch tâm khu vực.

	Cho nên. . . Trên thực tế, đạn hạt nhân đối với Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên cơ hồ không có cái uy hiếp gì, tựu giống với một người tốc độ rất nhanh, phản ứng đủ linh hoạt, đao đối với hắn cũng không sao uy hiếp.

	Nếu không USA Thần cấp gien chiến sĩ, Thần cấp bọc thép, Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên tựu là địa cầu bên trên chí cường tồn tại, liền tất cả khu chính phủ đều không thể chống lại.

	Võ Thần Vân Phàm đi rồi, có thể Hành Sơn bốn phía, chúng đang xem cuộc chiến khu vực đứng đầu nhưng lại không giảm, tiếng kinh hô một hồi lại một hồi.

	"Thấy được sao? Các ngươi thấy được sao? Vừa rồi người kia, vung tay lên liền đem Thiên cấp bọc thép đánh bay, người kia là Võ Thần Vân Phàm, chúng ta Hoa Hạ Võ Thần a!"

	"Ông trời của ta, ta đây là tích tám đời phúc khí sao? Vậy mà tận mắt nhìn thấy Võ Thần Vân Phàm? Mặc dù chỉ là liếc, nhưng đây đã là vạn phần may mắn a!"

	"Đã bao nhiêu năm a, Võ Thần Vân Phàm giảm âm thanh biệt tích, mấy chục năm về sau hiện thân, lại còn là trẻ tuổi như vậy, tuế nguyệt tựa hồ cũng không có tại trên mặt hắn lưu lại bao nhiêu dấu vết!"

	"Chậc chậc. . . Không hổ là siêu phàm Nhân Tiên a, Nhân Tiên Nhân Tiên, người trong chi tiên, mấy chục năm không già, cái này xác thực cùng cổ đại trong truyền thuyết Tiên Nhân, không có gì khác nhau!"

	. . .

	Cái kia một hồi một hồi tiếng kinh hô ở bên trong, đàm luận mục tiêu đều là Võ Thần Vân Phàm.

	Võ Thần Vân Phàm tại Hoa Hạ danh khí, danh vọng quá lớn, tại Võ Thần Vân Phàm trước mặt, cái gì Vương Huyền Khải, cái gì Vân Long quân, cái gì Thiên cấp bọc thép, hết thảy đều không trọng yếu, tất cả mọi người bị Võ Thần Vân Phàm hiện thế mà hấp dẫn toàn bộ chú ý lực, cái gì khác. . . Không có người nào quan tâm!

	Trên bầu trời, Mục Vân Phong đưa mắt nhìn Võ Thần Vân Phàm rời đi, ánh mắt đặt ở bầu trời xa xa bên trong Thiên cấp bọc thép bên trên.

	Thiên cấp bọc thép ở bên trong, Tô Đình Phương đã có xấu hổ và giận dữ chi sắc, lại có vẻ kinh hãi, Võ Thần Vân Phàm đem Thiên cấp bọc thép một kích bay ra ngàn mét, dùng chính là xảo kình, Tô Đình Phương tại Thiên cấp bọc thép trong cũng không bị thương, nhưng hắn nhưng trong lòng thì tại rung động lắc lư, đối với Võ Thần Vân Phàm, vô cùng sợ hãi.

	Bởi vì, Tô Đình Phương thập phần khẳng định, nếu là Võ Thần Vân Phàm hướng hắn ra tay, chính là Thiên cấp bọc thép căn bản chống lại không được, Võ Thần Vân Phàm dễ dàng liền có thể đem Thiên cấp bọc thép biến thành sắt vụn, lấy hắn Tô Đình Phương tánh mạng dễ như trở bàn tay.

	Tại Võ Thần Vân Phàm trước mặt, Tô Đình Phương cảm giác hai chân như nhũn ra, liền chạy trốn cũng không dám trốn, chờ lấy Võ Thần Vân Phàm xử lý.

	Võ Thần Vân Phàm cũng không có ra tay đối phó hắn, chỉ là nói một câu nói sau liền rời đi, cái này làm cho Tô Đình Phương đại thở dài một hơi, không dám lại làm dừng lại, điều khiển Thiên cấp bọc thép trực tiếp hướng xa xa bầu trời bay đi.

	Chúc Dung trên đỉnh, Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm liếc nhau một cái, trong ánh mắt đều có vẻ sợ hãi, cũng tranh thủ thời gian ly khai.

	Mục Vân Phong từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào Thiên Trụ Phong bên trên, khí tức trên thân thu liễm, ngôi sao ánh sáng chói lọi tiêu tán, cả người trở nên bình thường vô cùng, so về Võ Thần Vân Phàm Phản Phác Quy Chân còn càng thêm Phản Phác Quy Chân.

	Chứng kiến Mục Vân Phong, Phó Triều Sinh dẫn đầu ôm quyền, thần sắc cung kính nói: "Mục tiên sinh!"

	Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong cũng ôm quyền hướng Mục Vân Phong thăm hỏi: "Mục tiên sinh!"

	Mục Vân Phong hướng ba người một gật đầu một cái: "Phó lão, Lý Tông Sư, vị này đích thị là Thái Tây Tông Sư Tần Thiếu Hoàng, kính đã lâu Tần Tông Sư đại danh!"

	Tần Thiếu Hoàng cũng là Mục Vân Phong kiếp trước sư huynh, hiểu biết được rất, tính cách phi thường cương liệt, kiếp trước kho long người xâm lấn địa cầu, Tần Thiếu Hoàng thề sống chết không hàng, đi theo Võ Thần Vân Phàm cùng nhau chết trận, là một cái làm cho người kính nể người.

	Tần Thiếu Hoàng ha ha cười cười, nói: "Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a, hôm nay qua đi, Mục tiên sinh danh tiếng, tất làm cả Hoa Hạ chấn động, kỳ danh quá lớn, tuyệt đối nhất thời vô lượng, thậm chí. . . Hôm nay cuộc chiến tại toàn cầu trong phạm vi đều là một cái đại tin tức a!"

	Tần Thiếu Hoàng nói một chút cũng không sai.

	Hôm nay cuộc chiến, không chỉ có có vượt qua trăm vạn người xuất hiện trường đang xem cuộc chiến, hơn nữa. . . Hoa Hạ chính phủ cũng đang dùng vệ tinh quay chụp lấy một trận chiến này, tại đài truyền hình trực tiếp.

	Hiện trường, cũng có rất nhiều người dẫn theo cự ly xa chụp ảnh thiết bị, đem trên bầu trời chiến đấu quay chụp xuống, tại trên internet trực tiếp.

	Cho nên, hiện trường đang xem cuộc chiến người tuy nhiên chỉ có trăm vạn chi chúng, nhưng trên thực tế chú ý một trận chiến này, quan sát đến một trận chiến này người, chỉ muốn Hoa Hạ mà nói, sổ dùng ức mà tính toán.

	Trận chiến này, Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, bị mất mạng, vẫn lạc tại Mục Vân Phong chi thủ, vô số người đều thấy được Mục Vân Phong tại Thiên cấp bọc thép uy hiếp xuống, đánh chết Vương Huyền Khải một màn.

	Đối với Mục Vân Phong dũng khí, không người không là chi kinh tiếc, so sánh với giết chết Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường, hôm nay đang tại Thiên cấp bọc thép mặt giết chết Vương Huyền Khải, tạo thành ảnh hưởng muốn lớn, toàn bộ Hoa Hạ đều chịu chấn động.

	Nhất làm cho người rung động, đương thuộc đằng sau Võ Thần Vân Phàm hiện thân.

	Võ Thần Vân Phàm, thanh danh quá vang dội sáng, nhất là tại Hoa Hạ khu, là vô số người trong lòng một đời vĩ nhân, cả đời sùng bái kính ngưỡng đệ nhất thần tượng.

	Võ Thần Vân Phàm hiện thân, làm cả Hoa Hạ đều chịu sôi trào, vô số người đi chạy bẩm báo.

	Nhất là trên internet, nhiệt liệt nhất, tất cả đại diễn đàn, sinh động người sử dụng tăng vọt, thiếp mời một người tiếp một người xông ra, đều là về Võ Thần hiện thế tin tức.

	Nhất là Hoa Hạ võ đạo diễn đàn, đây là Hoa Hạ võ đạo người tu hành mạng lưới chi gia, bên trong có đại lượng võ đạo người tu hành người sử dụng, hôm nay là diễn đàn náo nhiệt trình độ, là ngày xưa không chỉ gấp mười lần.

	Võ Thần hiện thế thiếp mời, cơ hồ chiếm đoạt toàn bộ trang đầu, đem Mục Vân Phong cùng Vương Huyền Khải sinh tử quyết chiến thiếp mời đều bao phủ rồi.

	Bất quá, giới thiệu Võ Thần hiện thế thiếp mời ở bên trong, cũng đều nâng lên Mục Vân Phong cùng Vương Huyền Khải ở giữa sinh tử quyết chiến.

	Võ Thần hiện thế tin tức, như là một trận gió bạo, thổi qua toàn bộ Hoa Hạ, thuận tiện lấy. . . Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải chết, rất nhanh liền mọi người đều biết, đồng thời 'Vân Long quân' danh tiếng, lần nữa vang vọng Hoa Hạ, làm cả Hoa Hạ đều chịu chấn động, thanh danh đại thịnh.

	Thời gian trở lại tháng 8 19 ngày đó.

	Hành Sơn, Thiên Trụ Phong, Mục Vân Phong cùng Tần Thiếu Hoàng mới quen đã thân, cùng Phó Triều Sinh, Lý Nhân Phong đều là quen biết cũ, bốn người tương trò chuyện thật vui, mặt khác tất cả phong các bậc tông sư đều rút lui, Hành Sơn bốn phía người đang xem cuộc chiến nhóm, đã ở lục tục rút lui khỏi.

	Bốn người nói chuyện với nhau một hồi, Lý Nhân Phong vẻ mặt vui mừng đối với Mục Vân Phong nói ra: "Mục tiên sinh, ngươi cho ta Dưỡng Nhan Đan phàm phương, Nhân Phong dược nghiệp đã bắt đầu chỉ sản xuất, hơn nữa nhóm đầu tiên nguồn cung cấp đã đầu nhập thị trường, tại Hoa Hạ đưa tới thật lớn oanh động, lượng tiêu thụ hết sức kinh người, nhóm đầu tiên sản xuất Dưỡng Nhan Đan, gần kề nửa cái tháng sau, cũng đã sắp bán đứt hàng rồi, lợi nhuận. . . !"

	Mục Vân Phong chính nghe Lý Nhân Phong nói xong, trong lúc đó biến sắc, một cỗ sát khí theo Mục Vân Phong trong cơ thể bừng lên.

	Vèo ——

	Mục Vân Phong như là một chi mũi tên, lập tức hướng xa xa bầu trời bắn tới, hai chữ truyền đến: "Xin lỗi không tiếp được!"