Chương 134: Chiến Nhân Tiên!

	Tô Hạc Niên cách xa Mục Vân Phong mấy ngàn thước, liền một chưởng đánh ra, một chỉ Chân Nguyên bàn tay lớn che khuất bầu trời giống như, lập tức đập đến Mục Vân Phong trước mặt.

	Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, chân khí trong cơ thể đã ngưng luyện thành chân nguyên, đây là một cái bay vọt tính tiến bộ, cương khí cường thịnh trở lại, cũng chỉ là trạng thái khí, mà Chân Nguyên, nhưng lại trạng thái dịch, cường độ muốn cao hơn nhiều.

	Chân Nguyên ngưng tụ bàn tay lớn, như là thực chất, một chưởng này năm ngón tay mở ra, mỗi một ngón tay đều dài đến trăm mét, như là năm tòa ngọn núi, uy thế cực kỳ đáng sợ.

	Thiên Cương Tông Sư cùng siêu phàm Nhân Tiên ở giữa thực lực chênh lệch quá xa, cho dù là cường đại nhất Thiên Cương Tông Sư, như Hoa Hạ Tông Sư Bảng đệ nhất Lý Nguyên Chương như vậy tồn tại, cũng đỡ không nổi như thế một chưởng, như bị đánh trúng, sẽ bị đập thành thịt nát.

	 Tông Sư, Tô Hạc Niên một chưởng này có thể chụp chết một mảng lớn.

	Mục Vân Phong đối mặt một chưởng này, không có né tránh, mà là hai tay giao thoa vẽ một cái, lạnh quát một tiếng: "Trảm ——!"

	Vạn Hóa Thần Binh Quyết!

	Mục Vân Phong chém ra một đạo cự đại chân khí đao cương.

	Vạn Hóa Thần Binh Quyết, với tư cách một môn cao thâm Tinh Không võ học, theo Mục Vân Phong tu vi càng cao, chân khí càng cường, uy lực cũng càng ngày càng khủng bố.

	Chân khí đao cương thành hình cung chém ra, lập tức đem phía trước hơn 1000m bầu trời chém hoa thành hai nửa.

	Cái kia dài đến hơn trăm thước cự chưởng, tự nhiên cũng bị chân khí đao cương một phân thành hai, trực tiếp bị phách thành hai nửa.

	Xa xa, Tô Hạc Niên thần sắc khẽ giật mình, lần thứ nhất xuất hiện một vòng kinh hãi.

	Mục Vân Phong trước khi biểu hiện ra tốc độ, cũng đã làm cho lòng hắn sinh kinh ngạc, bây giờ lại điện lộ ra Nhân Tiên cấp thực lực, càng là vượt quá Tô Hạc Niên dự kiến.

	Điều này sao có thể?

	Đây là Tô Hạc Niên trong nội tâm sinh ra đời ý niệm đầu tiên!

	Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, hạng gì rất thưa thớt, toàn bộ địa cầu, đã biết Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, gần kề sáu người mà thôi.

	Cái này là địa cầu theo đại tai biến thời đại đến nay, gần trăm năm tích lũy.

	Mục Vân Phong tuổi còn trẻ, Tô Hạc Niên đã sớm điều tra được thanh thanh sở sở, tựu tính toán theo như năm nay 2119 năm tính toán, Mục Vân Phong cũng mới mười tám tuổi!

	Mười tám tuổi Thiên Cương Tông Sư, trên địa cầu cũng đã là điên cuồng, mười tám tuổi siêu phàm Nhân Tiên? Tô Hạc Niên quả thực không cách nào tin!

	Tô Hạc Niên thế nhưng mà hơn 70 tuổi, mới bước vào siêu phàm Nhân Tiên, mặc dù là được xưng võ đạo thần thoại Hoa Hạ Võ Thần, cũng là hơn 40 tuổi mới bước vào siêu phàm Nhân Tiên!

	Mười tám tuổi siêu phàm Nhân Tiên, đây quả thực giống như là đầm rồng hang hổ bình thường, quả thực vớ vẩn, Tô Hạc Niên hai mắt thẳng chằm chằm chằm chằm nhìn xem Mục Vân Phong, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

	Thế nhưng mà. . . Vừa rồi Mục Vân Phong đích thật là một cái khí nhọn hình lưỡi dao trảm, tựu phá Tô Hạc Niên Chân Nguyên ngưng tụ mà thành bàn tay lớn, nói rõ Mục Vân Phong đích thật là có Nhân Tiên cấp thực lực, cái này. . . Không sai được!

	Tô Hạc Niên mặc dù qua tuổi trăm tuổi, tái sinh vi siêu phàm Nhân Tiên, tương đương với người bình thường hai ba mươi tuổi, chính trực tráng niên, xa không đến mắt mờ tình trạng.

	Tô Hạc Niên tại Mục Vân Phong phía trước hơn nghìn thước bên ngoài dừng lại, vừa sợ vừa nghi quát: "Ngươi. . . Đã thành nhân tiên?"

	Mục Vân Phong thản nhiên nói: "Ta không Nhân Tiên, lại có thể trảm Nhân Tiên! Tô Hạc Niên, đem ngươi là địa cầu bên trên cái thứ nhất vẫn lạc Nhân Tiên!"

	Tiếng nói rơi, Mục Vân Phong tay phải thành chộp, một trảo đánh ra.

	Cầm Long Trảo!

	Một đạo hình rồng chân khí nổ bắn ra mà ra, trong chốc lát hóa thành một đầu dài hơn trăm thước Thần Long, tại trên bầu trời chợt lóe lên, thẳng hướng Tô Hạc Niên.

	Mục Vân Phong thừa nhận mình không phải là Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, ngược lại là làm cho Tô Hạc Niên trong nội tâm nhất an, xem ra Mục Vân Phong chỉ là chiến lực cường đại, đạt đến Nhân Tiên cấp đừng mà thôi.

	Một cái Thiên Cương Tông Sư, chiến lực đạt tới Nhân Tiên cấp đừng, tuy nhiên cũng làm cho người rung động, nhưng Tông Sư tựu là Tông Sư, Nhân Tiên tựu là Nhân Tiên, chi ở giữa chênh lệch không thể đạo mà tính, dù là Thiên Cương Tông Sư thực lực miễn cưỡng đạt đến Nhân Tiên cấp đừng, cũng quyết không có thể nào là một vị chính thức Nhân Tiên đối thủ.

	Nhất là Tô Hạc Niên, bước vào Siêu Phàm cảnh đã ba mươi năm, tu vi tại Siêu Phàm cảnh sơ kỳ, đã cực kỳ củng cố, là một gã thâm niên Nhân Tiên, đã sắp hướng Siêu Phàm cảnh trung kỳ đột phá.

	Cho dù là một vị tân tấn Nhân Tiên, Tô Hạc Niên đều có vốn liếng khinh thường, huống chi chỉ là một cái thực lực miễn cưỡng đạt tới Nhân Tiên cấp cái khác Thiên Cương Tông Sư?

	Nghĩ như thế, Tô Hạc Niên trong nội tâm tự nhiên yên ổn, đối với Mục Vân Phong khinh thị không ít.

	Gặp Mục Vân Phong chủ động ra tay công tới, Tô Hạc Niên quát lạnh một tiếng: "Sờ trùng tài mọn!"

	Tô Hạc Niên vung tay lên, bành trướng Chân Nguyên mãnh liệt mà ra, trong chốc lát tại phía trước hóa thành lấp kín bức tường vách tường.

	Tô Hạc Niên tu luyện Thổ thuộc tính công pháp, Chân Nguyên ngưng tụ thành nham thạch vách tường, trong nháy mắt chung xuất hiện chín bức tường vách tường.

	Một chiêu này, xưng là 'Cửu Diện Nham Cương' ! Là Tô Hạc Niên phòng ngự đại chiêu, chuyên môn dùng để ngăn cản đối phương sát chiêu.

	Cái này Cửu Diện Nham Cương vừa ra, Tô Hạc Niên tự tin có thể bỏ qua Mục Vân Phong công kích, mà hắn, nhưng có thể buông tay công kích Mục Vân Phong.

	Oanh ——

	Hình rồng chân khí xông tới tại lần đầu tiên nham thạch trên vách tường, phát ra một tiếng rung trời bạo hưởng.

	Hư không lập tức nổ, khủng bố sóng xung kích văn trong chốc lát hướng bốn phương tám hướng trùng kích mà khai, nháy mắt tại trên bầu trời khuếch tán ra ngoài ngàn mét.

	Tiếng nổ vang ở bên trong, một mặt nham thạch vách tường theo khí kình nổ tung, sau đó lại là mặt thứ hai, ngay sau đó, là thứ ba mặt!

	. . .

	Hình rồng chân khí một hơi, liền bán mở hàng đầu năm mặt vách tường, lúc này mới lực tẫn mà tán.

	Tô Hạc Niên vung tay lên, trong chốc lát, nghiền nát vách tường lại khôi phục như lúc ban đầu, hóa thành chín mặt vách tường ngăn cản tại Mục Vân Phong cùng hắn tầm đó.

	Cửu Diện Nham Cương một chiêu này, chỉ cần không được đầy đủ bộ phá hủy, là có thể lập tức khôi phục.

	Tô Hạc Niên cười lạnh nói: "Vân Long quân, công kích của ngươi, liền bổn tọa phòng ngự đều phá không được, ngươi cho rằng có Nhân Tiên cấp thực lực, thì có tư cách cùng Nhân Tiên một trận chiến? Thật sự là không biết tự lượng sức mình! Tiếp bổn tọa Nhân Tiên quyền pháp —— Thánh Tượng Thông Thiên Quyền!"

	Vừa mới nói xong, Tô Hạc Niên trên người tách ra sáng chói hào quang, như là tiên ánh sáng thế, hai tay của hắn nắm tay, diễn luyện quyền pháp, thi triển ra Thánh Tượng Thông Thiên Quyền!

	Theo Tô Hạc Niên một quyền đánh ra, lập tức, một đầu cực lớn thạch tượng tại trên bầu trời trùng kích mà ra, thạch tượng tách ra lấy thánh khiết hào quang, uy thế rung trời lấp mặt đất, phương viên hơn nghìn thước bầu trời đều đang chấn động.

	Hơn nữa, Tô Hạc Niên quyền pháp, không phải một quyền sẽ không có, mà là một quyền lại một quyền đánh ra, rất nhanh, lại có thứ hai đầu Thánh Quang Thạch giống như trùng kích mà ra, thẳng hướng Mục Vân Phong.

	Thánh Quang Thạch giống như lập tức xẹt qua bầu trời hơn nghìn thước, giết đến Mục Vân Phong trước mặt, mang theo không thể lấy được lực lượng, mạnh mẽ đâm tới.

	Thánh Tượng Thông Thiên Quyền với tư cách Tô Hạc Niên tự nghĩ ra Nhân Tiên quyền pháp, tự nhiên là tạo nghệ cực cao, quyền thuật uy lực kinh thiên, bằng cái này quyền thuật, Tô Hạc Niên có lòng tin cùng bất luận cái gì một vị Siêu Phàm cảnh sơ kỳ Nhân Tiên một trận chiến.

	Phòng có 'Cửu Diện Nham Cương ', công có 'Thánh Tượng Thông Thiên Quyền ', Tô Hạc Niên tự hỏi, tại Siêu Phàm cảnh sơ kỳ Nhân Tiên trong tựu tính toán không thể vô địch, vậy cũng nên khó gặp gỡ địch thủ, ít có người có thể chống lại.

	Thu thập một cái thực lực miễn cưỡng đạt tới Nhân Tiên cấp cái khác Thiên Cương Tông Sư, đây còn không phải là dễ dàng?

	Mục Vân Phong thi triển Cầm Long Trảo, bị Tô Hạc Niên 'Cửu Diện Nham Cương' ngăn lại, thần sắc như thường, cũng không có chút nào ngoài ý muốn.

	Vừa rồi đây chẳng qua là thăm dò tính một kích mà thôi, Tô Hạc Niên liền cái này đều ngăn cản không nổi, vậy cũng không quá đối được 'Nhân Tiên' hai chữ.

	Đối mặt cái kia mạnh mẽ đâm tới mà đến Thánh Quang Thạch giống như, Mục Vân Phong trong mắt hơi chút ngưng trọng một ít, cảm thụ được đi ra, Tô Hạc Niên đã xuất ra bản lĩnh thật sự, uy lực không không thể coi thường.

	Bất quá. . . Tô Hạc Niên thực lực càng cường, Mục Vân Phong đối với cái này một trận chiến càng có hứng thú, hắn vừa đột phá Thiên Cương cảnh không lâu, cần muốn đối thủ cường đại đến quen thuộc thực lực bản thân, nếu là nghiền áp tính chiến đấu, đối với hắn bao nhiêu có ích.

	Lạc Tinh thần quyền —— Thiên Địa Băng!

	Mục Vân Phong cũng thi triển ra một môn quyền pháp, quyền pháp so Thánh Tượng Thông Thiên Quyền cao hơn rất được nhiều, mặc dù chỉ là bộc phát ra đệ tam thức, đó cũng là cái thế tuyệt luân công kích.

	Ầm ầm. . .

	Mục Vân Phong quyền pháp thi triển, phía trước bầu trời lập tức văng tung tóe, một đạo quyền cương mang theo hủy thiên diệt địa giống như công kích, hướng tiền phương mãnh liệt oanh mà đi.

	Oanh ——

	Thánh Quang Thạch giống như cùng Lạc Tinh quyền cương va chạm, trên bầu trời như là hai khỏa cỡ lớn đạn đạo va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang, phương viên mấy ngàn thước bầu trời, đều chấn động mạnh.

	Khủng bố sóng xung kích văn, hướng bốn phương tám hướng tản ra, thậm chí đều truyền lại đã đến tám ngàn mễ ở dưới mặt biển, đưa tới nước biển chấn động, mặt biển kích động, nhấc lên trùng trùng điệp điệp sóng cồn.

	Thánh Quang Thạch như là tiếng nổ vang ở bên trong, mãnh liệt nổ mà khai, theo vỡ vụn hư không văng tung tóe, mà rơi tinh quyền cương, vẻn vẹn hơi hơi dừng lại, liền tiếp theo oanh hướng về phía phía trước, uy thế như trước sụp đổ thiên liệt địa.

	Đương cùng đạo thứ hai Thánh Quang Thạch giống như va chạm lúc, cái này một đạo Lạc Tinh quyền cương mới bị đánh tan, có thể đạo thứ hai Thánh Quang Thạch giống như, cũng tùy theo nổ mà mở.

	Mục Vân Phong một quyền, liền phá vỡ Tô Hạc Niên hai đạo quyền cương!

	Mục Vân Phong thi triển Lạc Tinh thần quyền, đồng dạng một quyền tiếp vừa tiếp xúc với, quyền cương như là ngôi sao trụy lạc, liên tiếp oanh đi qua.

	Oanh oanh oanh oanh. . .

	Giữa hai người, Lạc Tinh quyền cương cùng Thánh Quang Thạch giống như liên tục va chạm, hư không liên tục nổ tung, khủng bố lực lượng đem bầu trời xé rách ra từng đạo cực lớn chân không khe hở.

	Hai người ra quyền tốc độ không sai biệt lắm, nhưng là, Mục Vân Phong quyền cương uy lực, một quyền tương đương với Tô Hạc Niên hai quyền, mấy quyền va chạm xuống, ưu khuyết xu thế, lập thấy rõ ràng.

	Chỉ thấy Thánh Quang Thạch giống như liên tiếp nổ, mà rơi tinh quyền cương, tuy nhiên cũng có bị đánh rách tả tơi khai, nhưng ít ra có một nửa bảo tồn xuống, hướng Tô Hạc Niên oanh đi qua.

	Tô Hạc Niên sắc mặt kinh biến, Mục Vân Phong thực lực mạnh, vượt quá tưởng tượng của hắn, thực lực của hắn tại Siêu Phàm cảnh sơ kỳ Nhân Tiên ở bên trong, tuyệt đối đã ở vào đỉnh tiêm cấp độ, thế nhưng mà. . . Đối mặt Mục Vân Phong vậy mà hoàn toàn ở vào hạ phong, cơ hồ bị đè nặng đánh.

	Một vị Thiên Cương Tông Sư, có thể miễn cưỡng đạt tới Nhân Tiên cấp chiến lực, cũng đã là đương thời kỳ văn, độc nhất vô nhị, có thể Mục Vân Phong thực lực không chỉ có đạt đến Nhân Tiên cấp, tại Nhân Tiên bên trong, đều xem như cường đại, vững vàng áp đã qua Tô Hạc Niên một đầu, cái này làm cho Tô Hạc Niên nội tâm cực kỳ rung động.

	Duy nhất làm cho Tô Hạc Niên an tâm chính là, có 'Cửu Diện Nham Cương' ngăn cản, Mục Vân Phong mặc dù thực lực mạnh đến nổi đáng sợ, nhưng còn uy hiếp không được tánh mạng của hắn.

	Giờ phút này, Mục Vân Phong trong nội tâm đồng dạng có kinh hãi, thực lực của hắn, so về kiếp trước tại Thiên Cương cảnh sơ kỳ lúc, cường đại được rất nhiều nhiều nữa..., so với hắn trong dự liệu còn cường đại hơn.

	Vốn tưởng rằng Tô Hạc Niên là cái thế lực ngang nhau đối thủ, thật không nghĩ đến, vẻn vẹn là thi triển ra Lạc Tinh thần quyền đệ tam thức, cũng đã vững vàng còn hơn đối phương, tạo thành nghiền áp xu thế, trận chiến đấu này, hoàn toàn không cách nào làm cho Mục Vân Phong nhận thức đến thực lực của mình cực hạn.

	"Không hề thu hoạch chiến đấu! Không cần phải dây dưa đi xuống!"

	Mục Vân Phong thần sắc một túc, ánh mắt lập tức ngưng luyện, khí thế trương lên.