Chương 102: 10 tỷ treo giải thưởng

	Mục Vân Phong nhìn xem cha mẹ nói: "Cha, mẹ, cái kia phó Kim Long Phi Thiên Đồ, hai người các ngươi cũng nhiều nhìn xem, nếu có thể lĩnh ngộ trong đó võ đạo Thần Vận, học hội Long Đế Hỗn Nguyên Công, bước vào Tinh Không võ đạo, tương lai các ngươi tựu sẽ minh bạch, cái gọi là Tông Sư, Tinh Không võ đạo trước mặt, tựu như cùng rồi con kiến bình thường, chính thức võ đạo cường giả, đủ ngao du Tinh Không, Trường Sinh vạn năm!"

	Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm đều sững sờ, Mục Vân Phong nói quá khoa trương, Tông Sư như rồi con kiến, cái gì ngao du Tinh Không, Trường Sinh vạn năm, đây là võ đạo tu luyện sao? Cái này chớ không phải là thành Thần Tiên a!

	Mục Thông Hải cúi đầu nhìn thoáng qua chân của mình, thần sắc hơi có chút cô đơn, nói: "Ta cái này người tàn phế, không có hai chân, kinh mạch không thông, nguyên khí căn bản không cách nào vận hành, tái cao minh công pháp đều vô dụng."

	Mục Vân Phong cùng người nhà cùng một chỗ thời điểm, thường xuyên cho người nhà làm dược thiện, làm cho Mục Vân Đình, Hoàng Nguyệt Lâm đều nguyên khí cộng hưởng, đã trở thành bình thường Quy Nguyên cảnh võ giả.

	Có thể Mục Thông Hải, tuy nhiên thân thể đạt đến nguyên khí cộng hưởng yêu cầu, nhưng nhân không có hai chân, tương đương không có bộ phận kinh mạch, lại thì không cách nào vận dụng nguyên khí, đạp không vào được Quy Nguyên cảnh.

	Mục Thông Hải vấn đề không phải kinh mạch đã đoạn, mà là không có, cái này làm cho hắn triệt để tuyệt võ đạo tu hành hi vọng.

	Hoàng Nguyệt Lâm nhìn xem Mục Thông Hải trống rỗng ống quần, thần sắc có chút thương cảm, nàng rõ ràng nhất trượng phu đã mất đi hai chân, là thống khổ dường nào.

	Mục Vân Phong nói: "Cha, ngươi tựu đừng nản chí rồi, hai chân của ngươi, ta có biện pháp làm cho hắn một lần nữa dài ra, trước kia không nói cho ngươi, là sợ ngươi không tin ta, nói cũng nói vô ích, hiện tại. . . Ngươi có lẽ minh bạch, ta tuyệt sẽ không hồ ngôn loạn ngữ, ăn nói lung tung."

	Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình ba người toàn bộ kinh sững sờ nhìn xem Mục Vân Phong, gãy chi cũng có thể trùng sinh? Cái này cũng quá ly kỳ rồi, quả thực phá vỡ thưởng thức.

	Mục Vân Phong nói được một chút cũng không sai, nếu là Mục Vân Phong trước khi nói có thể làm cho Đoạn Chi Trọng Sinh, vô luận là Mục Thông Hải, hay vẫn là Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình, tuyệt không có khả năng tin tưởng, chỉ sẽ cho rằng hắn là ăn nói lung tung, hồ ngôn loạn ngữ.

	Nhưng hiện tại bất đồng, hiện tại Mục Vân Phong là danh chấn thiên hạ Vân Long quân, ngắn ngủn ba tháng có thể theo Tôi Thể cảnh đạt tới Chân Khí cảnh, hơn nữa có thể chém giết Tông Sư tồn tại, lời hắn nói, có rất nặng phân lượng.

	Mục Vân Đình kinh âm thanh nói: "Ca, ngươi nói là sự thật, cha chân thật có thể đủ một lần nữa sinh dài ra?"

	Hoàng Nguyệt Lâm rung giọng nói: "Tiểu Phong, ngươi đây không phải nói đùa sao? Ba của ngươi cái này chân còn có thể tốt?"

	Mục Thông Hải trơ mắt nhìn Mục Vân Phong, nói cái gì cũng không có nói, nhưng theo cái kia khát vọng ánh mắt liền có thể nhìn ra, đến cỡ nào chờ mong chính mình tàn phế hai chân có thể Đoạn Chi Trọng Sinh, khôi phục như lúc ban đầu.

	Mục Vân Phong gật đầu, thanh âm khẳng định: "Có thể, chỉ là trị liệu Đoạn Chi Trọng Sinh cần có tài liệu quá trân quý, trước mắt ta còn không có đem tới tay, cho nên. . . Cha còn muốn tại xe lăn ngồi một thời gian ngắn, nhanh thì một hai năm, chậm thì ba năm tái, ta tất có thể lấy được tài liệu, đem cha hai chân một lần nữa sinh dài ra."

	Mục Thông Hải kinh hỉ nói: "Tốt, tốt, tốt. . . Chỉ cần có hi vọng, cho dù là chờ mười năm đều không có quan hệ!"

	Hắn đã tại xe lăn đã ngồi hai mươi năm rồi, không vội ở nhất thời, hắn sợ hãi chính là cả đời đều ngồi ở xe lăn, không có có hi vọng.

	Hiện tại hai chân đã có một lần nữa dài ra hi vọng, lại trường thời gian hắn đều có thể chờ đợi.

	Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình cũng sắc đại hỉ, nếu là Mục Thông Hải chân có thể một lần nữa sinh dài ra, như vậy. . . Bọn hắn cái nhà này tựu triệt để hoàn mỹ, không có khuyết điểm.

	Có Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong, Phó Triều Sinh ba vị Tông Sư mở rộng tin tức, Mục Vân Phong 10 tỷ treo giải thưởng rất nhanh liền tại Hoa Hạ truyền ra, thậm chí hướng toàn cầu lan tràn.

	Mười tỷ cũng không phải là so số lượng nhỏ, đủ mua một đài Cao cấp bọc thép, có được Tông Sư phía dưới thực lực vô địch, đối với Tông Sư đều không nhỏ lực hấp dẫn.

	Dù sao. . . Tông Sư muốn kiếm mười tỷ cũng không dễ dàng, mượn Lý Nhân Phong mà nói, với tư cách y học Trung Quốc Thánh Thủ, hắn Nhân Phong dược nghiệp công ty ở trong nước y dược công ty bài danh Top 3, một năm cũng khó lợi nhuận mười tỷ.

	Vẻn vẹn là nói cho Vân Long quân một tin tức, mang Vân Long quân tìm được một đầu cấp độ S hung thú, có thể đạt được mười tỷ, tiền này đích thật là kiếm được nhẹ nhõm, như không ai biết, cơ bản không có khả năng tàng tư.

	Chỉ là, lục địa bên trên cấp độ S hung thú, thật sự là cực kỳ hiếm thấy, có chút tin tức cũng phần lớn là tin đồn thất thiệt, trên cơ bản không có ai biết cấp độ S hung thú chỗ chuẩn xác địa điểm.

	Mục Vân Phong đem cái này treo giải thưởng tuyên bố đi ra ngoài, cũng chỉ là thử thời vận, vạn nhất vừa mới không ai biết cấp độ S hung thú tin tức, vừa rồi không có báo cáo liên bang địa cầu chính phủ, hắn cái này treo giải thưởng vừa phát ra đi, thì có thể đạt được tin tức.

	Làm cho Mục Vân Phong có chút ra ngoài ý định chính là, 10 tỷ treo giải thưởng phát ra ngoài ngày đầu tiên, tựu nhận được ba cái đáp lại.

	Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong, Phó Triều Sinh ba vị Tông Sư, tất cả nhận được một cái đáp lại.

	Đáp lại Tần Thiếu Hoàng, là hổ đông bắc uy tập đoàn chủ tịch Cát Uy Dương, thân gia qua trăm tỷ, là Đông Bắc ba tỉnh tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, nói biết rõ Siberia băng nguyên trong có một đầu cấp độ S hung thú Ám Nguyệt Huyết Lang hạ lạc.

	Đáp lại Lý Nhân Phong, là trong nước đồng dạng bài danh Top 3 y dược công ty Kiều Sâm dược nghiệp tổng giám đốc Lý Kiều Sâm, thân gia cũng qua trăm tỷ, nói hắn sinh ý bên trên nguyên nhân, thường xuyên vãng lai Châu Úc, biết rõ Châu Úc có một đầu cấp độ S hung thú Kim Giáp Cự Tích.

	Đáp lại Phó Triều Sinh, là Địch Hóa Tông Sư Ba Đồ Mộc, nói là Takla Makan trong sa mạc, có một đầu cấp độ S hung thú Hỏa Lân Sa Mãng, hắn biết được Hỏa Lân Sa Mãng qua lại địa điểm.

	Mục Vân Phong cùng ba vị Tông Sư đã tiến hành nhiều người video trò chuyện.

	Mục Vân Phong khóe miệng hiển hiện một tia ý vị thâm trường vui vẻ, nói: "Gần kề một ngày, thì có ba đầu cấp độ S hung thú tin tức, là lục địa bên trên cấp độ S hung thú còn nhiều đâu rồi, hay là đám bọn hắn ba cái vận khí tốt như vậy, vừa vặn đã biết rõ cái này ba đầu cấp độ S hung thú địa điểm?"

	Phó Triều Sinh nói: "Trong lúc này, khẳng định có tin tức giả."

	Tần Thiếu Hoàng nói: "Ta cũng hiểu được, thoáng cái đi ra ba đầu cấp độ S hung thú tin tức, cái này quá kinh người, đây chính là dùng Vân Long quân danh nghĩa phát ra treo giải thưởng, vì mười tỷ, liền vừa mới liền giết ba vị Tông Sư Vân Long quân cũng dám lừa gạt, ăn hết tim gấu gan báo sao?"

	Lý Nhân Phong trong mắt hiện lên cơ trí hào quang, nói: "Ta cảm thấy nói ra tin tức giả người, không phải muốn gạt Mục tiên sinh mười tỷ, chỉ sợ là muốn Mục tiên sinh mệnh!"

	Tần Thiếu Hoàng, Phó Triều Sinh thần sắc đồng thời biến đổi, cùng kêu lên nói: "Thật đúng là có khả năng này, dùng một ngày nghỉ tin tức đem Mục tiên sinh lừa gạt đến Hoa Hạ bên ngoài, Mục tiên sinh đi, chẳng phải vừa vặn rơi vào bọn hắn Thiên La Địa Võng bên trong?"

	Lý Nhân Phong nói: "Nói như vậy, về Siberia băng nguyên Ám Nguyệt Huyết Lang, Châu Úc Kim Giáp Cự Tích, có lẽ đều là giả rồi? Địch Hóa Tông Sư Ba Đồ Mộc thân là một đời Tông Sư, nên không đến mức gạt người a?"

	Mục Vân Phong thần sắc như thường, theo ba vị Tông Sư trong tay thu được cái này ba cái đáp lại, Mục Vân Phong liền biết rõ, có người muốn mượn trợ cái này treo giải thưởng, muốn mạng của hắn.

	Mục Vân Phong nói: "Takla Makan trong sa mạc không có Hỏa Lân Sa Mãng, điểm này ta có thể để xác định."

	Lý Nhân Phong kinh ngạc nói: "Liền Ba Đồ Mộc nói đều là nói dối? Chẳng lẽ lại cái này ba cái tin tức đều là giả hay sao?"

	Tần Thiếu Hoàng, Phó Triều Sinh đều khẽ nhíu mày.

	Phó Triều Sinh nói: "Như thế nào mới có thể phân biệt mặt khác hai cái tin tức thật giả? Vạn nhất trong đó có thật sự đâu rồi, Mục tiên sinh không phải rất cần cấp độ S hung thú sao, đều trở thành tin tức giả chẳng phải là hội bỏ qua?"

	Mục Vân Phong nói: "Mặt khác hai cái tin tức thật giả rất khó xác định, bất quá, phiền toái ba vị Tông Sư tra một chút, nói ra cái này hai cái tin tức người, cùng Ba Đồ Mộc có quan hệ hay không, cùng Trung Hải vị kia Nhân Tiên có quan hệ hay không, cùng Vương Huyền Khải có quan hệ hay không, hoặc là bọn hắn tầm đó lại có quan hệ hay không!"

	Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhị phong, Phó Triều Sinh ba người tất cả đều động dung, Mục Vân Phong nâng lên Trung Hải vị kia Nhân Tiên, đây là đem trong nội tâm suy đoán phía sau màn hắc thủ nói ra sao?

	Nhân Tiên cường giả, toàn bộ trên địa cầu đều không có mấy người, hai cái bàn tay tựu tính ra tới, từng cái địa vị đều cực kỳ tôn sùng, cao cao tại thượng, thỉnh động Huyết Bảng cường giả, đối với Tông Sư mà nói đều không dễ dàng, nhưng đối với Nhân Tiên mà nói, tựa hồ cũng không tính là chuyện khó khăn.

	Mục Vân Phong từng cùng Trung Hải Tô gia từng có quan hệ, lại giết Tô gia Nhân Tiên đệ tử Vương Huyền Khải, Hành Sơn cuộc chiến, Tô gia Tông Sư Tô Đình Phương càng là vận dụng Thiên cấp bọc thép, ngăn trở Mục Vân Phong đánh chết Vương Huyền Khải, nếu là Trung Hải Tô gia muốn đối phó Mục Vân Phong, cái này hợp tình hợp lý.

	Chỉ là, ba vị Tông Sư đều đang suy đoán, nếu thật là Tô gia Nhân Tiên thỉnh Huyết Bảng sát thủ, như vậy. . . Mục đích cũng không phải là vì ngăn cản Mục Vân Phong cùng Vương Huyền Khải sinh tử quyết chiến.

	Bởi vì, Quang Đầu Thác Tháp Tư là ở Vương Huyền Khải chết về sau, mới xâm phạm Mục Vân Phong người nhà chỗ biệt thự.

	Không phải là vì ngăn cản Mục Vân Phong giết Vương Huyền Khải, còn muốn bắt Mục Vân Phong người nhà, cái kia mục đích rất rõ ràng, là vì uy hiếp Mục Vân Phong.

	Ba vị Tông Sư trong nội tâm đồng thời Minh Lượng, Mục Vân Phong biểu hiện như thế yêu nghiệt, trên người tất nhiên có bí mật, nếu như nói Tô gia Nhân Tiên muốn biết Mục Vân Phong trên người bí mật, lại trở ngại thể diện, hoặc là bởi vì Hoa Hạ Võ Thần nguyên nhân, không dám ở Hoa Hạ làm xằng làm bậy, cho nên mời ra Huyết Bảng sát thủ đến bắt Mục Vân Phong người nhà, dùng đạt tới uy hiếp Mục Vân Phong mục đích, cái này hoàn toàn nói được đi qua.

	Ba vị Tông Sư đều tại trong video biểu đạt, hội mau chóng tra ra những báo này liệu người cùng Tô gia Nhân Tiên quan hệ.

	Ngày hôm sau, nhiều người video điện thoại tiếp tục.

	Tần Thiếu Hoàng nói: "Đông Bắc Uy Hổ tập đoàn chủ tịch Cát Uy Dương, cùng Tô gia Nhân Tiên ngược lại là không có quan hệ, nhưng cùng Tô gia Nhân Tiên đệ tử Triệu Thiên Hổ lại quan hệ không giống bình thường, Cát Uy Dương là Triệu Thiên Hổ muội phu.

	Uy Hổ tập đoàn cái tên này, là Cát Uy Dương uy chữ cùng Triệu Thiên Hổ hổ chữ tạo thành, trong đó, Triệu Thiên Hổ chiếm cứ đại bộ phận công ty cổ phần, là cát uy tập đoàn trên thực tế lão bản, Mục tiên sinh, cái này Cát Uy Dương báo liệu xác định vững chắc có vấn đề."

	Lý Nhân Phong nói: "Kiều Sâm dược nghiệp tổng giám đốc Lý Kiều Sâm, cùng Trung Hải Tô gia là quan hệ mật thiết sinh ý đồng bọn, Kiều Sâm dược nghiệp bên trong, Trung Hải Tô gia chiếm được không ít công ty cổ phần, Mục tiên sinh, Lý Kiều Sâm báo liệu, cũng có thể bài trừ rồi."

	Đã đã tập trung vào Tô gia Nhân Tiên với tư cách hiềm nghi người, một loạt tra, tự nhiên là rõ ràng sáng tỏ, cùng Trung Hải Tô gia có trực tiếp quan hệ hoặc là gián tiếp quan hệ, báo liệu tin tức cũng không thể thật đúng.

	Mục Vân Phong nói: "Xem ra ba cái đều là tin tức giả, hắn đã cho ta hội theo ba cái trong tin tức lựa chọn một cái a, mặc kệ lựa chọn bất kỳ một cái nào, đều nhảy vào hắn Thiên La Địa Võng, ha ha. . . Ta ngược lại không quan tâm hắn bố lưới, chỉ là, tin tức là giả, sẽ để cho ta đi không một chuyến, không có ý nghĩa."

	Phó Triều Sinh nói: "Mục tiên sinh, hôm nay lại thu được một cái đáp lại, ngươi nhất định không thể tưởng được lần này báo liệu người là ai."