Chương 81: Đột phá Tiên Thiên

	Triệt để thành thục Tinh Lan Hoa, cánh hoa hoàn toàn tách ra khai, thượng diện lóe ra điểm điểm tinh quang, sáng lạn lộng lẫy.

	Mục Vân Phong thần sắc đại hỉ, đứng thẳng mà lên, đi vào dược điền, đem thành thục Tinh Lan Hoa cả gốc nhổ.

	Ba gốc Tinh Lan Hoa đồng thời cùng ngoại giới không khí lưu thông, cái này gốc Tinh Lan Hoa lại trước hết nhất thành thục, có thể thấy được nó phẩm chất tốt nhất, vô luận là hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí, hay vẫn là dược hiệu cường độ, tại ba gốc Tinh Lan Hoa trong đều là loại đệ nhất.

	Dùng cái này gốc Tinh Lan Hoa đột phá Chân Khí cảnh Tiên Thiên, thích hợp nhất.

	Luyện chế Tinh Lan Hoa phối liệu, trên địa cầu cũng là khó gặp hiếm có dược liệu, Mục Vân Phong không có nhiều thời gian như vậy đi tìm, tu vi của hắn đã đạt Quy Nguyên cảnh hậu kỳ, có thể bằng Tinh Lan Hoa đột phá đến Chân Khí cảnh, tựu lãng phí một hồi, trực tiếp phục dụng cái này gốc Tinh Lan Hoa đột phá.

	Mặt khác lưỡng gốc Tinh Lan Hoa, Mục Vân Phong tự nhiên là phải đợi chúng thành thục sau bảo tồn xuống, tìm kiếm tài liệu luyện thành Tinh Lan Đan, lưu cho các đệ tử sử dụng.

	Mục Vân Phong xuất ra tùy thân mang theo khí cụ, đem thành thục Tinh Lan Hoa nghiền thành dược nước.

	Hô ——

	Hấp ——

	Mục Vân Phong dùng Vân Long Cửu Ẩn Công hô hấp nhả nột, điều chỉnh trạng thái, cả người vật ta tương quên, chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, luyện hóa Tinh Lan Hoa, đột phá Chân Khí cảnh Tiên Thiên.

	Một bên, Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường đang không ngừng di động, không ngừng công kích, tuy nhiên công kích của nó bị tinh văn hóa giải, nhưng tạo thành động tĩnh lại đại, toàn bộ đại địa đều đang chấn động.

	Mục Vân Phong không để mắt đến Tôn Kính Đường tồn tại, tâm thần thủ một, trong óc một mảnh bình tĩnh, đem Tinh Lan Hoa dược trấp một ngụm phục dụng xuống dưới, Tinh Lan Hoa dược cặn bã, Mục Vân Phong cũng không có lãng phí, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

	Vân Long Hỗn Độn Kinh, luyện!

	Mục Vân Phong trong cơ thể nguyên khí bắt đầu khởi động, rất nhanh vận chuyển lại, trong thân thể, huyết nhục đã ở mãnh liệt nhúc nhích lấy, nguyên khí, thân thể, hai bút cùng vẽ, đều tại rất nhanh luyện hóa Tinh Lan Hoa dược trấp, dược cặn bã.

	Mục Vân Phong thân thể, giống như là một đài tinh vi máy móc, đem tinh thuần đến cực điểm Tinh Không nguyên khí, theo Tinh Lan Hoa dược trấp, dược cặn bã ở bên trong, cường hóa luyện hóa đi ra.

	Mục Vân Phong thân thể, so về Chân Khí cảnh Tiên Thiên Tiên Thiên võ thể đều phải cường đại hơn nhiều, không cần Tinh Lan Hoa dược lực cường hóa, Tinh Lan Hoa dược lực chỉ cần cùng nguyên khí dung hợp, không ngừng ngưng luyện, làm cho nguyên khí phẩm chất phi tốc tăng lên, hóa thành Tiên Thiên Chân Khí.

	Nguyên khí cùng chân khí bề ngoài khác nhau, nguyên khí là hư ảo, mắt thường khó khăn điều tra, chân khí là chân thật, mắt thường có thể thấy được.

	Mục Vân Phong nguyên khí người khác có thể chứng kiến, là vì hắn thông qua võ học thi triển mà ra, nguyên khí trải qua võ học tâm pháp cường độ cao áp súc, hình thành mãnh liệt năng lượng, mới có thể mắt thường trông thấy.

	Như. . . Thi triển Long Trảo Thủ lúc hình rồng nguyên khí, thi triển Vạn Hóa Thần Binh Quyết lúc các loại binh khí hình dạng, như Mục Vân Phong trực tiếp đem trong cơ thể nguyên khí tuôn ra bên ngoài cơ thể, là không màu, mắt thường khó khăn điều tra.

	Nguyên khí cùng chân khí tầm đó cũng có nhất bản chất khác nhau, nguyên khí là Thiên Địa Nguyên Khí trực tiếp ngưng luyện mà thành, trừ phi một ít đặc thù thể chất, nếu không nguyên khí không có thuộc tính, mà chân khí. . . Nhưng lại nhân người mà dị, có được các loại thuộc tính.

	Mục Vân Phong ở Quy Nguyên cảnh lúc, trong cơ thể nguyên khí cường độ so trên địa cầu Chân Khí cảnh Tiên Thiên Tiên Thiên Chân Khí còn mạnh hơn, nhưng không có thuộc tính, cùng Tinh Không nguyên khí cũng không có quá lớn khác nhau, chỉ là càng thêm ngưng luyện Tinh Không nguyên khí mà thôi, cho nên. . . Là nguyên khí, mà không phải là chân khí.

	Hiện tại. . . Mục Vân Phong là muốn đem không thuộc tính nguyên khí, luyện thành có thuộc tính chân khí, luyện thành cho dù là một ít nói, cũng có thể làm cho mắt thường trông thấy Tiên Thiên Chân Khí.

	Vân Long thuộc thủy, Vân Long Cửu Ẩn Công luyện ra Vân Long chân khí, là Thủy thuộc tính.

	Tại Vân Long Cửu Ẩn Công luyện hóa xuống, Mục Vân Phong trong cơ thể nguyên khí cùng Tinh Lan Hoa ẩn chứa tinh thuần Tinh Không nguyên khí dung hợp, áp súc, ngưng luyện, cuối cùng nhất. . . Hóa thành một đầu nho nhỏ hơi hình Vân Long.

	Một đầu hơi hình Vân Long, là một đám Vân Long chân khí, ngưng luyện ra điều thứ nhất, rất nhanh, liền có điều thứ hai, điều thứ ba.

	Một mảnh dài hẹp Vân Long chân khí tại Mục Vân Phong trong cơ thể chạy, xuyên thẳng qua kinh mạch, tứ chi bách hài, cùng huyết nhục tương dung, làm cho thân thể cùng chân khí tầm đó, thuộc tính hợp nhất, không có bất kỳ ngăn cách, có thể tùy ý vận hành, không giới hạn trong kinh mạch.

	. . .

	Mục Vân Phong ngồi ngay ngắn đầy đất, thần sắc nghiêm nghị, tâm thần thủ một, toàn lực luyện hóa, hướng Chân Khí cảnh Tiên Thiên đột phá.

	Tôn Kính Đường một mực không có buông tha cho, một mực đang không ngừng công kích, với tư cách Thiên Cương Tông Sư, hắn đã triệt để tỉnh táo lại, biết rõ chính mình hẳn là lâm vào pháp trận một loại trong không gian, bình thường mà nói, loại này không gian cũng không phải vô kiên bất tồi, tao ngộ công kích đạt tới nhất định được số lần hoặc cường độ, sẽ sụp đổ.

	Lòng đất động trong sảnh, hai người yên tĩnh khẽ động, thời gian cứ như vậy từng phút từng giây đi qua, lặng yên trôi qua.

	Mặt đất.

	Nửa giờ đi qua!

	Một giờ đi qua!

	. . .

	Trông mong nhìn xem khe hở hạp cốc Chân Khí cảnh Tiên Thiên, Cao cấp gien chiến sĩ nhóm, trông mòn con mắt, cũng không có thấy Mục Vân Phong cùng Tôn Kính Đường theo trong hạp cốc đi ra.

	Thế nhưng mà, trong hạp cốc tiếng nổ vang, liên miên bất tuyệt, mặt đất chấn động, cũng vô hưu vô chỉ.

	Đều một giờ đi qua, hai người vẫn còn đại chiến ở bên trong, không có phân ra thắng bại?

	Cái này quá làm cho người rung động rồi, quả thực khó có thể lý giải, coi như là hai vị Thiên Cương Tông Sư chiến đấu, một giờ cũng đầy đủ phân ra thắng bại nữa à!

	Tôn Kính Đường tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bên trên bài danh thứ 25, nói rõ thực lực của hắn tại Thiên Cương Tông Sư ở bên trong, ở mạt lưu, đối thủ của hắn, cũng không phải cái gì Thiên Cương Tông Sư, chỉ là một thiếu niên Tiên Thiên, cái này giữa hai người quyết đấu, dùng được lấy đánh lâu như vậy sao?

	Hơn nữa. . . Thiên Cương Tông Sư lực công kích, là bực nào đáng sợ, kinh khủng cỡ nào, tồi núi hủy nhạc, không nói chơi.

	Tông Sư cấp bậc đối chiến, tiếp tục một giờ, coi như là mười ngọn ngọn núi đều đánh bại rồi, như thế nào tại hạp cốc cuối cùng đánh nữa lâu như vậy, hai người không chỉ có không có đi ra, mà ngay cả cái khe này hạp cốc đều không có sụp đổ?

	Mọi người khó hiểu, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ.

	Một giờ về sau, Tôn thị tập đoàn người đã đợi không nổi nữa.

	Lúc này, Tôn thị tập đoàn người, đã không chỉ là trước khi chín người rồi, Tôn Trường Xuyên đã bị trọng thương, Tôn thị tập đoàn lại có cao thủ đã đến, có y thuật cao thủ, còn dẫn theo trân quý dược liệu, Tôn Trường Xuyên tiếp nhận trị liệu về sau, khí sắc chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

	Tôn Trường Xuyên vốn tưởng rằng, hắn Tông Sư phụ thân ra tay, dễ dàng có thể thu thập đối phương, tuyệt đối không nghĩ tới, vậy mà đi xuống một giờ, đều còn không có dọn dẹp thiếu niên kia, hạp cốc phía dưới.

	Tôn Trường Xuyên trong nội tâm cực kỳ kinh ngạc, ánh mắt của hắn tại Tôn thị tập đoàn trên thân mọi người quét qua, nói: "Không có bị thương, đều đi xuống xem một chút, phía dưới đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Tôn thị tập đoàn mọi người, Tôn Trường Xuyên, Trang Thiên Đức, Đỗ Ba Sơn, còn có một vị Cao cấp gien chiến sĩ, đều bị thụ nặng nhẹ không đồng nhất thương, bốn người này lưu tại mặt đất.

	Người còn lại, tựu tính toán trong nội tâm không muốn, cũng chỉ có thể kiên trì xuống dưới tìm tòi.

	Không phải Tôn thị tập đoàn người, cũng muốn đi xuống xem một chút, phía dưới đến tột cùng là cái tình huống gì. . . Nhưng bọn hắn chỉ dám ngẫm lại mà thôi.

	Tông Sư cấp đại chiến, đối với Chân Khí cảnh Tiên Thiên, Cao cấp gien chiến sĩ có trí mạng nguy hiểm, bọn hắn không dám mạo hiểm hiểm.

	Hơn nữa, Mục Vân Phong trước khi thế nhưng mà nói, hắn ở dưới mặt, bất luận kẻ nào không thể tiến vào hạp cốc, nếu không giết không tha!

	Đối với Mục Vân Phong lời nói, bọn hắn cũng không dám quên.

	Rất nhanh, Tôn thị tập đoàn người đã đến hạp cốc phía dưới, xuyên qua lòng đất huyệt động, đi vào Tinh Lan Hoa chỗ động sảnh biên giới.

	Nhìn xem động trong sảnh một màn, bọn hắn từng cái đều sợ ngây người, vẻ mặt gặp quỷ rồi bộ dáng.

	Chỉ thấy Mục Vân Phong ngồi xếp bằng tại động sảnh vị trí trung ương dược điền biên giới, tựa hồ đang tại tu luyện, nhắm hai mắt, trong cơ thể như có như không tản mát ra một cỗ mênh mông mà bành trướng khí tức.

	Mà Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường, thì là tại động trong sảnh không ngừng di động, một mực tại vây quanh Mục Vân Phong lượn vòng vòng, hơn nữa đang không ngừng ra tay công kích.

	Động trong sảnh, còn có lóe sáng chín khỏa ngôi sao văn lạc, Tôn Kính Đường mỗi một lần ra tay, uy lực đều bị cái này chín khỏa ngôi sao văn lạc hấp thu, bất luận cái gì công kích đều đánh không xuất ra 10m bên ngoài.

	Tôn thị tập đoàn người nhìn xem Tôn Kính Đường chuyển tầm vài vòng, cảm giác Tôn Kính Đường như là trúng tà bình thường, thậm chí ngay cả cùng tồn tại động trong sảnh Mục Vân Phong đều nhìn không tới, mỗi một lần công kích đều rơi vào không trung, liền Mục Vân Phong góc áo đều không gặp được.

	Đường đường một đời Tông Sư, vậy mà như là trúng tà bình thường, cái này lệnh tôn thị tập đoàn người đều thập phần khiếp sợ, cũng cảm thấy sợ hãi, bọn hắn liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng thối lui ra khỏi động sảnh, đi ra hạp cốc, hướng Tôn Trường Xuyên hồi báo cho phía dưới sự tình.

	Tôn Trường Xuyên nghe vậy về sau, giận dữ nói: "Một đám ngu xuẩn, cha ta tất nhiên là lâm vào cùng loại với trận pháp trong không gian rồi, hắn đang không ngừng công kích, là muốn đánh vỡ cái kia không gian, các ngươi còn không đi xuống hỗ trợ, nhiều người lực lượng đại, nhiều người, phá vỡ cái kia không gian thời gian liền càng ngắn một chút."

	Với tư cách Tông Sư chi tử, Tôn Trường Xuyên kiến thức hiển nhiên so Tôn thị tập đoàn những thứ khác cường giả muốn cao một chút.

	Tôn thị tập đoàn người nghe xong bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng lại đi khe hở trong hạp cốc đi.

	Tôn Trường Xuyên trong mắt không tiếp tục vẻ nghi hoặc, nói: "Ta còn tưởng rằng tiểu tử kia có thể cùng cha ta đại chiến lâu như vậy, hiển nhiên là ta đa tưởng rồi, một thiếu niên Tiên Thiên, mao cũng còn không có dài đủ, tại sao có thể là cha ta đối thủ, hừ. . . Chờ cha ta phá trận, tiểu tử kia trong lòng đất động trong sảnh, trốn không thể trốn, quả thực tựu là bắt rùa trong hũ."

	Tôn thị tập đoàn người đã đến lòng đất động trong sảnh, tiếp tục hướng trước, một bước vào Cửu Tinh Tỏa Không văn phạm vi, quả nhiên. . . Cũng thụ Cửu Tinh Tỏa Không văn ảnh hưởng, cảm giác mình thoáng cái đi tới ngoài không gian.

	Sau đó, bọn hắn liền thấy được đứng trong tinh không, hướng chín khỏa ngôi sao không ngừng công kích Tôn Kính Đường.

	Tại đây chứng kiến cảnh tượng, cùng động trong sảnh hoàn toàn không giống với, Tôn Kính Đường mỗi một lần ra tay, công kích đều oanh ra trăm mét thậm chí vài trăm mét bên ngoài, đánh cho chín khỏa trôi nổi tại bốn phía ngôi sao không ngừng chấn động.

	Tôn Kính Đường chứng kiến Tôn thị tập đoàn mọi người, thần sắc vui vẻ, quát: "Đều hướng chín khỏa ngôi sao công kích, chúng hẳn là cái không gian này trụ cột tay cầm, đánh vỡ chín khỏa ngôi sao, không gian tự phá."

	Nghe được Tôn Kính Đường hiệu lệnh, Tôn thị tập đoàn mọi người, tự nhiên là nguyên một đám thi triển ra Chân Bản lĩnh, hướng bốn phía chín khỏa ngôi sao công kích mãnh liệt.

	Lòng đất động trong sảnh, vây quanh Mục Vân Phong lượn vòng vòng người, không còn là Tôn Kính Đường một người, lại thêm bên trên mười cái, có thể chứng kiến, Cửu Tinh Tỏa Không văn hào quang, đã không bằng lúc ban đầu lúc Minh Lượng, trở nên mờ đi một ít.

	Có thể thấy được, Tôn Kính Đường công kích, đích thật là tại gia tốc lấy Cửu Tinh Tỏa Không văn lực lượng tiêu hao, hiện tại lại thêm bên trên mười người, Cửu Tinh Tỏa Không văn lực lượng tiêu hao nhanh hơn.

	Thời gian tiếp tục trôi qua!

	Mục Vân Phong trong cơ thể Vân Long chân khí, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều!

	Rốt cục. . . Trong cơ thể nguyên khí hoàn toàn chuyển hóa, Mục Vân Phong Vân Long chân khí, rậm rạp toàn thân.

	Hô ——

	Một cỗ kinh khủng tới cực điểm khí tức, theo Mục Vân Phong trong cơ thể vọt ra, hư không chấn động, không kém gì Thiên Cương Tông Sư khí tức tiết ra ngoài.

	Nếu là động trong sảnh không có Cửu Tinh Tỏa Không văn trấn áp, Mục Vân Phong tiết lộ khí tức chấn động, đủ để đem tại đây chấn đắc đất thạch đại rơi.

	Chân Khí cảnh Tiên Thiên, thành!

	Tinh Không võ đạo Chân Khí cảnh Tiên Thiên, không kém hơn Tinh Thần võ đạo Thiên Cương cảnh Tông Sư!

	Mục Vân Phong có thể cảm nhận được trong cơ thể Vân Long chân khí bành trướng lực lượng, so về Ngân Cân đại thành Tinh Thần Chiến Thể, đều phải cường đại hơn nhiều.

	Hơn nữa, chân khí cường đại ở chỗ võ học thi triển, cường đại võ học có thể làm cho chân khí gấp bội thậm chí là mấy lần lực lượng bộc phát.

	Mục Vân Phong giờ phút này, trong nội tâm để lộ ra cường đại tự tin chi sắc, hiện tại, hắn trên địa cầu mới xem như đã có được chính thức tự bảo vệ mình chi lực.

	Bước vào Chân Khí cảnh Tiên Thiên, cho dù là một ít uy lực đáng sợ nhất, cắn trả nghiêm trọng nhất cấm thuật, Mục Vân Phong đều đã có thi triển tư cách.

	Mục Vân Phong liều khởi mệnh đến, cho dù là đối mặt Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, đều không sợ hãi!