 	Chương 166: Bóp chết!

	Phía dưới, Liên Bang tổng bộ các cường giả, thần sắc lập tức phấn chấn, USA Thần cấp gien chiến sĩ 'Hanh Đức ', trở lại rồi!

	Toàn bộ USA, có thể chống lại Mục Vân Phong, có hi vọng theo Mục Vân Phong trong tay cứu Conn người, duy Hanh Đức một người mà thôi.

	Hanh Đức chằm chằm vào Mục Vân Phong, lưỡng trong mắt tràn đầy lửa giận, quát: "Vân Long quân, vội vàng đem Conn thả, hôm nay việc này, còn có được đàm."

	Mục Vân Phong nhàn nhạt quét Hanh Đức liếc, nói: "Ngươi tại uy hiếp ta sao?"

	Hanh Đức thần sắc phẫn nộ, thanh âm tại gào thét: "Nếu là Conn có không hay xảy ra, ta cam đoan với ngươi, hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ, trên trời dưới đất, không ai có thể cứu được ngươi!"

	Mục Vân Phong cười nhạt một tiếng: "Vậy sao?"

	Chỉ thấy Mục Vân Phong năm ngón tay nắm chặt, chân nguyên kia bàn tay lớn, lập tức mãnh liệt sờ đến cùng, trong tay Vương cấp bọc thép, hoàn toàn bị tạo thành một cái sắt vụn đoàn.

	Một tiếng thê lương mà ngắn ngủi kêu thảm thiết theo Chân Nguyên bàn tay lớn trong truyền ra, máu tươi ồ ồ mà chảy.

	Conn * Ekistein, bị lập tức bóp chết, trực tiếp bị tạo thành một cục thịt tương.

	Hanh Đức đồng tử, mãnh liệt một trương, tuyệt đối không nghĩ tới, Mục Vân Phong đang tại hắn mặt, vậy mà thực có can đảm đánh chết Conn!

	Hắn không cảm tưởng giống như, chờ Ekistein Tinh Không hạm đội trở về địa cầu, hướng hắn hỏi Conn hạ lạc, hắn nên như thế nào đối mặt!

	Một cỗ khủng bố khí tức, . Theo Hanh Đức trong thân thể xông ra, thân thể của hắn nhanh chóng bành trướng, không ngừng biến lớn, gầm lên giận dữ: "Vân Long quân, ngươi muốn chết!"

	Nhìn xem thân hình nhanh chóng biến lớn, tiến hành hóa thú Hanh Đức, Mục Vân Phong thần sắc thong dong, nói: "Ngươi nói chuyện lớn tiếng như vậy, sợ tới mức ta tay run lên, tay run lên. . . Dĩ nhiên là bắt hắn cho bóp chết rồi!"

	Phía dưới, USA mọi người nghe xong Mục Vân Phong lời nói, nguyên một đám thần sắc kinh ngạc, cái này tính toán cái gì trả lời? Hắn đối mặt thế nhưng mà Thần cấp gien chiến sĩ Hanh Đức a, thật không ngờ hết sức lông bông, như thế hung hăng càn quấy?

	Mục Vân Phong đang khi nói chuyện, hưởng đức cũng đã hoàn thành hóa thú —— thân thể của hắn trở nên vô cùng cực lớn, đầu như là một tòa núi lớn, thân hình to và dài, vượt qua 2000m.

	Đây là một đầu Cự Mãng, bên ngoài cơ thể lân giáp như là nham thạch.

	Cấp độ SSS hung thú —— Tinh Không Vẫn Thạch Mãng.

	Đây là một loại tại Vũ Trụ Tinh Không trong sinh tồn hung thú, là phi thường thông thường Tinh Chủ cấp Tinh Không hung thú, theo như trên địa cầu phân chia, là cấp độ SSS hung thú, hoặc là Thần cấp hung thú, xưng là Thú Hoàng.

	Đây là USA Tinh Không chiến hạm, tại Vũ Trụ Tinh Không trong thăm dò lúc phát hiện Tinh Không hung thú, săn giết sau cướp lấy gien lực lượng, Ekistein đem hắn chế tạo thành gien nước thuốc, sáng tạo ra Hanh Đức vị này Thần cấp gien chiến sĩ!

	Thần cấp gien chiến sĩ, có thể triệt để hóa thú mà không mất nhân loại ý thức, thực lực mạnh, cùng ngang cấp hung thú không có khác nhau, thậm chí. . . Càng thêm thông minh, càng cường đại hơn.

	Một đầu hơn 2000m trường Cự Mãng, để ngang trên bầu trời, giống như là một đầu dài trường sơn mạch, làm cho người sợ, trong nội tâm sợ.

	Thần cấp gien chiến sĩ, mọi người chỉ nghe nói qua uy danh, không kiến thức qua thủ đoạn.

	Hôm nay. . . Rốt cục thấy được, vẻn vẹn là Hanh Đức cái này hơn 2000m trường Cự Mãng chi thân, nhìn về phía trên đã biết rõ thực lực cực kỳ khủng bố, cái gì Nhân Tiên, Vương cấp gien chiến sĩ, thậm chí là Vương cấp bọc thép, ở trước mặt hắn, tuyệt đối là miểu sát.

	Cực lớn Tinh Không Vẫn Thạch Mãng ở bên trong, miệng phun tiếng người: "Vân Long quân, ta muốn ăn hết ngươi! Ta tại Thiên Ngoại Tinh Không chờ ngươi, ngươi không đến, ta tựu đi Hoa Hạ, nuốt thân nhân của ngươi, nuốt hết thảy với ngươi có quan hệ người!"

	Đang khi nói chuyện, cực lớn Tinh Không Vẫn Thạch Mãng phóng lên trời.

	Hô ——

	Trên bầu trời tiếng gió phần phật, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng tốc độ quá là nhanh, những nơi đi qua, không gian xé rách, hình thành mãnh liệt phong bạo, mang tất cả bốn phương tám hướng.

	Nháy mắt thời gian, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng liền bay ra vạn mét bên ngoài, gần kề mười giây đồng hồ không đến, cũng đã ly khai địa cầu 10 vạn mét đã ngoài.

	Mục Vân Phong đem Conn thi thể quăng ra, thân thể cũng trùng thiên mà lên, hướng Thiên Ngoại Tinh Không mà đi.

	Hai người tốc độ di chuyển, đều là một giây đồng hồ vạn mét đã ngoài, hơn nữa, theo cách cách địa cầu càng ngày càng xa, cái tốc độ này còn đang không ngừng gia tăng.

	Điểm này Mục Vân Phong rất rõ ràng, trong hư không khí là tốc độ di chuyển lớn nhất lực cản, đương khí càng ngày càng ít, lực cản tựu càng ngày càng nhỏ, tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

	Thực giữa không trung, tốc độ nhanh nhất!

	Một vị võ đạo người tu hành, tại ngoài không gian tốc độ, có thể đạt tới tầng khí quyển trong tốc độ mấy lần đã ngoài.

	Hai người một mực hướng ngoài không gian phi hành, trọn vẹn phi hành hơn một phút đồng hồ, đến cách cách địa cầu một ngàn km bên ngoài, mới ngừng lại được.

	Tại đây hư không, cực độ lạnh như băng, khí hàm lượng cực thấp, đã tiếp cận trạng thái chân không.

	"Vân Long quân, cái này lạnh như băng trong hư không, liền là của ngươi nơi táng thân!"

	Tinh Không Vẫn Thạch Mãng trong miệng, phát ra Hanh Đức tiếng rống giận dữ, hắn thân thể cao lớn mãnh liệt hướng Mục Vân Phong xung phong liều chết mà đến.

	Ở chỗ này, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng tốc độ, vượt qua một giây đồng hồ ba vạn mễ, hơn 2000m trường thân hình dùng loại tốc độ này xông tới mà đến, vẻn vẹn là va chạm chi lực, tựu cực kỳ đáng sợ, có thể nghiền áp ngàn vạn siêu phàm Nhân Tiên.

	Mục Vân Phong tay phải thành chộp, thi triển Cầm Long Trảo, một trảo đánh ra, lập tức. . . Liền có một đạo hình rồng Chân Nguyên xông ra.

	Cái này hình rồng Chân Nguyên, trong chốc lát hóa thành ngàn mét Vân Long, hướng Tinh Không Vẫn Thạch Mãng xông tới, Long Uy cái thế.

	Hình rồng Chân Nguyên mặc dù không có Tinh Không Vẫn Thạch Mãng hình thể cực lớn, nhưng uy lực nhưng lại không kém chút nào, tại trong hư không va chạm, hình thành khủng bố gợn sóng, gợn sóng tại chân không bên trong truyền bá tốc độ cực nhanh, một giây đồng hồ liền lao ra mấy vạn mét.

	Hình rồng Chân Nguyên cuối cùng là Chân Nguyên, mà không phải là chân thân, cùng Tinh Không Vẫn Thạch Mãng va chạm lúc, lực lượng tuy nhiên không kém cỏi, nhưng thân thể lại không bằng Tinh Không Vẫn Thạch Mãng chắc chắn, hai lần va chạm về sau, liền bị Tinh Không Vẫn Thạch Mãng đánh tan.

	Bất quá, Mục Vân Phong thi triển Cầm Long Trảo liên tục cầm ra, đạo thứ hai hình rồng Chân Nguyên, nhanh chóng trùng kích mà ra, lại cùng Tinh Không Vẫn Thạch Mãng va chạm, làm cho Tinh Không Vẫn Thạch Mãng, không cách nào hướng hắn tới gần.

	Mục Vân Phong hai tay thành chộp, đồng thời đánh ra, hình rồng Chân Nguyên gào thét, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng vẫn chưa phá vỡ trước khi hình rồng Chân Nguyên, lại có hai đạo công tới.

	Mục Vân Phong hai móng huy động, rất nhanh, lại là hai đạo. . .

	Nghiêng khắc tầm đó, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng liền bị từng đạo hình rồng Chân Nguyên bao vây lại, mặc dù hắn hình thể cực lớn, lực lớn vô cùng, cũng bị giết được liên tiếp lui về phía sau.

	Cái này làm cho Hanh Đức trong nội tâm phẫn nộ đồng thời, cũng rất kinh ngạc, Vân Long quân mặc dù có thể có thần cấp thực lực, đó cũng là vừa mới bước vào Thần cấp thực lực. . . Có thể vậy mà, thực lực thật không ngờ cường đại, lại không kém hơn hắn cái này thâm niên Thần cấp, vượt quá dự liệu của hắn.

	Tê ——

	Tinh Không Vẫn Thạch Mãng phát ra một tiếng hí dài, vận dụng Hung Thú Thiên phú, trên người như là thiên thạch làn da, tách ra màu vàng đất hào quang, nhất là sau lưng cái đuôi lớn hào quang sáng chói.

	Sau đó, hào quang sáng chói mãng vĩ, như cùng một căn cực lớn trường côn, mãnh liệt quật mà đến, một đạo hình rồng Chân Nguyên bị oanh phi.

	Tinh Không Vẫn Thạch Mãng như là cuồng bạo bình thường, thoáng cái trở nên thế không thể đỡ, để lộ ra uy thế trương lên.

 