Chương 196: Thiên Khung thị

	Bích Cửu Tuyền, Thiên Khung bộ ngũ đại Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên cường giả một trong.

	Nhưng mà, tại Mục Vân Phong triệt để bộc phát ra Tinh Thần Chiến Thể lực lượng công kích đến, cũng chống lại không được bao lâu thời gian, liền bị chém giết.

	Thanh Thủy trong hồ hòn đảo bên trên, người bị thương nặng bốn vị Tinh Chủ cường giả nhìn lên bầu trời bên trong một màn kia, nguyên một đám lập tức sắc mặt trắng bệch, trái tim giống như là bị người hung hăng đánh một quyền, mãnh liệt chấn động.

	Thật là đáng sợ!

	Bốn vị Tinh Chủ cường giả trong mắt, tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi, đồng thời trong nội tâm cũng tin tưởng vững chắc lời tiên đoán tính chính xác. . . Đây thật là một cái ma, một cái vô cùng đáng sợ ma!

	Mục Vân Phong đánh chết Bích Cửu Tuyền về sau, cũng không có xem ở trên đảo trọng thương bốn vị Tinh Chủ cường giả liếc, thân thể tiếp tục hóa thành một đạo lưu quang, hướng lên trời khung bộ tổng bộ mà đi.

	Những nhân thế này nhiều thế hệ đại sinh hoạt tại Vân Long giới, kiến thức không cao, Mục Vân Phong kích giết bọn hắn, không có thành tựu chút nào cảm giác, chỉ cần đối phương không ngăn trở hắn đạt được Long Lệnh, hắn chẳng muốn đi bổ đao sát nhân.

	Gặp Mục Vân Phong cứ như vậy đi rồi, ở trên đảo bốn vị Tinh Chủ cường giả trong nội tâm thở dài một hơi, cái này mới phát hiện mình trên trán đã mồ hôi lạnh đầm đìa, vừa rồi Mục Vân Phong nếu để cho bọn hắn đều bổ sung một kiếm, bốn người bọn họ đều phải chết.

	Cái này làm cho bọn hắn trong nội tâm có chút sinh ra hoài nghi: Đây không phải trong dự ngôn ma sao? Như thế nào không giết bọn chúng đi?

	Có lẽ là không quan tâm a? Bốn người không có đa tưởng!

	Rất nhanh, Thanh Thủy hồ hai bên trên không, liền tất cả có một đạo Lưu Quang rất nhanh mà đến, là hai vị Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên Tinh Chủ, khi bọn hắn phía sau, còn có Tinh Chủ cường giả phi hành, nhưng tốc độ hơi chậm một chút.

	"Các ngươi đều bị thương? Bích Cửu Tuyền đâu?" Hai vị tam trọng thiên Tinh Chủ đi vào Thanh Thủy trong hồ hòn đảo trên không, cùng kêu lên hỏi.

	Hòn đảo bên trên, một vị Hợp Tinh cảnh Nhị trọng thiên Tinh Chủ nói: "Bích Cửu Tuyền đại nhân đã bị ma đánh chết, ma đã bay qua Thanh Thủy hồ, hướng tổng bộ đi."

	Hai vị tam trọng thiên Tinh Chủ sắc mặt kinh biến, đồng thời kinh hô một tiếng: "Tổng bộ?"

	"Thông tri Khung Khởi, Thái Qua, làm cho bọn hắn trực tiếp tiến về tổng bộ, hiệp trợ Thiên Khung thị!"

	Hai vị tam trọng thiên Tinh Chủ như là Lưu Quang hướng lên trời khung tổng bộ mà đi, thanh âm xa xa truyền đến.

	Khung Khởi, Thái Qua, là mặt khác hai vị Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên, Thiên Khung bộ năm cái Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên vốn là muốn chặn giết Mục Vân Phong tại trên đường, hiện tại Mục Vân Phong đã lướt qua bọn hắn phong tỏa, tự nhiên là chỉ dùng phản hồi tổng bộ tới quyết đấu.

	Mục Vân Phong tốc độ, so Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên nhanh hơn, sớm đuổi tới Thiên Khung bộ tổng bộ.

	Thiên Khung bộ tổng bộ trên không, Mục Vân Phong đạp hư mà đứng, lớn tiếng nói: "Thiên Khung thị, đi ra gặp mặt."

	Thanh âm mênh mông cuồn cuộn, truyền khắp bốn phương tám hướng, Thiên Khung bộ tổng bộ tất cả mọi người nghe thấy được Mục Vân Phong thanh âm, nguyên một đám ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem trong hư không đạp lập cái kia đạo quang mang sáng chói thân ảnh.

	"Ma đến rồi!"

	"Cổ Ma Động trong đi ra ma đến rồi!"

	"Trời ạ, Ma Sát đến ta Thiên Khung bộ tổng bộ đến rồi!"

	. . .

	Phía dưới, một đạo lại một giọng nói truyền đến, ẩn chứa hoảng sợ chi ý.

	Thiên Khung bộ vị kia kiệt xuất nhất Vu Sư lời tiên đoán, truyền lưu rất rộng, mỗi một vị Thiên Khung bộ người, cũng biết cái này tắc thì lời tiên đoán, Cổ Ma Động trong ma xuất thế tin tức, tại thời gian cực ngắn nội liền tại Thiên Khung bộ truyền ra.

	Thiên Khung bộ tổng bộ người, tự nhiên là dẫn đầu đã lấy được tin tức, nhìn lên bầu trời bên trong Mục Vân Phong, nguyên một đám thần sắc rung động lắc lư.

	Vèo ——

	Một đạo thân ảnh, từ phía trên khung bộ tổng bộ Vương điện trong phóng lên trời, là Thiên Khung bộ đương đại thủ lĩnh Thiên Khung thị.

	Thiên Khung thị, là mỗi một thời đại Thiên Khung bộ thủ lĩnh phong hào, Thiên Khung bộ tại Vân Long giới đã truyền thừa cực lâu tuế nguyệt, đến tột cùng truyền bao nhiêu đảm nhiệm Thiên Khung thị, đã khó có thể khảo cứu, có thể để xác định chính là, thời gian ít nhất cũng là mười vạn năm trở lên.

	Thiên Khung thị dáng người khôi ngô, nhìn về phía trên bốn mươi tả hữu niên kỷ, là vị Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên Tinh Chủ.

	Tại Vân Long giới bực này Tinh Thần Chi Lực cực kì thưa thớt địa phương, Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên, cơ hồ cũng đã là cực hạn, không ít bộ tộc thủ lĩnh, cũng mới là tam trọng thiên.

	Thiên Khung thị có thể tu luyện đến tứ trọng thiên, có thể thấy được thiên phú trác tuyệt, toàn bộ Vân Long giới, chỉ có bốn cái thủ lĩnh của bộ tộc là Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên.

	Thiên Khung thị đạp lập hư không, cùng Mục Vân Phong ngang bằng, ánh mắt chằm chằm vào Mục Vân Phong, lộ ra hung ác cùng sát ý: "Ma đầu, ngươi loạn ta Thiên Khung bộ Giang Sơn, còn dám đến đây ta Thiên Khung bộ tổng bộ càn rỡ? Ngươi đây là con cóc nhảy nồi chảo —— tự tìm đường chết!"

	Mục Vân Phong nhàn nhạt nhìn lên trời khung thị, không biết toàn bộ Thiên Khung bộ vì sao đối với hắn lớn như vậy địch ý, mỗi người đều hận không thể đưa hắn gây nên vào chỗ chết, bất quá. . . Cái này không trọng yếu.

	Mục Vân Phong không quan tâm Thiên Khung bộ như thế nào đối với hắn, hắn chỉ để ý Long Lệnh: "Thiên Khung thị, ngươi Thiên Khung bộ Giang Sơn, ta không có hứng thú, ngươi Thiên Khung bộ chết sống, ta cũng không có hứng thú, ta chỉ đối với trên người của ngươi Long Lệnh có hứng thú, đem Long Lệnh giao ra đây, Thiên Khung bộ có thể bình an vô sự."

	Nghe tới Long Lệnh hai chữ, Thiên Khung thị như là tạc nổi cáu rồi bình thường, ánh mắt càng thêm ngoan lệ thêm vài phần, sát cơ mãnh liệt: "Hiểm ác ma đầu, ngươi bàn tính đều đánh tới ta Thiên Khung bộ Long Lệnh thượng diện đến rồi, còn nói đối với ta Thiên Khung bộ Giang Sơn không có hứng thú?"

	Mục Vân Phong thản nhiên nói: "Ta muốn Long Lệnh, chỉ là vì mở ra Cửu Long bia mà thôi, ta biết rõ các ngươi chín đại câu hỏi, mỗi cách mười năm sẽ mở ra Cửu Long bia một lần, nhưng ta đợi không được lâu như vậy, hiện tại. . . Ta muốn thu thập chín miếng Long Lệnh, mở ra Cửu Long bia."

	Nếu có thể bất động động thủ, tựu đạt được Long Lệnh, cái kia tự nhiên là kết quả tốt nhất, cho nên Mục Vân Phong kiên nhẫn cùng Thiên Khung thị giải thích.

	"Thiên Khung thị, ngươi biết ta đến từ chính Cổ Ma Động, Cổ Ma Động cuối cùng, câu thông lấy ngoại giới, ta không phải Vân Long giới người, Vân Long giới Thiên Địa có cuối cùng, ngoại giới Thiên Địa vô cùng vô tận, toàn bộ Vân Long giới đều không trong mắt của ta, ta sẽ đối với ngươi nho nhỏ Thiên Khung bộ Giang Sơn có hứng thú?

	Đem Long Lệnh giao cho ta, ta mang ngươi ly khai Vân Long giới, như thế nào? Tại bên ngoài trong trời đất, tu vi của ngươi có thể tiếp tục tăng lên, tương lai đột phá Chân Đan cảnh, có thể sống một vạn năm, đột phá Thần Hải cảnh, khả năng sống mười vạn năm, đột phá. . . !"

	Mục Vân Phong lời còn chưa nói hết, liền bị Thiên Khung thị đánh gãy: "Ma đầu, đừng vội đầu độc ta! Ta vi Thiên Khung bộ vương, sao lại thụ ngươi hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt? Cho ta nhận lấy cái chết!"

	Đang khi nói chuyện, Thiên Khung thị trong tay xuất hiện một thanh Tinh Chủ cấp bảo kiếm, bộc phát ra kinh thế Kiếm Ý, một kiếm chém ra, Kiếm Cương chém về phía Mục Vân Phong.

	Mục Vân Phong cảm nhận được trong thiên địa một mảnh sắc bén chi ý, Thiên Khung thị Kiếm đạo tạo nghệ cực cao, Kiếm Ý cực kỳ lăng lệ ác liệt, có lẽ. . . Đây chính là hắn có thể tại Vân Long giới đột phá Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên nguyên nhân.

	Đối mặt trước mặt bổ tới Kiếm Cương, Mục Vân Phong một quyền đánh ra, tinh quang sáng chói nắm đấm lập tức cùng Kiếm Cương va chạm, một tiếng bạo hưởng, sóng xung kích văn hướng bốn phương tám hướng chấn động mà mở.

	Mục Vân Phong cảm giác một cỗ kinh khủng lực lượng trùng kích mà đến, thân thể lập tức hướng phía sau nổ bắn ra vài trăm mét.

	Tuy nhiên Tinh Thần Chiến Thể không thể phá vỡ, có thể Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên lực lượng, Mục Vân Phong vẻn vẹn dùng thân thể chi lực lại thì không cách nào chống lại.

	Hô ——

	Một cỗ kinh khủng khí tức theo Mục Vân Phong trong cơ thể bộc phát, hùng hậu Chân Nguyên tồi động, Mục Vân Phong ánh mắt lạnh lẽo: "Cho ngươi chỉ đầu Minh Lộ không đi, không nên đi tử lộ, Thiên Khung thị! Cho ngươi kiến thức kiến thức. . . Cái gì mới thật sự là Hợp Tinh cảnh!"