Chương 90: Tề tụ Hành Sơn

	Ba vị thiếu nữ đồng thời trừng Mục Vân Phong liếc, đoán? Đoán cái quỷ a!

	Bất quá, trong các nàng tâm đều cực kỳ rất hiếu kỳ, hôm nay những người này liên tục không ngừng tiến về Hành Sơn, cũng là vì quan sát Hành Sơn Tông Sư đại chiến, Mục Vân Phong không phải đang xem cuộc chiến, đó là đi làm mà hay sao?

	Gặp ba vị thiếu nữ đều ánh mắt soàn soạt nhìn mình, Mục Vân Phong chi tiết nói: "Ta phải đi tham chiến."

	Điểm ấy việc nhỏ, còn không đến mức nói Mục Vân Phong nói dối, về phần lời nói thật người khác tin hay không, Mục Vân Phong tựu mặc kệ.

	Lời vừa nói ra, không chỉ có ba vị thiếu nữ đều sửng sốt, phụ cận trên chỗ ngồi người nghe vậy, toàn bộ đều vẻ mặt kinh sững sờ hướng Mục Vân Phong xem đi qua.

	Mọi người trên mặt kinh sững sờ biểu lộ chỉ là giằng co một giây đồng hồ tả hữu, lập tức liền một người tiếp một người bạo cười rộ lên.

	Thanh tú thiếu nữ vỗ một cái Mục Vân Phong bả vai, ha ha cười nói: "Ngươi có thể thực hội hay nói giỡn."

	Mục Vân Phong nhàn nhạt cười, không nói thêm gì nữa.

	"Lần này ở vào Hành Sơn Tông Sư đại chiến, một cái là Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, một cái khác là tân tấn Tông Sư Vân Long quân, ngươi là cái đó một cái à?"

	"Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, đã hơn 70 tuổi, ngươi còn trẻ như vậy, tuyệt không có khả năng là, nói như vậy ngươi là tân tấn thiếu niên Tông Sư Vân Long quân quá?"

	Cùng thanh tú thiếu nữ đồng hành hai vị thiếu nữ cười ha hả nói, tuy nhiên các nàng chuẩn xác mà nói ra Mục Vân Phong thân phận, nhưng ngữ điệu đùa cợt, nói xong càng là cười to.

	Hiển nhiên chính mình cũng không tin, bất quá là vì mỉa mai Mục Vân Phong mà thôi.

	"Thiếu niên Tông Sư Vân Long quân, ta tại video bên trên đã từng gặp, tuy nhiên trong video thấy không rõ tướng mạo, nhưng Vân Long quân khí chất cao quý, giống như là trích tiên hạ phàm, hạng gì tư thế oai hùng toả sáng, cái này. . . Ha ha, kém cũng quá xa a!"

	Trong xe, một cái chừng hai mươi nam tử trẻ tuổi nói ra, trong lời nói đối với 'Vân Long quân' cực kỳ sùng bái, nhưng đối với Mục Vân Phong, cái kia một tiếng 'Ha ha' hiển thị rõ khinh miệt.

	"Vân Long quân thiếu niên Tông Sư, Phong Hoa Tuyệt Đại, phá vỡ Võ Thần Vân Phàm võ đạo thần thoại, dùng nhỏ hơn niên kỷ đột phá Thiên Cương Tông Sư, hạng gì anh hùng cái thế, khí vũ hiên ngang, có như bầu trời ngôi sao, chói mắt chói mắt, chói lọi, ai cũng giả mạo không được."

	"Đúng vậy a, một đời thiếu niên Tông Sư, hạng gì oai hùng anh phát, đáng tiếc trong video Vân Long quân khoảng cách quá xa, khán bất chân thiết, nếu có thể ở trước mặt vừa thấy Vân Long quân, việc này không uổng."

	. . .

	Chủ đề một chuyển dời đến Vân Long quân thượng mặt, trong xe lập tức liền có người dám thán.

	Cái này một xe hành khách, phần lớn là người trẻ tuổi, đối với thiếu niên Tông Sư Vân Long quân người sùng bái nhiều, ngôn ngữ tầm đó hiển thị rõ đối với Vân Long quân kính ngưỡng.

	Đáng tiếc. . . Vân Long quân cùng bọn họ ngồi chung một xa, thậm chí chỉ ra thân phận của mình, lại không một người tin tưởng.

	Thật sự là —— Vân Long đi thế khí tức ẩn, Đế Quân ở trước mặt không người thức!

	Không bao lâu, Hành Sơn đã đến.

	Xe khách lái vào Hành Sơn ở dưới một cái tạm thời nhà ga, bên trong cỗ xe phần đông, bên cạnh có một cái cự đại quảng trường, đầu người bắt đầu khởi động.

	Lúc này đây đến đây Hành Sơn đang xem cuộc chiến người thật sự là nhiều lắm, vượt qua trăm vạn, Hàn Hổ Thần vì bảo đảm an toàn, tại Hành Sơn bốn phía, mở mười cái bãi đỗ xe, cùng với đang xem cuộc chiến điểm.

	Hôm nay, Hành Sơn phong cấm, người đang xem cuộc chiến đón xe đến bãi đỗ xe, chỉ có thể ở phụ cận đang xem cuộc chiến điểm đang xem cuộc chiến, từng cái quan điểm điểm đều nhiều hơn đạt bên trên mười vạn người, đích thật là đông nghịt một mảnh.

	Từng cái đang xem cuộc chiến điểm, đều có đại lượng trị an gác, tuần tra, đem người bầy phân thành thành từng mảnh khu vực, tách ra quản lý.

	Đang xem cuộc chiến điểm bốn phía có vẻ lấy nhắc nhở bài, đối với hướng lên bầu trời, theo trên bầu trời liếc liền có thể chứng kiến, đây là nhắc nhở trên bầu trời quyết chiến người, người ở đây sổ phần đông, là nhất định phải tránh đi khu vực.

	Hơn nữa, từng cái đang xem cuộc chiến điểm đều là tạm thời phòng hộ trang bị, vạn nhất trên bầu trời chiến đấu dư ba rơi đến nơi này, cũng có thể ngăn lại, chỉ cần không phải Tông Sư cố ý công kích tại đây, đang xem cuộc chiến điểm trúng người tựu cũng không gặp nguy hiểm.

	Xuống xe về sau, Mục Vân Phong cùng cùng xe người bị dẫn vào một bên quan điểm trong khu vực.

	Thanh tú thiếu nữ theo trong hành trang xuất ra một cái kính viễn vọng, đối với Mục Vân Phong nói: "Ngươi tựu là đến đang xem cuộc chiến, chỉ là không mang kính viễn vọng, không có ý tứ nói đi? Đến. . . Cái này bán cho ngươi, chỉ cần 500 khối."

	Nàng rất có kinh thương ý nghĩ, biết rõ đang xem cuộc chiến người không nhất định mỗi cái đều dẫn theo kính viễn vọng, cho nên, 100 khối một cái kính viễn vọng, nàng duy nhất một lần mua mười cái, cõng một bao.

	Chỉ cần bán đi hai cái, nàng tựu không lời không lỗ, sau đó mỗi bán một cái đều có thể lợi nhuận 500 khối.

	Mục Vân Phong nhìn nàng một cái, im lặng lắc đầu, liền đi nha.

	Thanh tú thiếu nữ đối với Mục Vân Phong hô: "Ai. . . Như thế nào không muốn à? Ngươi có phải hay không không có tiền à? Thật không có tiền ta tiễn đưa ngươi một cái cũng thành a, ngươi chạy tới Hành Sơn, kết quả nhưng lại ngay cả Vân Long quân mặt đều thấy không rõ, chẳng phải là bạch tới rồi sao?"

	Mục Vân Phong không quay đầu lại, trực tiếp hướng đang xem cuộc chiến khu vực biên giới đi đến.

	Thanh tú thiếu nữ không quá cao hứng móp méo miệng, không quan tâm Mục Vân Phong, mà là vung vẩy bắt tay vào làm trong kính viễn vọng hô to: "Có người hay không muốn kính viễn vọng, 500 khối một cái, tiện nghi đại bán phá giá. . . !"

	Cái lúc này bán kính viễn vọng, thật đúng là tiêu thụ được rất, lập tức liền có ba người đã đi tới, thoáng cái bán đi ba cái, tiền vốn trở lại rồi, còn buôn bán lời 500 khối, thanh tú thiếu nữ trên mặt cười nở hoa, tâm lý vui thích.

	Đang xem cuộc chiến khu vực cùng với bãi đỗ xe khu vực, bị một cái cự đại trong suốt màn hào quang móc ngược lấy, mấy cái cửa ra vào đều có trị an gác, cấm đang xem cuộc chiến người ly khai.

	Mục Vân Phong tự nhiên không thể đánh phá phòng ngự tráo, nhất định phải trải qua cửa ra vào ly khai.

	Hắn cách xuất nhập phẩm còn có hơn 20m, gác trị an liền hướng hắn chuyển đi qua, một có người nói: "Tiên sinh, người đang xem cuộc chiến không thể ly khai tại đây!"

	Mục Vân Phong nói: "Ta là tham chiến người!"

	Đang khi nói chuyện, Mục Vân Phong hiển lộ ra Tinh Thần Chiến Thể chân thân, lập tức, một cỗ làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức, theo trong cơ thể hắn tán phát ra, quần áo không gió tự cổ, cả người khí chất đã xảy ra long trời lở đất biến hóa.

	Nháy mắt thời gian, Mục Vân Phong liền từ một cái bình thường bình thường thiếu niên, biến thành trên người hiện ra ngôi sao huy, như là Thần Vương đến thế gian, trích tiên lâm trần Vân Long quân!

	Mấy cái trị an xem choáng váng, kinh sững sờ nhìn xem Mục Vân Phong, có chút trợn mắt há hốc mồm, lại có chút nội tâm kích động: Cái này. . . Cái này là Vân Long quân a! Dĩ nhiên cũng làm tại trước mắt ta!

	Mục Vân Phong trực tiếp về phía trước, theo kinh sững sờ trị an tầm đó đi qua.

	"Vân Long quân!"

	Đang xem cuộc chiến trong khu vực, có người bị Mục Vân Phong phát ra khí tức sở cảm ứng, xem đi qua, lập tức một tiếng thét kinh hãi.

	Sau đó, từng khỏa đầu đồng loạt hướng bên này chuyển đi qua.

	Tuy nhiên chỉ có thể nhìn đến Mục Vân Phong bóng lưng, nhưng là theo Mục Vân Phong để lộ ra đến khí chất, trên người tách ra ngôi sao huy, mọi người hay vẫn là liếc liền đoán được đến, đây thật là Vân Long quân!

	"Vân Long quân!"

	"Vân Long quân, ta sùng bái ngươi!"

	"Vân Long quân cố gắng lên!"

	"Vân Long quân, ta vi hò hét trợ uy. . . !"

	. . .

	Đang xem cuộc chiến trong khu vực, lập tức vang lên từng đạo cảm xúc kích động tiếng hò hét.

	Trên xe cùng Mục Vân Phong liền nhau thanh tú thiếu nữ, nghe được tiếng thứ nhất 'Vân Long quân' hò hét lúc, liền quay người nhìn sang, thấy được Mục Vân Phong bóng lưng, trong nội tâm nàng lập tức khẽ giật mình.

	Vân Long quân đột nhiên xuất hiện, làm cho nàng liên tưởng đến Mục Vân Phong.

	Nàng nhớ rõ, Mục Vân Phong vừa rồi tựu là đi về hướng bên này, nhưng bây giờ, bên này cái đó còn có Mục Vân Phong thân ảnh, chỉ có Vân Long quân, chính dọc theo Mục Vân Phong hướng đi, xuyên qua cửa ra vào, đạt tới đang xem cuộc chiến khu vực bên ngoài.

	Thanh tú thiếu nữ tinh thần chấn động, toàn thân đánh nữa cái giật mình, một cái ý niệm trong đầu xông ra: "Vừa rồi thiếu niên kia, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ thật là Vân Long quân?"

	Cái này quá làm cho người rung động rồi, nàng quả thực không dám tin, Vân Long quân vậy mà cùng nàng ngồi chung một xe, hơn nữa còn liền nhau mà ngồi.

	Thanh tú thiếu nữ lắc lắc đầu, ánh mắt quét qua, tìm kiếm Mục Vân Phong thân ảnh, nàng hay vẫn là thật không dám tin tưởng, thế nhưng mà, mặc kệ nàng như thế nào tìm kiếm, đều không có chứng kiến Mục Vân Phong, tựa hồ hư không tiêu thất.

	Đang xem cuộc chiến khu vực bên ngoài, Mục Vân Phong một nhảy dựng lên, phi hướng lên bầu trời.

	Thanh tú thiếu nữ vội vàng lấy ra kính viễn vọng quan sát, hắn rốt cục thấy rõ 'Vân Long quân' mặt, tuy nhiên khí chất bên trên cùng Mục Vân Phong có cách biệt một trời, nhưng tướng mạo hình dáng, nhưng lại cực kỳ tương tự.

	Liên tưởng tới Mục Vân Phong trên xe đã từng nói qua lời nói, thanh tú thiếu nữ dù thế nào không thể tin được, trong nội tâm cũng xác định xuống, trên xe ngồi ở nàng bên cạnh bình thường thiếu niên, đích đích xác xác tựu là Vân Long quân.

	Cái này làm cho thanh tú thiếu nữ có chút mừng rỡ như điên, lại có chút thất lạc, từng cùng Vân Long quân tại đồng nhất chiếc xe khách bên trên liền nhau mà ngồi, chuyện này có thể cho nàng hoài niệm cả đời, cũng có thể hướng người khác kể ra cả đời.

	Thất lạc chính là, sớm biết Vân Long quân tựu ở bên cạnh, nàng chắc chắn sẽ không chỉ là cùng Vân Long quân rải rác nói vài lời lời nói mà thôi, tuyệt đối sẽ không mang theo đùa cợt ngữ khí chê cười hắn.

	"Chúng ta. . . Thực là một đám có mắt như mù ngồi tỉnh chi con ếch a!"

	Thanh tú thiếu nữ trong nội tâm thở dài, cùng xe người chỉ sợ còn không biết, cái kia ngồi ở nàng bên cạnh bình thường thiếu niên tựu là Vân Long quân, cái này có thể là nàng một người biết đến bí mật.

	Đương Mục Vân Phong phóng lên trời, Hành Sơn chi đỉnh, Chúc Dung đỉnh núi, nhắm mắt mà ngồi Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải lập tức mở hai mắt ra, lưỡng trong mắt hiện lên một đạo ngoan lệ hào quang.

	Vương Huyền Khải ánh mắt, lạnh lùng nhìn thẳng phóng lên trời Mục Vân Phong, sát ý bành trướng: "Tiểu súc sinh, ngươi rốt cục trước đi tìm cái chết rồi!"

	Hành Sơn tất cả phong, đều có Tông Sư chiếm giữ, Tông Sư trực tiếp phi hành mà đến, không bị Tương Nam chính phủ cấm bay hạn chế, đều có được trực diện chiến đấu hiện trường thực lực.

	Chúc Dung trên đỉnh, trừ Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải bên ngoài, còn có Trung Hải Tông Sư Tô Đình Phương, Đông Bắc Tông Sư Triệu Thiên Hổ, Đông Nam Tông Sư Cái Thiên Lâm.

	Trong đó, Tô Đình Phương là Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên nhi tử, còn lại mấy cái cùng Vương Huyền Khải đồng dạng, đều là Tô Hạc Niên đệ tử, hơn nữa cực kỳ xuất sắc, Vương Huyền Khải là trong bọn họ tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bên trên bài danh thấp nhất một cái.

	Trung Hải Tông Sư Tô Đình Phương, Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh thứ hai, gần với Yên Kinh Tông Sư Lý Nguyên Chương.

	Đông Bắc Tông Sư Triệu Thiên Hổ, Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh thứ sáu, Đông Nam Tông Sư Cái Thiên Lâm, Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh thứ chín!

	Hoa Hạ Tông Sư Bảng Top 10, Tô Hạc Niên dạy nên Tông Sư, chừng ba vị, hơn nữa, còn có một bài danh Top 10 bên ngoài Vương Huyền Khải, vẻn vẹn theo điểm này, có thể nhìn ra Tô Hạc Niên vị này Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên chỗ đáng sợ.

	Đương nhiên, lại đáng sợ, Tô Hạc Niên tại Hoa Hạ cũng chỉ có thể đành phải thứ hai, không cách nào cùng Võ Thần Vân Phàm đánh đồng.

	Ba vị Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên ở bên trong, cùng Tô Hạc Niên nổi danh Nhân Tiên Võ Kỳ Lân, là Võ Thần Vân Phàm đệ tử, có được một vị Nhân Tiên đệ tử, cái này làm cho Tô Hạc Niên thúc ngựa cũng khó đánh đồng.