Chương 73: Cẩm Di thực lực

	Võ Hầu từ.

	Phía sau dừng chân khu vực ở bên trong, một cái rộng rãi gian phòng, Mục Vân Phong tại Chu Cẩm Di trên người khắc tinh văn, trợ nàng tu luyện Tinh Thần Chiến Thể.

	Tinh văn khắc hoàn tất, Mục Vân Phong đem điều chế tốt dược trấp cho Chu Cẩm Di ăn vào.

	Lập tức, tinh văn kích phát, từng sợi Tinh Không nguyên khí theo hư không ở chỗ sâu trong bừng lên, theo tinh văn rót vào Chu Cẩm Di trong cơ thể.

	Đồng thời, trong bụng dược trấp cũng tản mát ra bành trướng dược lực, theo kinh mạch tuôn hướng Chu Cẩm Di tứ chi bách hài, cùng Tinh Không nguyên khí hai bút cùng vẽ, cường hóa lấy thân thể của nàng.

	Chu Cẩm Di theo như Tinh Thần Chiến Thể tu luyện chi pháp, luyện hóa trong cơ thể dược lực cùng Tinh Không nguyên khí, cảm giác thân thể không ngừng tại cường hóa, lực lượng không ngừng tại kéo lên.

	Toàn bộ quá trình, tiếp tục đã hơn nửa ngày thời gian, Chu Cẩm Di làn da, trở nên càng thêm óng ánh sáng long lanh, bịt kín một tầng ngọc chất giống như ánh sáng chói lọi, là ngôi sao ánh sáng chói lọi.

	Tinh Thần Chiến Thể tầng thứ nhất —— Băng Cơ! Luyện thành!

	Tinh Thần Chiến Thể, với tư cách Vân Long Hỗn Độn Kinh trong Chân Long Bá Thể trụ cột quyển sách, là phóng nhãn toàn bộ Vũ Trụ Tinh Không, đều là võ đạo trụ cột giai đoạn cao cấp nhất Luyện Thể chi thuật.

	Mục Vân Phong một buổi tối tựu luyện thành Tinh Thần Chiến Thể tầng thứ nhất 'Băng Cơ ', là vì có kiếp trước kinh nghiệm, tu luyện quen việc dễ làm, làm chơi ăn thật.

	Chu Cẩm Di mới ba tuổi rưỡi, hơn nữa là ở địa cầu cái này Thiên Địa Nguyên Khí cằn cỗi trên tinh cầu, tại Mục Vân Phong dưới sự trợ giúp, gần kề hơn nửa tháng, tựu luyện thành tầng thứ nhất 'Băng Cơ ', đây đã là tương đương tốc độ nhanh.

	Chu Cẩm Di nhìn xem nắm đấm của mình, huy vũ hai cái, hưng phấn nói: "Sư phụ sư phụ. . . Ta cảm giác lực lượng của ta thật lớn a, tựa hồ đem thiên đều nâng lên."

	Mục Vân Phong mỉm cười gật đầu, nói: "Ngươi tu thành Tinh Thần Chiến Thể tầng thứ nhất, lực lượng trương lên, thân thể lực lượng vượt qua ngươi bản thân cảm giác, mới có thể sinh ra loại này ảo giác, đem thiên giơ lên là không thể nào, bất quá, đơn cử một chiếc xe vận tải cái gì hay vẫn là làm được."

	Chu Cẩm Di nháy sáng lóng lánh mắt to, thần sắc hưng phấn: "Thật vậy chăng? Ta có thể đem xe vận tải giơ lên sao?"

	Mục Vân Phong nói: "Có thể. . . Bất quá, lực lượng của ngươi viễn siêu cảm giác của ngươi, rất khó khống chế tự nhiên, kế tiếp một thời gian ngắn, ta được rèn luyện ngươi đối với lực lượng khống chế."

	Ban ngày, Mục Vân Phong làm cho Chu Cẩm Di bổ cây ngô, từng khỏa cây ngô tán rơi trên mặt đất, Chu Cẩm Di cầm một thanh đao không ngừng bổ, muốn làm đến một dưới đao đi, cây ngô phân thành hai nửa, nhưng lưỡi đao lại không thể đụng phải mặt đất mảy may, mới tính toán hợp cách.

	Chạng vạng tối, Mục Vân Phong tắc thì mang theo Chu Cẩm Di đi vào phía sau học viện vùng núi, làm cho Chu Cẩm Di thỏa thích phát tiết lực lượng của mình, triệt để quen thuộc lực lượng của mình mạnh bao nhiêu.

	Chỉ có minh bạch lực lượng của mình mạnh bao nhiêu, hơn nữa có thể tinh chuẩn khống chế, mới có thể đem một thân lực lượng phát huy ra mạnh nhất thực lực.

	Vân Nhã cách vài ngày sau, lại đến đây Đồ Thư Quán đọc sách, nàng cùng Mục Vân Phong đã có lần thứ nhất nói chuyện, giữa hai người liền nhận thức, gặp mặt đều trò chuyện hai câu, càng ngày càng quen thuộc.

	Tại Đồ Thư Quán đằng sau trong sân, Vân Nhã luôn chứng kiến cầm đao trên mặt đất bổ cây ngô Chu Cẩm Di, một cái ba bốn tuổi tiểu nữ hài, lại cầm một thanh so người nàng còn cao đao bổ tới bổ tới, cái này làm cho nàng không đành lòng nhìn thẳng.

	Một cái như vậy đáng yêu tiểu nữ hài, lại động đao động thương, Vân Nhã cảm giác Mục Vân Phong đem Chu Cẩm Di đều dạy hư mất, vì thế đối với Mục Vân Phong còn oán trách vài câu.

	Bất quá, Chu Cẩm Di quả thực làm cho người ưa thích, mỗi một lần Vân Nhã đã đến, Chu Cẩm Di hai câu ba lời, tổng có thể làm Vân Nhã sinh lòng vui sướng, mặt mũi tràn đầy cười vui.

	Bởi vì Chu Cẩm Di nguyên nhân, Vân Nhã đến đây Đồ Thư Quán thời gian nhiều hơn, cơ hồ mỗi ngày đều đến, cùng Mục Vân Phong quan hệ càng ngày càng thuần thục lạc.

	Chu Cẩm Di tại Mục Vân Phong dạy bảo xuống, đối với lực lượng khống chế tiến triển rất nhanh, tại Vân Nhã ngày từng ngày chứng kiến xuống, cuối cùng hơn nửa tháng, Chu Cẩm Di rốt cục có thể triệt để tinh chuẩn khống chế bản thân lực lượng.

	Một đao đánh xuống, cây ngô một phân thành hai, nhưng lưỡi đao cùng mặt đất, nhưng lại nửa điểm tiếp xúc đều không có.

	Vân Nhã vẻ mặt vui mừng nhìn xem Chu Cẩm Di, nói: "Cẩm Di, ngươi giỏi quá!"

	Bởi vì Chu Cẩm Di động đao sự tình oán trách mấy lần về sau, bởi vì không có chút nào hiệu quả, Vân Nhã liền không lại oán giận rồi, mà là ưa thích nhìn xem Chu Cẩm Di phát triển, hôm nay Chu Cẩm Di rốt cục đạt đến Mục Vân Phong định ra yêu cầu, Vân Nhã cũng thay nàng cao hứng.

	Những ngày này, Mục Vân Phong tu luyện cũng không có rơi xuống, mỗi ngày đều cần tu Vân Long Cửu Ẩn Công, mà ngay cả ăn cơm, ngủ, đều là dùng Vân Long Cửu Ẩn Công nhả nột chi pháp hô hấp, Võ Hầu từ Thiên Địa Nguyên Khí 'Nồng đậm ', Mục Vân Phong tu vi tiến triển rất nhanh.

	Mỗi ngày cần tu xuống, ở Quy Nguyên cảnh trung kỳ dừng lại chừng một tháng, rốt cục, tại tháng 7 ngày 13 ngày đó, trong cơ thể nguyên khí cường hóa, lại có chất tiến triển, tu vi tăng lên đến Quy Nguyên cảnh hậu kỳ.

	Khoảng cách 19 tháng 8 sinh tử quyết chiến, còn có một tháng sau thời gian, theo như bình thường tốc độ tu luyện, một tháng kế tiếp đột phá Chân Khí cảnh Tiên Thiên. . . Rất khó!

	Bởi vì, trên địa cầu cho dù là nguyên khí nồng đậm chỗ, đối với Vũ Trụ Tinh Không bên trong bảo địa, như trước phi thường mỏng, không cách nào làm cho Mục Vân Phong rất nhanh đột phá Chân Khí cảnh.

	Muốn muốn rất nhanh đột phá Chân Khí cảnh, chỉ có một biện pháp —— chờ tháng 7 ngày 25 địa chấn qua đi, đạt được dưới mặt đất di tích bên trong bảo dược 'Tinh Lan Hoa' .

	Khoảng cách tháng 7 ngày 25 không xa, chỉ còn mười ngày, Mục Vân Phong chờ ngày hôm nay đã đến, hơn nữa, cũng phải vì ngày hôm nay làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

	Tinh Lan Hoa, không dung có mất, nhất định phải tới trong tay.

	Tây Xuyên chi địa, có thể ảnh hưởng Mục Vân Phong đạt được Tinh Lan Hoa người, chỉ có hai cái, một cái là Hoa Hạ Võ Thần Vân Phàm, một cái là Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường.

	Võ Thần Vân Phàm Mục Vân Phong không lo lắng, hắn đã sớm đạt tới Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên cực hạn, đồng dạng cũng là Tinh Thần võ đạo cực hạn, muốn bước về phía trước một bước, không phải dựa vào cái gì dược liệu có thể làm được, Tinh Lan Hoa đối với hắn không dùng được, hắn sẽ không hiện thân tranh đoạt.

	Về phần Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường, cái này cần phòng bị rồi.

	Mục Vân Phong đi vào Tây Xuyên Võ Hầu học viện, một mực thuận thông thuận sướng, nhận thức Vân Nhã mục đích đã đạt tới, hơn nữa hai người ở chung được rất hòa hợp, quan hệ càng ngày càng quen thuộc.

	Mỗi ngày, Vân Nhã đều đến đây Đồ Thư Quán, Mục Vân Phong cho rằng thời gian hội một mực như vậy tiếp tục đến tháng 7 ngày 25, tầm đó sẽ không có thay đổi gì, lại không nghĩ rằng, chính giữa ra cái tiểu sự việc xen giữa.

	Tháng 7 ngày 18.

	Một cái tuổi chừng chừng hai mươi nam tử, đứng tại Mục Vân Phong trước mặt, trong tay cầm một phong Khiêu Chiến Thư, hướng Mục Vân Phong lớn tiếng nói: "Ta. . . Chỉ điểm ngươi khiêu chiến!"

	Mục Vân Phong mạc minh kỳ diệu, hắn không biết đối phương, đối phương sáng sớm liền tới đến Đồ Thư Quán, liền hướng hắn phát ra khiêu chiến.

	Mấu chốt chính là, đối phương tu vi mới là Tôi Thể cảnh hậu kỳ, một vị Cao cấp võ đạo học đồ mà thôi.

	Mục Vân Phong liền Chân Khí cảnh Tiên Thiên, Cao cấp gien chiến sĩ đều giết qua nhiều cái rồi, mà ngay cả Cao cấp bọc thép đều bị hắn đánh bại một đài, đối mặt một vị Cao cấp võ đạo học đồ khiêu chiến, nào có cái gì hứng thú.

	Mục Vân Phong liền tên của hắn đều lười phải hỏi, nói: "Ngươi không làm ta ra tay tư cách, khiêu chiến coi như xong đi!"

	"Ngươi lại dám khinh thị ta? Ngươi cũng đã biết ta là thân phận gì?" Mục Vân Phong lời nói làm cho người này giận dữ, quát.

	Mục Vân Phong thản nhiên nói: "Không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, đều không có tư cách!"

	Nam tử hét lớn: "Cuồng vọng! Ta thế nhưng mà Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường nhi tử Tôn Thiếu Xuyên, toàn bộ Tây Xuyên Võ Hầu học viện, ai không biết ta Tôn Thiếu Xuyên, ngươi dám nói ngươi không biết? Chúng ta đây là Võ Đạo Học Viện, theo như học viện quy định, học sinh tầm đó có thể giúp nhau khiêu chiến, ngươi đừng muốn trốn tránh, hôm nay ngươi chiến cũng phải chiến, không chiến cũng phải chiến."

	Mục Vân Phong nhìn xem Tôn Thiếu Xuyên, trên mặt rốt cục có hơi có chút điểm hứng thú: "Nguyên lai ngươi là Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường nhi tử a, bất quá, ta cũng không phải là học viện học sinh, ngươi càng muốn chiến lời nói, ta làm cho đồ đệ của ta đánh với ngươi một hồi thì tốt rồi!"

	Tôn Thiếu Xuyên hùng hổ mà nói: "Ngươi đồ đệ là ai?"

	Mục Vân Phong hướng hậu viện hô một tiếng: "Cẩm Di, đi ra."

	"Đến rồi, sư phụ!"

	Một đạo non nớt giọng trẻ con truyền đến, sau đó, một cái xinh đẹp đáng yêu tiểu loli liền chạy ra.

	Tôn Thiếu Xuyên lập tức thần sắc sững sờ, trong tiệm sách, tuy nhiên sáng sớm không có nhiều người đến, nhưng là có mấy cái học sinh, đều bị bên này tranh chấp hấp dẫn, chứng kiến Mục Vân Phong phái ra đồ đệ cũng chỉ là cái ba bốn tuổi tiểu nữ hài, đồng dạng sững sờ.

	Một cái cười điểm thấp nữ sinh thì là phù một tiếng, nở nụ cười.

	Tôn Thiếu Xuyên sắc mặt, thoáng cái trướng được đỏ bừng, nhìn xem Mục Vân Phong trong mắt hiển lộ ra phẫn nộ hỏa diễm: "Ngươi dám nhục nhã ta?"

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh nhạt, nói: "Ngươi như có thể thắng được đồ đệ của ta, nói sau ta nhục nhã ngươi cũng không muộn, như ngươi liền đồ đệ của ta đều đánh không lại, dựa vào cái gì nói ta nhục nhã ngươi? Ngươi căn bản không có để cho ta nhục nhã tư cách."

	Tôn Thiếu Xuyên mười chín tuổi liền thành là cao cấp võ đạo học đồ, tiến vào cấp cao, lại là Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường nhi tử, tại Tây Xuyên Võ Hầu học viện, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật phong vân.

	Mục Vân Phong nhìn về phía trên, so Tôn Thiếu Xuyên niên kỷ còn muốn nhỏ rất nhiều, Tôn Thiếu Xuyên căn bản không có để vào mắt, trước tới khiêu chiến Mục Vân Phong, là muốn cho Mục Vân Phong một bài học, làm cho Mục Vân Phong không muốn quấn quít lấy trong lòng của hắn Nữ Thần Vân Nhã.

	Kết quả. . . Mục Vân Phong lại nói hắn không có tư cách, phái ra một cái ba tuổi tiểu nữ hài đến ứng chiến, cái này làm cho Tôn Thiếu Xuyên đích thật là cảm nhận được nhục nhã.

	"Ta đi ngươi m, lão tử trực tiếp đánh chết ngươi!"

	Phẫn nộ Tôn Thiếu Xuyên gầm lên giận dữ, thân thể hướng Mục Vân Phong xông lên, vung vẩy lấy nắm đấm hướng Mục Vân Phong nện tới.

	Trong tiệm sách, cấm đánh nhau, có thể phẫn nộ Tôn Thiếu Xuyên lại không cố được nhiều như vậy, hiện tại chỉ muốn đem Mục Vân Phong đánh nằm sấp trên mặt đất.

	Mục Vân Phong đứng tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích, tựa hồ không thấy được Tôn Thiếu Xuyên một quyền này.

	Một bên Chu Cẩm Di, nhưng lại thần sắc một túc, chân hướng mặt đất giẫm mạnh, thân thể một nhảy dựng lên, oanh ra một quyền, đem Tôn Thiếu Xuyên một quyền này chặn đường xuống.

	Chu Cẩm Di thân thể, tách ra lấy yếu ớt Tinh Thần Chi Quang, như là hiện ra một tầng ngọc chất sáng bóng, Tinh Thần Chiến Thể lực lượng, hoàn toàn bộc phát.

	Hai quyền đụng vào nhau, một tiếng trầm đục, Chu Cẩm Di hướng về sau một cái lộn mèo, đã rơi vào Mục Vân Phong trước mặt.

	Tôn Thiếu Xuyên thì là một tiếng thét kinh hãi, thân thể hướng phía sau bay lên, bay ra ngoài hơn 10 mét, ngã tại Đồ Thư Quán cửa ra vào.

	Trong tiệm sách, mấy một học sinh toàn bộ đều trợn mắt há hốc mồm, nhìn xem Chu Cẩm Di vẻ mặt không dám tin chi sắc.

	Vân Nhã lúc này, vừa vặn đi vào Đồ Thư Quán, liền gặp được Tôn Thiếu Xuyên bị Chu Cẩm Di một quyền đánh bay một màn kia, cũng lộ ra rung động chi sắc.