 	Chương 64: Cởi bỏ Mê Vụ Kiếm ra khỏi vỏ

	Lục Nguyệt một ngày, ngày quốc tế thiếu nhi.

	Tương Nam tỉnh trẻ nhỏ vũ đạo giải thi đấu như thường cử hành.

	Trận đấu bên trên, tướng mạo Siêu cấp ngọt ngào đáng yêu tiểu loli Chu Cẩm Di, một đường quá quan trảm tướng, cuối cùng nhất tại trong trận chung kết đánh bại đối thủ Ngụy ngân ngọc, đoạt được vũ đạo giải thi đấu đệ nhất danh.

	Trên khán đài, cùng chất nữ Ngụy ngân ngọc mà đến quan sát vũ đạo giải thi đấu Ngụy Vô Song, ánh mắt một mực chăm chú vào Chu Cẩm Di trên người, trong nội tâm ý niệm trong đầu thẳng chuyển.

	Với tư cách Tô Thế Hào biểu đệ, Ngụy Vô Song tự nhiên biết rõ Tô Thế Hào tính ham mê, ưa thích mỹ nữ, càng ưa thích ấu nữ.

	Ngụy Vô Song thầm nghĩ: "Cái này gọi Chu Cẩm Di tiểu cô nương, thật sự là tập mỹ mạo cùng đáng yêu tại một thân, biểu ca khẳng định ưa thích, chỉ cần nịnh nọt biểu ca niềm vui, ta Ngụy Vô Song không chỉ có có thể hoành hành Tương Nam tỉnh, tại toàn bộ Hoa Hạ ta đều có thể đi ngang!"

	Ly khai hội trường về sau, Ngụy Vô Song bấm một chiếc điện thoại: "Thiết Cước Thất, có kiện sự tình ngươi làm cho người xử lý thoáng một phát, một cái tên là Chu Cẩm Di tiểu nữ hài, gia đình tin tức ta sẽ chia ngươi, đem nàng cho ta làm ra, muốn thần không biết quỷ không hay, bất luận kẻ nào đều không phải biết rằng, hiểu?"

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái tục tằng nam tử thanh âm: "Hiểu hiểu hiểu, Ngụy thiếu gia yên tâm, hắc hắc. . . Lừa bán tiểu hài tử cái gì, chúng ta thành thạo nhất rồi, làm phiền Ngụy thiếu gia tự mình phân phó, chúng ta nhất định thần không biết quỷ không hay đem cái kia Tiểu oa nhi mang đến Ngụy thiếu gia trước mặt."

	Ngày kế tiếp, Tần Vũ Trúc mang theo Chu Cẩm Di đi ra ngoài, tại một đầu vắng vẻ đường đi, trong lúc bất chợt bị người một côn gõ ngã xuống đất, đợi nàng tỉnh lại, Chu Cẩm Di đã biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vũ Trúc sợ tới mức thất hồn lạc phách, vội vàng báo cảnh, cảnh sát điều tra giam khống, thế nhưng mà. . . Không chỉ có con đường này giam khống bị phá hư rồi, phụ cận một mảnh giam khống đều bị người phá hư, một chút cũng không có đập đến cái gì.

	Theo phụ cận người chứng kiến nói, là hai cái đeo màu đen khăn trùm đầu người đánh cho bất tỉnh Tần Vũ Trúc, mang đi Chu Cẩm Di, khai một cỗ không có giấy phép màu đen xe tải đi nha.

	Cảnh sát toàn thành tìm kiếm một cỗ không có giấy phép màu đen xe tải lúc, Mục Vân Phong đã theo dõi lấy một cỗ xe sang trọng, đi vào một tòa tư nhân trong biệt thự.

	Chu Cẩm Di ở này chiếc xe sang trọng vĩ trong rương, ở vào trạng thái hôn mê, thật sự của nàng vốn là lên một cỗ màu đen xe tải, nhưng màu đen xe tải bất quá là che dấu tai mắt người sở dụng, chạy đến phụ cận một cái bãi đỗ xe, liền chuyển di lên cái này chiếc cái này chiếc xe sang trọng, nghênh ngang ở Đàm Châu trung tâm thành phố xuyên thẳng qua, đi tới nơi này tòa nhà tư nhân biệt thự.

	Xe đứng tại biệt thự trong ga-ra, hai cái chừng ba mươi nam tử xuống xe, một người mở ra vĩ rương, đem Chu Cẩm Di ôm đi ra, đưa đến biệt thự lầu hai.

	Biệt thự lầu hai, Ngụy Vô Song ngồi ở chủ tọa, một cái bốn mươi tả hữu, trên mặt có một đạo mặt sẹo nam tử, đang tại khách khí cùng.

	Ôm Chu Cẩm Di nam tử dừng lại, tay không nam tử hướng đàn ông mặt sẹo khom người nói: "Thất ca, người đã đưa đến."

	Đàn ông mặt sẹo đứng lên, nói: "Ngụy thiếu gia, ngài giao cho nhiệm vụ, viên mãn hoàn thành, thỉnh Ngụy thiếu gia tự mình kiểm nghiệm, có phải hay không tiểu cô nương này."

	Ngụy Vô Song đứng lên, đi đến Chu Cẩm Di bên cạnh, thấy được Chu Cẩm Di mặt, nở nụ cười.

	Ngụy Vô Song vỗ vỗ đàn ông mặt sẹo bả vai, nói: "Thiết Cước Thất, làm được không tệ, tại ba ba của ta chỗ đó, ta sẽ thay ngươi nói ngọt."

	Ngụy Khai Thái, Hùng Bá Đàm Châu hắc bạch hai nhà, ba dê tập đoàn không chỉ có chỉ làm địa sản sinh ý, còn làm một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng sinh ý, cái này đàn ông mặt sẹo, chỉ là Ngụy Khai Thái dưới mặt đất sinh ý trong đó người buôn bán sinh ý người phụ trách.

	Đàn ông mặt sẹo gật đầu nói: "Ngụy thiếu gia thoả mãn là tốt rồi."

	Ngụy Vô Song vung tay lên, nói: "Ta đi rồi, đem nàng mang tới, thả ta trên xe."

	Rất nhanh, Chu Cẩm Di bị chuyển dời đến Ngụy Vô Song trên xe, Ngụy Vô Song lái xe đã đi ra biệt thự, hướng Ngụy gia trang viên mà đi.

	Mục Vân Phong đưa mắt nhìn Ngụy Vô Song ly khai, nàng thông qua Vân Long Cửu Ẩn Công, có thể một mực cảm ứng được Chu Cẩm Di vị trí, mặc kệ Ngụy Vô Song hướng chạy đi đâu, Mục Vân Phong đều có thể đuổi theo, không có vội vã đuổi theo, mà là hướng tư nhân trong biệt thự đi đến.

	Mục Vân Phong còn không có tiến vào biệt thự, đã bị giam khống đập đến, ở vào biệt thự lầu hai đàn ông mặt sẹo theo trên màn hình chứng kiến, lông mi nhảy lên.

	Đàn ông mặt sẹo nhìn về phía trước khi bắt cóc Chu Cẩm Di hai người, nói: "Thốc Mao, Hoàng Ngưu, chính diện tên kia chuyện gì xảy ra, đem hắn đuổi đi!"

	Thốc Mao là cái đầu trọc, Hoàng Ngưu thân thể cường tráng, một đầu màu vàng mao, hai người bước nhanh xuống lầu, đem Mục Vân Phong ngăn lại.

	Một đầu màu vàng mao Hoàng Ngưu quát: "Nơi nào đến tiểu tử, tại đây không phải ngươi có thể vào, xéo đi. . . Xéo đi!"

	Đầu trọc thì là lạnh lùng nhìn xem Mục Vân Phong, ánh mắt của hắn rất là hung ác, giống như là một đầu hung lang.

	Mục Vân Phong không để ý đến hai người, trực tiếp đi về hướng trước.

	"Con mụ nó."

	Đầu trọc lạnh lùng mắng một câu, liền mở rộng bước chân, hướng Mục Vân Phong bước đi đi.

	Lúc này, Mục Vân Phong tốc độ đột nhiên nhanh hơn, vừa sải bước ra, liền đã đến đầu trọc trước mặt, thân thể va chạm, đầu trọc liền như một phá bao tải tựa như hướng phía sau đã bay đi ra ngoài.

	Hoàng Ngưu thần sắc kinh hãi, hắn và đầu trọc đều là Quy Nguyên cảnh võ giả, thiếu niên này thoạt nhìn bình thường, vậy mà thân thể va chạm sẽ đem đầu trọc cho đánh bay?

	Hoàng Ngưu đang tại do dự mà là ngăn lại Mục Vân Phong, hay vẫn là quay người bỏ chạy, Mục Vân Phong một bước lại đến Hoàng Ngưu trước mặt, Mục Vân Phong dù là nhìn như tại bước chậm, tốc độ kia cũng không phải Quy Nguyên cảnh võ giả có thể kịp phản ứng.

	Phanh ——

	Hoàng Ngưu cùng đầu trọc đồng dạng, bị Mục Vân Phong bị đâm cho bay lên, hai người vừa vặn ngã lại với nhau, cảm giác toàn thân xương cốt đều bị đụng mệt rã cả rời, trong lúc nhất thời không đứng dậy được.

	Nháy mắt sau đó, Mục Vân Phong liền xuất hiện tại trước mặt hai người, sau đó chỉ nghe thấy răng rắc răng rắc vài tiếng liền vang.

	Mục Vân Phong mấy cước đạp xuống, đem hai người bốn chân theo chỗ đầu gối toàn bộ giẫm đoạn, lập tức, hai người liền vang lên như giết heo tru lên.

	Biệt thự lầu hai, Thiết Cước Thất thần sắc cả kinh, hắn thân là Chân Khí cảnh Tiên Thiên, cũng không phải sợ hãi Mục Vân Phong, mà là kinh ngạc vậy mà sẽ có người tới đến biệt thự của hắn, không nói một lời mà bắt đầu động thủ đánh người.

	Thiết Cước Thất có thể để xác định, hắn không biết người này, thầm nghĩ chẳng lẽ là tóc vàng cùng đầu trọc hai cái trêu chọc cừu nhân?

	Thiết Cước Thất theo biệt thự lầu hai nhảy xuống, nói: "Tiểu tử, đầu nào trên đường hỗn hay sao? Có biết hay không Đàm Châu Thiết Cước Thất danh hào?"

	Đàm Châu Thiết Cước Thất, Mục Vân Phong kiếp trước biết rõ cái tên này, nhưng chưa thấy qua, kiếp trước Mục Vân Phong điều tra Chu Cẩm Di mất tích chi mê, tra được làm người buôn bán sinh ý Đàm Châu Thiết Cước Thất trên người, đáng tiếc. . . Thiết Cước Thất tại kho long chiếm lấy địa cầu cái kia vài năm chết rồi, manh mối chênh lệch đến nơi đây tựu đã đoạn.

	Mặc dù chưa thấy qua, nhưng Mục Vân Phong biết rõ, Thiết Cước Thất là vị Chân Khí cảnh Tiên Thiên.

	Mục Vân Phong lạnh lùng nhìn Thiết Cước Thất liếc, nói: "Vừa rồi vị kia tiểu nữ hài, là Ngụy Vô Song cho ngươi phái người trảo hay sao?"

	Mục Vân Phong lời nói, làm cho Thiết Cước Thất thần sắc kinh biến, chuyện này ngoại trừ Ngụy Vô Song biết rõ, cũng chỉ có hắn và đầu trọc, Hoàng Ngưu hai người biết rõ, Ngụy Vô Song chân trước vừa đi, làm sao lại có người đánh đến tận cửa đến rồi?

	Thiết Cước Thất cấp tốc nghĩ lại: Chẳng lẽ là Ngụy thiếu gia qua sông đoạn cầu? Hay vẫn là vừa rồi tiểu cô nương kia địa vị không tầm thường, có người truy tra đến nơi đây?

	Vô luận là loại nào suy đoán, cũng không phải kết quả tốt.

	Nếu như là Ngụy Vô Song qua sông đoạn cầu, Thiết Cước Thất cơ hồ tưởng tượng không biết sẽ có cái gì lao động chân tay, Thiết Cước Thất rất rõ ràng Ngụy gia tại Đàm Châu thực lực, hắn bây giờ lập tức chạy ra Đàm Châu, mới có mạng sống cơ hội.

	Nếu như là bởi vì tiểu cô nương kia mà có người tìm tới tận cửa rồi, sự tình bại lộ đi ra ngoài, nhất định sẽ đem người khác con buôn thân phận móc ra, đây chính là trọng tội, nếu là bộc quang liền Ngụy gia đều không nhất định giữ được hắn, muốn muốn sự tình không bộc quang, trước mắt người này, nhất định phải diệt trừ.

	Thiết Cước Thất trong mắt lập tức lộ ra sát ý, vô luận là cái đó loại tình huống, đều được trước giải quyết hết trước mắt thiếu niên này.

	Có thể làm bọn buôn người sinh ý, tự nhiên là lòng dạ ác độc độc ác thế hệ, Thiết Cước Thất sát ý trong lòng cùng một chỗ, thân thể tựa như đồng nhất đạo tật quang hướng Mục Vân Phong vọt tới.

	Rầm rầm rầm phanh ——

	Nháy mắt thời gian, Thiết Cước Thất liên tục đá ra chín chân, hướng Mục Vân Phong toàn thân nhiều chỗ chỗ hiểm đá mạnh mà đi.

	Vừa ra tay, tựu là sát chiêu, muốn đưa Mục Vân Phong vào chỗ chết.

	Thiết Cước Thất là khổ luyện Tiên Thiên, cũng lại thiện trường cước pháp, hai cái đùi đá ra, giống như là hai cái Thiết Chuy tại liên tục đập nện, đá trúng một cước, dù là cùng là Chân Khí cảnh Tiên Thiên tu vi cũng thật không tốt thụ, hai ba chân có thể đem một gã Chân Khí cảnh Tiên Thiên trọng thương.

	Tại Chân Khí cảnh Tiên Thiên ở bên trong, Thiết Cước Thất hoàn toàn cũng coi là một cao thủ, không thể so với Chân Khí cảnh hậu kỳ Tô Thế Hào chỗ thua kém.

	Đáng tiếc, những cước pháp này tại Mục Vân Phong trước mặt, thật sự là không chịu nổi nhắc tới, luận thân thể cường độ, Mục Vân Phong Tinh Thần Chiến Thể so Thiết Cước Thất cao hơn không chỉ gấp mười lần.

	Mục Vân Phong hai tay một trảo, liền đem Thiết Cước Thất nhanh như thiểm điện hai chân nắm trong tay, Mục Vân Phong hai tay như là hai cái kìm sắt tựa như, làm cho Thiết Cước Thất hai chân không cách nào nhúc nhích.

	Thiết Cước Thất trong nội tâm run lên, thần sắc rung mạnh, hắn vừa rồi thi triển thế nhưng mà thượng thừa võ công Vô Ảnh Cước a, Chân Khí cảnh đỉnh phong đều khó có khả năng bằng hai tay cứ như vậy bắt lấy hai chân của hắn.

	Thế nhưng mà. . . Trước mắt cái này mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên vậy mà bắt được? Cái này làm cho Thiết Cước Thất cực kỳ khiếp sợ.

	Còn không đợi Thiết Cước Thất làm ra phản ứng gì, Mục Vân Phong cầm lấy hai chân của hắn hướng mặt đất một đập, lập tức, Thiết Cước Thất cả người hung hăng đụng tại mặt đất.

	Nháy mắt sau đó, Mục Vân Phong ra chân như gió, hung hăng đạp xuống.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Hai tiếng giòn vang, Thiết Cước Thất hai cái đùi cũng theo chỗ đầu gối bị giẫm đoạn.

	Đối với am hiểu tại cước pháp Thiết Cước Thất mà nói, phế đi hai cái đùi, cơ hồ phế đi tất cả của hắn bộ võ công, Thiết Cước Thất lập tức mặt như màu đất, đau đớn kịch liệt làm hắn đầu đầy mồ hôi lạnh.

	Thiết Cước Thất vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Mục Vân Phong, nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào?"

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh lùng, thản nhiên nói: "Người giết các ngươi, bất quá. . . Ngươi đem Ngụy Vô Song sai sử ngươi làm xấu xa sự tình kỹ càng nói một lần, ta ngược lại là có thể lưu các ngươi một mạng."

	Thiết Cước Thất cũng không có gì cốt khí, tử vong sợ hãi làm hắn không có chút nào phản kháng, liền nói: "Ta nói. . . Ta nói!"

	Mục Vân Phong lấy điện thoại di động ra, đem Thiết Cước Thất, đầu trọc, Hoàng Ngưu ba người theo như lời nói đều lục xuống dưới, sau đó chọn huyệt đạo của bọn hắn, cho Hàn Hổ Thần gọi điện thoại.

	Làm đây hết thảy, Mục Vân Phong mới ly khai biệt thự này, cảm thụ được Chu Cẩm Di vị trí, đang tại hướng Ngụy gia trang viên chỗ phương hướng di động, Mục Vân Phong triển khai tốc độ, đuổi theo.

	Tại đây sẽ để lại cho Hàn Hổ Thần đến kết thúc công việc rồi, đã Chu Cẩm Di mất tích là tới từ ở Ngụy Vô Song sai sử, như vậy. . . Hôm nay Mục Vân Phong được sát nhập Ngụy gia, đem Ngụy gia nhấc lên cái long trời lở đất.

 