 	Chương 114: Huyết Bảng đệ nhất Phạn Kim Cương

	Mục Vân Phong đem Tinh Thần Chiến Thể tu luyện chí kim huyết viên mãn, trong đầm nước Huyết Linh Thánh Thủy thiếu đi hơn phân nửa, còn lại, bị Mục Vân Phong chứa vào Không Gian Thủ Trạc, mang về Nhạc Sơn, cho các đệ tử Tôi Luyện Nhục Thân, cường hóa thân thể.

	Mục Vân Phong theo Cao Nguyên Tuyết Sơn vừa ra tới, Trung Hải Tô gia vệ tinh liền giam khống đã đến hành tung của hắn.

	Đối với kết quả này, Tô Đình Phương trong nội tâm rất là rung động, quả thực không dám tin, liền tranh thủ tin tức báo cáo cho Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên.

	"Cha, Mục Vân Phong theo Cao Nguyên Tuyết Sơn trong đi ra, Huyết Bảng thứ năm đến thứ chín, tổng cộng năm vị cường giả, hạ lạc không rõ, bặt vô âm tín, có thể Mục Vân Phong vậy mà an nguy không việc gì theo Cao Nguyên Tuyết Sơn trong đi ra, chẳng lẽ năm vị Huyết Bảng cường giả gặp nạn? Cái này. . . Điều này sao có thể à?"

	Tô Đình Phương thanh âm kích động, trong giọng nói lộ vẻ không dám tin.

	Tô Hạc Niên có chút hai mắt nhắm nghiền, đã qua sau nửa ngày mới lên tiếng: "Chúng ta. . . Hay vẫn là quá thấp đánh giá Mục Vân Phong rồi! Hoặc là nói. . . Chúng ta hay vẫn là quá thấp đánh giá trên người hắn bí mật, hắn nhất định đã lấy được cực kỳ nghịch thiên cơ duyên!"

	Tô Đình Phương ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, nói: "Đến tột cùng là như thế nào bí mật, như thế nào cơ duyên, có thể làm cho Mục Vân Phong tiểu tử này phát triển được như thế nhanh chóng, thực lực như thế nghịch thiên?"

	Tô Hạc Niên nói: "Chờ cơ hội a! Hắn càng là xuất sắc, ta cảm giác hắn cùng với Võ Thần Vân Phong quan hệ lại càng sâu, hắn tại Hoa Hạ, không nên động hắn, tiếp tục giam khống, chắc chắn sẽ có cơ hội."

	Mục Vân Phong về tới Đông Đình.

	Nhạc Sơn chi đỉnh, Thiên Địa Nguyên Khí hội tụ, mây mù quay chung quanh, tự từ nơi này bị Mục Vân Phong bố trí cỡ lớn Tụ Nguyên tinh văn, biến thành tu luyện Thánh Địa về sau, tại đây liền tựa như nhân gian tiên cảnh.

	Mục Vân Phong đứng tại biệt thự trước mặt, một cước đạp địa, Vạn Thú Ngự Thần văn bị kích phát, trên mặt đất hiển lộ ra rậm rạp chằng chịt hình thú tinh văn.

	Tất cả thú ảnh, theo hình thú tinh văn trong bay ra, sau đó lại thu trở về.

	Đương một con Giao Long thú ảnh xuất hiện lúc, Mục Vân Phong đem đã sớm chuẩn bị trong tay màu đen cái hũ mở ra.

	"Luyện!"

	Mục Vân Phong hét lớn một tiếng.

	Trong cái hũ bay ra một đoàn quang đoàn, nhảy vào Giao Long thú ảnh bên trong, sau đó, Mục Vân Phong một chỉ điểm ra, bành trướng Tiên Thiên Chân Khí đem đạo này Giao Long thú ảnh quấn quanh, rèn luyện.

	Đạo này Giao Long thú ảnh, hai mắt sáng ngời, lập tức như là sống lại bình thường, theo Hắc Ảnh dần dần ngưng thực, hóa thành một đầu màu trắng bạc cự giao, hơn nữa thân hình tại Tiên Thiên Chân Khí rèn luyện hạ không ngừng lớn mạnh.

	Ngay từ đầu, cái này Giao Long thú ảnh, chỉ có vài chục mét trường, biến thành màu trắng bạc cự giao về sau, chừng hơn trăm thước trường, sau đó một mực trường một mực trường, cuối cùng nhất trưởng thành là một đầu chừng hơn ba trăm mét dài cực lớn Giao Long, lộ ra cực kỳ khủng bố uy thế.

	Nhạc Sơn chi đỉnh mây mù quay chung quanh, ngoại nhân thấy không rõ lắm trên đỉnh núi không tình huống, mà ngay cả trên bầu trời vệ tinh cũng quay chụp không xuất ra Nhạc Sơn chi đỉnh hình ảnh.

	Thế nhưng mà, ở vào đỉnh núi biệt thự mọi người, đều thấy được cái này đầu màu trắng bạc cự giao, hơn ba trăm mét dài thân hình, cơ hồ đem Nhạc Sơn chi đỉnh vây quanh nghiêm chỉnh vòng, cái này quá dọa người rồi, không cảm tưởng giống như cái này đầu cự giao có được hạng gì thực lực khủng bố.

	Ngân Lân Băng Giao thú hồn, cùng Vạn Thú Ngự Thần văn dung hợp, thụ tinh văn chi thuật cường hóa, thực lực của nó so về chân thân còn cường đại hơn không chỉ gấp mười lần.

	Hiện tại Vạn Thú Ngự Thần văn, chỉ dựa vào ngân bạch cự giao cái này một đạo thú ảnh, cũng đủ để nhẹ nhõm chém giết Tông Sư.

	Ngân bạch cự giao trên không trung một cái xoay quanh, sau đó từ trên trời giáng xuống, ẩn vào tinh văn bên trong, mặt đất tinh văn toàn bộ ẩn vào đại địa, biến mất không thấy gì nữa.

	Ngoại trừ trùng trùng điệp điệp mây mù quay chung quanh, Nhạc Sơn chi đỉnh khôi phục bình tĩnh.

	Mục Vân Đình bọn người theo trong biệt thự đi ra, đi vào Mục Vân Phong trước mặt.

	Mục Vân Đình kinh ngạc mà nói: "Ca. . . Vừa rồi cái kia cực lớn Giao Long, là ngươi làm ra đến đấy sao?"

	Hàn Nghiên Hi, Chu Cẩm Di đều trừng mắt mắt to nhìn xem Mục Vân Phong, ánh mắt đều là rung động chi sắc.

	Mục Vân Phong mỉm cười, nói: "Đúng vậy, nó là Nhạc Sơn chi đỉnh thủ hộ thú, về sau các ngươi ở chỗ này tu luyện, sẽ rất an toàn."

	Hàn Nghiên Hi nháy động lên mắt to, nói: "Sư phụ, nó lớn như vậy, nhất định rất lợi hại a?"

	Mục Vân Phong nói: "So với ta đều lợi hại!"

	Hàn Nghiên Hi âm thầm tặc lưỡi, trong lòng nàng, Mục Vân Phong đã là vô địch lợi hại, cái kia cự giao so với hắn còn lợi hại hơn, đáng sợ đến bực nào?

	Chu Cẩm Di lôi kéo Mục Vân Phong tay, hưng phấn mà nói: "Sư phụ sư phụ, ta có thể cỡi lấy nó bay lên trời sao?"

	Mục Vân Phong giới cười, tiểu hài tử này tư duy chính mình hoàn toàn theo không kịp a, nói: "Cái kia cự giao không phải dùng để cưỡi phi, ngươi hảo hảo tu luyện, tu luyện ra Tiên Thiên Chân Khí, chính mình có thể bay trên trời rồi."

	Mục Vân Đình, Hàn Nghiên Hi đều nở nụ cười, sờ lên Chu Cẩm Di đầu, tiểu nha đầu này là tất cả mọi người vui vẻ quả.

	Mục Vân Phong tiếp tục nói: "Lúc này đây ra ngoài, ta đã lấy được một ít Huyết Linh Thánh Thủy, điều này có thể rất nhanh nhanh chóng cường hóa thân thể của các ngươi, nhanh hơn thể thuật tu luyện, kế tiếp một thời gian ngắn muốn trọng điểm tu luyện thể thuật rồi."

	Dù là chỉ là bình thường nhất Huyết Linh Thánh Thủy, đều đối với Kim Huyết cấp độ Tinh Thần Chiến Thể có rất mạnh tu luyện hiệu quả, đối với Kim Huyết cấp độ phía dưới Tinh Thần Chiến Thể tu luyện, tự nhiên càng là hiệu quả cực lớn.

	Mục Vân Đình, Chu Cẩm Di Tinh Thần Chiến Thể, rất nhanh liền tu luyện đến Ngọc Cốt viên mãn, không lâu về sau, song song đột phá Ngân Cân cấp độ.

	Hơn nữa, Tinh Thần Chiến Thể tại Ngân Cân cấp độ cũng rất nhanh cường hóa lấy.

	Hàn Nghiên Hi Huyền Âm Hàn Ngọc Thể, cũng sâu sắc cường hóa, Huyền Âm Hàn Ngọc Thể là một môn không kém gì Tinh Thần Chiến Thể Tinh Không Luyện Thể thuật, tầng thứ ba Huyền Âm Hàn Ngọc Thể, không thể so với Ngân Cân cấp độ Tinh Thần Chiến Thể yếu.

	Chiếu cái tốc độ này xuống dưới, dùng không được bao lâu, Hàn Nghiên Hi Huyền Âm Hàn Ngọc Thể tầng thứ ba sẽ gặp viên mãn, nếu là Huyết Linh Thánh Thủy đầy đủ, thậm chí đột phá đến tầng thứ tư cũng không có vấn đề gì.

	Tầng thứ tư Huyền Âm Hàn Ngọc Thể, thế nhưng mà cùng Kim Huyết cấp độ Tinh Thần Chiến Thể tương đương, thực lực là Thiên Cương Tông Sư cấp bậc.

	Với tư cách Thuần Âm thân thể, lại có Mục Vân Phong dạy bảo, cùng với đầy đủ tài nguyên tu luyện, Hàn Nghiên Hi tiến triển hết sức nhanh chóng, hẳn là ba vị đệ tử ở bên trong, cái thứ nhất thực lực đạt tới Thiên Cương Tông Sư cấp bậc.

	Tuy nói theo như trí nhớ của kiếp trước, không lâu về sau thái đông đem sẽ xuất hiện một cái Tinh Chủ khai sáng Tiểu Thế Giới, bên trong có rất nhanh tăng lên tu vi cơ duyên, Mục Vân Phong định muốn đi vào tìm tòi, có thể bình thường Mục Vân Phong tu luyện cũng không có rơi xuống.

	Mỗi ngày, dạy bảo đệ tử tu luyện đồng thời, hắn đã ở tu luyện Vân Long Cửu Ẩn Công, rất nhanh cường hóa lấy chân khí trong cơ thể, làm cho tu vi sớm ngày tăng lên đến Thiên Cương cảnh hậu kỳ.

	Tại Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong thế giới dưới lòng đất, Mục Vân Phong bế quan tu luyện một tháng xuất đầu, trong cơ thể Tiên Thiên Chân Khí cường hóa không ít, tăng lên đến Thiên Cương cảnh hậu kỳ, chỉ là cần phải thời gian mà thôi.

	Thời gian, tại bình thản trong sinh hoạt đi qua.

	Mục Vân Phong theo Tuyết Sơn sau khi trở về ngày thứ bảy, đêm khuya.

	Một vị khách không mời mà đến, đi tới Đông Đình thị, Nhạc Sơn phụ cận.

	Đây là một cái trên đầu có giới sẹo đầu trọc hòa thượng, không phải Hoa Hạ người, xuyên lấy màu đen tăng y, lưỡng trong mắt lộ ra sắc bén hung quang, chằm chằm vào Nhạc Sơn chi đỉnh.

	Như có quen thuộc Huyết Bảng cường giả người lúc này, liếc liền có thể nhìn ra. . . Người này thân phận.

	Huyết Bảng đệ nhất —— Phạn Kim Cương!

	Phạn Kim Cương là Huyết Bảng bên trên nhân vật truyền kỳ, vốn hắn tại Ấn Độ Nhân Tiên Tì La Đà tọa hạ tu tập võ đạo, bởi vì hắn sư đệ Ma Na Tư Đạt phạm vào sự tình, bị liên bang địa cầu chính phủ đuổi bắt, nhốt vào một tòa thủ vệ sâm nghiêm trong ngục giam, hắn vi cứu Ma Na Tư Đạt, sát nhập vào này tòa ngục giam!

	Đây chính là một tòa có Thiên cấp bọc thép thủ vệ ngục giam, Phạn Kim Cương mấy ngày liền cấp bọc thép đều không thể làm gì, đánh xuyên qua ngục giam, đem Ma Na Tư Đạt cứu được đi ra ngoài.

	Trận chiến ấy khiếp sợ toàn cầu, tại Phạn Kim Cương trước khi, còn không có bất kỳ Thiên Cương Tông Sư, có thể chính diện ngạnh kháng Thiên cấp bọc thép!

	Mà ngay cả từng đã là Hoa Hạ Tông Sư Bảng đệ nhất Yến Vân Loạn, cũng không thể!

	"Sư đệ, ta nhất định sẽ tìm ra tung tích của ngươi, như ngươi đã chết, ta Phạn Kim Cương nhất định báo thù cho ngươi tuyết hận!"

	Phạn Kim Cương thì thào tự nói.

	Một giây sau, Phạn Kim Cương phóng lên trời, tốc độ như là một đạo thiểm điện giống như phóng tới Nhạc Sơn chi đỉnh.

	Hoa Hạ là võ đạo tu hành mạnh nhất địa vực, có Hoa Hạ Võ Thần tọa trấn, Phạn Kim Cương tại Hoa Hạ động thủ, không dám kéo dài thời gian quá dài, nhất định phải tốc chiến nhanh chóng bí quyết, sau đó rất nhanh lui lại.

	Nhạc Sơn bên trên, Hàn phủ biệt thự, trong lúc ngủ mơ Phó Triều Sinh, trong lúc đó mở hai mắt ra, tách ra lưỡng đạo tinh quang.

	"Thật lớn gan chó!"

	Phó Triều Sinh lạnh quát một tiếng, nhanh chóng rời khỏi phòng, đến biệt thự bên ngoài.

	Có thể hắn hay vẫn là chậm một bước, Phạn Kim Cương tốc độ quá là nhanh, đã xông lên đỉnh núi.

	Vạn Thú Ngự Thần văn, lập tức kích phát, một đoàn màn hào quang đem đỉnh núi biệt thự bao phủ, mặt đất hình thú tinh văn ở bên trong, từng đạo thú ảnh vọt ra, hướng Phạn Kim Cương công tới.

	Phạn Kim Cương thần sắc khinh thường, hai cái nắm đấm vung vẩy, mỗi một quyền đều đánh xơ xác một phán đoán thú ảnh, quyền kình cực kỳ khủng bố, tương đương với Tông Sư cấp thực lực thú ảnh tại hắn quyền xuống, không chịu nổi một kích, mỗi một lần đều là miểu sát.

	Đột nhiên. . .

	Một đầu cực lớn ngân bạch Giao Long, theo tinh văn trong vọt ra, dài đến hơn ba trăm mễ, cái kia thân thể khổng lồ, liền Phạn Kim Cương đều trong lòng căng thẳng, thần sắc biến đổi.

	Oanh ——

	Ngân bạch cự giao bay lên không trung, một cái Thần Long Bãi Vĩ, hướng Phạn Kim Cương quét tới.

	Phạn Kim Cương trên người hiện ra kim quang, một quyền mãnh liệt oanh mà ra, cùng quét ngang mà đến cái đuôi lớn đụng vào nhau.

	Một tiếng bạo hưởng, Phạn Kim Cương hướng phía sau bắn tới, nháy mắt liền bạo rời khỏi gần ngàn mét, đụng vào Vạn Thú Ngự Thần văn không gian phong tỏa trên vách đá.

	"Hung thú? Cái gì cấp bậc hung thú?"

	Phạn Kim Cương trong nội tâm đại chấn, thực lực của hắn, quét ngang Nhân Tiên phía dưới vô địch, cho dù là Thiên cấp bọc thép hắn đều có thể chính diện một trận chiến, vậy mà sẽ bị cái này đầu cự giao một đuôi quét phi, cái này cự giao là cái gì thực lực?

	Cái này làm cho Phạn Kim Cương thầm nghĩ không tốt, Mục Vân Phong tín chỗ thậm chí có cường đại như thế 'Hung thú' thủ hộ, vượt quá dự liệu của hắn, hơn nữa cảm thấy nguy hiểm.

	Ngân bạch cự giao một đuôi trừu phi Phạn Kim Cương, thân hình trên không trung bãi xuống, lại hướng Phạn Kim Cương giết tới.

	Phạn Kim Cương liền Mục Vân Phong mặt đều không có gặp, liền bị ngân bạch cự giao ngăn đã ngăn được, hắn tự biết không địch lại, lập tức chém ra một thanh tiểu kiếm.

	Cái kia tiểu kiếm toàn thân kim quang, có được vô cùng uy thế, Phạn Kim Cương đem tiểu kiếm đi phía trước chủ ném một cái, phía trước không gian lập tức bị phá vỡ, mà ngay cả Vạn Thú Ngự Thần văn không gian phong tỏa đều bị phá vỡ một đạo lỗ hổng.

	Nháy mắt sau đó, Phạn Kim Cương thân ảnh như là một đạo điện quang lập tức theo lỗ hổng liền xông ra ngoài, rất nhanh biến mất ở phía xa trên bầu trời.

	Mặt đất tinh văn nhạt nhòa, trên bầu trời trường vực phong tỏa biến mất, Phó Triều Sinh lập tức xông lên Nhạc Sơn chi đỉnh, thấy được đứng tại biệt thự đỉnh Mục Vân Phong.

	Phó Triều Sinh rơi vào Mục Vân Phong bên người, nói: "Là Huyết Bảng đệ nhất Phạn Kim Cương?"

	Mục Vân Phong gật gật đầu, nói: "Nếu không là trên người hắn có Nhân Tiên tế luyện trọng bảo, hôm nay hắn tựu ở tại chỗ này rồi."

 