Chương 02: Ngàn năm trí nhớ

	"Hôm nay, là 2118 năm, ngày 9 tháng 5!"

	Thông qua ba ngày trước cái kia một cuộc chiến đấu, Mục Vân Phong suy tính ra hôm nay thời gian.

	Ba ngày trước, ngày 6 tháng 5, là Mục Vân Phong 17 tuổi sinh nhật, bởi vì Triệu Long Thiên mở miệng đùa giỡn muội muội Mục Vân Đình, Mục Vân Phong cùng Triệu Long Thiên đánh một trận.

	Mục Vân Phong đối với ngày hôm nay, có rất ấn tượng khắc sâu.

	"Dựa theo trong trí nhớ bình thường phát triển xuống dưới, một năm sau, mười tám tuổi ta đây có thể hoàn thành Tôi Thể, đột phá Quy Nguyên cảnh, trở thành một gã chính thức võ giả!"

	"Ba năm sau, ta có thể đột phá Chân Khí cảnh, trở thành Tiên Thiên võ giả, đi vào cao thủ hàng ngũ!"

	"Bảy năm về sau, ta có thể đột phá Thiên Cương cảnh, trở thành địa cầu trẻ tuổi nhất Võ Đạo tông sư, khiến cho Võ Thần coi trọng, bị Võ Thần thu làm đệ tử!"

	"Mười năm về sau, tại hải dương ở chỗ sâu trong tiến hóa hung thú lần nữa hướng nhân loại phát khởi công kích, mang tất cả toàn cầu!"

	"USA Thần cấp bọc thép, Thần cấp gien chiến sĩ, đều tại thăm dò ngoài hành tinh vũ trụ, chỉ có một vị Thần cấp gien chiến sĩ lưu thủ địa cầu, bị tiến hóa thành cấp độ SSS Thú Hoàng chém giết, trực tiếp nuốt sống, toàn cầu sợ hãi!"

	"Nếu không có Võ Thần ra tay, địa cầu lại một lần sắp bị hung thú hủy diệt, đã đột phá đến Thần cấp Võ Thần, chém liên tục hai đầu cấp độ SSS Thú Hoàng, trọng thương một đầu, dẹp loạn trận này hung thú bạo loạn!"

	"Thẳng đến lúc đó, thế nhân mới biết được, nguyên lai võ đạo cũng có thể tu luyện tới Thần cấp, so về Thần cấp gien chiến sĩ còn cường đại hơn, so cấp độ SSS Thú Hoàng còn cường đại hơn!"

	"Buồn cười chính là. . . Ngu xuẩn USA người ngoan cố cho rằng, khoa học kỹ thuật mới là nhân loại sau này, điều khiển lấy Thần cấp bọc thép Ekistein theo ngoài không gian trở lại địa cầu, đối với cứu vớt nhân loại Võ Thần chẳng thèm ngó tới, châm chọc khiêu khích!"

	Nghĩ đến đây, Mục Vân Phong ánh mắt lạnh lẽo, lộ ra sâu kín hàn quang.

	Đã có trí nhớ của kiếp trước, Mục Vân Phong trong nội tâm rất rõ ràng, Ekistein căn bản cũng không phải là cái gì nhân loại đại cứu tinh, cũng không có cái gì đại công đức, có chỉ là đại tội nghiệt, là nhân loại đại họa hại!

	Gien nước thuốc phát minh, không phải nhân loại trong lịch sử tiến bộ lớn, mà là đại lui về phía sau!

	Tại Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, gien nước thuốc căn bản không tính là cỡ nào tiên tiến sản phẩm, chính thức Tinh Không thế lực, căn bản không biết dùng gien nước thuốc bồi dưỡng hậu bối.

	Bởi vì gien nước thuốc có một cái trí mạng chỗ thiếu hụt —— làm con người dung hợp hung thú gien lúc, cũng cải biến bản thân gien, không còn là thuần túy nhân loại, mà là nửa người nửa thú.

	Con người làm ra vạn vật chi linh, tuy nhiên sinh mà nhỏ yếu, nhưng lại tiềm lực vô cùng.

	Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, có rất nhiều trời sinh tựu rất cường đại chủng tộc, nhưng là. . . Nhân tộc nhưng lại đứng tại vũ trụ đỉnh phong chí cường chủng tộc, Nhân tộc Hỗn Độn Tôn Giả số lượng là vạn tộc trong tối đa.

	Những đứng này tại vũ trụ đỉnh phong Hỗn Độn Tôn Giả, đều dựa vào cố gắng của mình, một bước một cái dấu chân, tu luyện võ đạo Vấn Đỉnh đỉnh phong.

	Nhân loại gien có thể chính mình tiến hóa, nhưng tuyệt không có thể cùng hung thú gien dung hợp, cưỡng ép cải biến, một khi cải biến, tiềm lực cũng sẽ tùy theo biến mất.

	Phục dụng gien nước thuốc người, tựu không cách nào nữa tu luyện võ đạo, đây là Vũ Trụ Tinh Không bên trong chung nhận thức! Muốn tiếp tục trở nên cường đại, chỉ có tiếp tục phục dụng cao cấp hơn gien nước thuốc.

	Mà gien nước thuốc tới hạn, chỉ có thể dừng bước tại Thần Hải cảnh, không cách nào trở thành vũ trụ Đế Quân, càng không thể trở thành Hỗn Độn Tôn Giả!

	Cho nên, Vũ Trụ Tinh Không bên trong thế lực lớn, chỉ biết đối với nô lệ sử dụng gien nước thuốc, chính mình tuyệt không sử dụng!

	Ekistein phát minh gien nước thuốc, bị mất vô số ưu tú người địa cầu tu luyện võ đạo cơ hội, đương nhiên là đại tội nghiệt, đại họa hại!

	Trên thực tế, tựu tính toán không có Ekistein phát minh gien nước thuốc, nhân loại cùng hung thú quyết đấu, cũng sẽ dùng nhân loại thắng lợi mà chấm dứt!

	Nhân loại tiến hóa, cần một cái quá trình, người địa cầu muốn muốn tiến hóa đến Tinh Không Nhân tộc trình độ, cần phải thời gian phát triển, cần hoàn cảnh ma luyện.

	Địa cầu hung thú, tựu là nhân loại võ giả Ma Đao Thạch, có thể làm cho người địa cầu càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng tiếp cận Tinh Không Nhân tộc trình độ.

	Nếu như không có gien nước thuốc, không có bọc thép, nhân loại cùng hung thú quyết đấu, còn có thể tiếp tục mấy chục năm.

	Nếu thật như thế, Võ Thần chỉ sợ sẽ không dừng bước tại Thần cấp, trên địa cầu Thần cấp võ giả, cũng không phải chỉ là để Võ Thần một cái, mà là hội một người tiếp một người xuất hiện, nghênh đón võ đạo đại thế.

	Có thể đây hết thảy, đều bị USA hai cái nhà khoa học phá hủy, sau đó, toàn bộ nhân loại còn đối với bọn họ tiến hành cúng bái, cảm tạ. . .

	Làm cho Mục Vân Phong thống hận nhất chính là, Ekistein cùng Rodriguez cái khác quyết định ngu xuẩn —— thăm dò Vũ Trụ Tinh Không!

	Tục ngữ nói, bước chân bước được quá lớn hội dắt trứng!

	Địa cầu mênh mông biển lớn ở bên trong, còn có vô số kể hung thú không có giải quyết, USA muốn đi thăm dò Vũ Trụ Tinh Không, cái này là rõ ràng bước chân bước được quá lớn!

	Trên địa cầu hung thú uy hiếp không tính chính thức uy hiếp, chỉ có thể coi là là địa cầu người Ma Đao Thạch!

	Vũ Trụ Tinh Không bên trong uy hiếp mới thật sự là uy hiếp, đây không phải là Ma Đao Thạch, mà là chân chính dao mổ!

	Vũ Trụ Tinh Không, là cường giả sân khấu, là máu chảy đầm đìa Tu La chiến trường, cường giả xưng hùng xưng bá, kẻ yếu làm nô tỳ.

	Không có đạt tới Tinh Không thế lực cấp thực lực, tùy tiện tiến vào Vũ Trụ Tinh Không, cái kia chính là muốn chết!

	Mục Vân không mắt lộ ra đau lòng chi sắc.

	Mười hai năm về sau, 2130 năm.

	USA Tinh Không chiến hạm rốt cục tại Vũ Trụ Tinh Không trong gặp cái khác Tinh Không Nhân tộc —— Khố Long Tinh người.

	Địa cầu chính thức tai nạn từ nay về sau bắt đầu!

	Cái gọi là Thần cấp gien chiến sĩ, Thần cấp bọc thép, Tinh Không trên chiến hạm pháo laser, tại Khố Long Tinh mặt người trước, không chịu nổi một kích, toàn bộ bị Khố Long Tinh tù binh, trở thành Khố Long Tinh người nô lệ.

	Sau đó, Khố Long Tinh người tại những đầy tớ này dưới sự dẫn dắt, đi vào địa cầu, USA đầu hàng, Võ Thần chết trận!

	Toàn bộ địa cầu, trở thành Khố Long Tinh người thực dân tinh cầu, người địa cầu toàn bộ biến thành nô lệ, biến thành Khố Long Tinh người đồ chơi!

	"Lão sư! A Nhã!"

	Mục Vân Phong nghĩ lại đến tận đây, đau lòng vô cùng.

	Trận chiến ấy quá thảm thiết rồi, thầy của hắn Võ Thần chết trận! Vợ của hắn Vân Nhã, không muốn rơi vào Khố Long Tinh người ma trảo trở thành đồ chơi, lựa chọn tự vận!

	Mục Vân Phong lúc ấy đã là siêu phàm cảnh Nhân Tiên, thực lực là Võ Thần phía dưới võ đạo đệ nhất nhân, Võ Thần sau khi chết, hắn như trước chiến đấu hăng hái, lại không thể địch, người bị thương nặng.

	Hắn vốn muốn chết trận, theo Võ Thần mà đi, có thể vận mệnh lại không khỏi hắn muốn.

	Mục Vân Phong tuổi còn trẻ, lại là tiên nhân, thực lực cường đại, đưa tới Khố Long Tinh một vị đại nhân vật coi trọng, tự mình ra tay, đem Mục Vân Phong bắt giữ, gieo xuống hồn ấn, từ nay về sau Mục Vân Phong sinh tử không bị điều khiển tự động, mở ra làm nô mười năm kiếp sống.

	2140 năm, thực lực đã vượt qua Võ Thần Mục Vân Phong, tại Khố Long Tinh người dưới sự khống chế, tiến về một chỗ Bí Cảnh thám hiểm, tại đây chỗ Bí Cảnh ở bên trong, Mục Vân Phong nghênh đón nhân sinh lớn nhất một hồi cơ duyên tạo hóa.

	Đây là một chỗ Hỗn Độn Tôn Giả mở Bí Cảnh, Mục Vân Phong đạt được Tôn Giả truyền thừa 《 Vân Long Hỗn Độn Kinh 》, trong đầu hồn ấn cũng bị Tôn Giả lưu đã hạ thủ đoạn xóa đi, mười năm về sau, Mục Vân Phong một lần nữa khôi phục ý thức của mình.

	Mục Vân Phong tu luyện Vân Long Hỗn Độn Kinh, tu vi tiến nhanh, thực lực trương lên, ly khai Bí Cảnh sau quét ngang Khố Long Tinh, làm cho người địa cầu lại thấy ánh mặt trời.

	Rồi sau đó. . . Mục Vân Phong tại Vũ Trụ Tinh Không trong phi tốc quật khởi, không đến ngàn năm liền thành vi danh chấn Tinh Không Vân Long Đế Quân.

	Nhưng. . . Cuối cùng nhân không an tâm bên trong chấp niệm mà Tâm Ma quấn thân, không thể chứng đạo Hỗn Độn quả vị, vẫn lạc tại Ma La Thiên Tâm Ma đại kiếp phía dưới!

	"Ta Vân Long Đế Quân đã trở lại rồi! Kiếp này tựu không phải do Khố Long Tinh người trên địa cầu làm càn!"

	"Khố Long Tinh người xâm lấn, vẫn còn mười hai năm về sau, hơn nữa. . . Không có USA Tinh Không hạm đội, Khố Long Tinh người cũng tìm không thấy địa cầu đến!"

	"Khố Long Tinh uy hiếp có thể tạm thời để ở một bên, trước hết nhất giải quyết, hẳn là trên địa cầu những u ác tính kia, kiếp trước cừu nhân nhóm!"

	Mục Vân Phong ánh mắt tĩnh mịch mà sắc bén, bàn tay sờ thành quyền.

	"Hoa Nam Vương gia, Vương Hưng Long, ngươi đánh gãy cha ta hai cái đùi, để cho ta cha theo võ giả biến thành tàn phế, u buồn mà vong, Vương Hưng Long, dùng không được bao lâu, ngươi cũng sẽ nếm thử gãy chân là cái gì tư vị!"

	"Trung Hải Tô gia, Tô Thế Hào, ngươi làm cho người đem ta đánh thành trọng thương, bức bách Tiểu Đình làm nữ nhân của ngươi, đùa bỡn về sau, lại đem Tiểu Đình ngược đãi đến chết, ở kiếp này, ta sẽ không để cho ngươi nhúng chàm Tiểu Đình mảy may, hơn nữa muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

	"Conn · Ekistein, ngươi ham ta vị hôn thê A Nhã sắc đẹp, hướng Hoa Hạ tạo áp lực, tuyên bố không giao ra A Nhã, liền muốn dùng bọc thép võ sĩ trấn áp Hoa Hạ, Võ Thần ra tay, mới đưa ngươi kinh sợ thối lui, Khố Long Tinh người xâm lấn lúc, ngươi cái thứ nhất làm phản liên bang địa cầu, hướng Khố Long Tinh nhân thần phục, ta Vân Long Đế Quân cũng không có Võ Thần hảo tâm tràng, ở kiếp này sẽ làm cho ngươi toàn bộ Ekistein gia tộc, đều tan thành mây khói!"

	Vương Hưng Long!

	Tô Thế Hào!

	Conn · Ekistein!

	Một đời Đế Quân, trí nhớ cường đại cỡ nào, Mục Vân Phong trong đầu, rất nhanh hiện lên ba người này hình ảnh.

	Bị Vân Long Đế Quân quải niệm, cái này ý nghĩa bọn hắn tận thế rất nhanh muốn tiến đến.