Chương 91: Chiến Vương Huyền Khải

	Thiên Trụ Phong bên trên, Thái Tây Tông Sư Tần Thiếu Hoàng, Hoa Bắc Tông Sư Lý Nhân Phong, Tương Nam Tông Sư Phó Triều Sinh, đứng chung một chỗ.

	Ba người đều là Võ Thần Vân Phàm đệ tử, niên kỷ dùng Phó Triều Sinh vi dài nhất, nhưng hắn bước vào Thiên Cương Tông Sư trễ nhất, Thái Tây Tông Sư Tần Thiếu Hoàng tuổi thứ hai, tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh cao nhất, vị cư thứ ba.

	Chứng kiến Mục Vân Phong bay lên không trung, Phó Triều Sinh ánh mắt sáng ngời, nói: "Mục tiên sinh, đã đến!"

	Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong ánh mắt đều rơi vào Mục Vân Phong trên người, Tần Thiếu Hoàng nói: "Lão phó a, ngươi theo ta nói lên vị này Mục tiên sinh là như thế nào như thế nào không dậy nổi, ta còn không thể nào tin được, hiện tại ta tin rồi, vẻn vẹn là xem cái này dung quang toả sáng, khí nuốt vạn dặm khí thế, cũng không phải là phàm tục thế hệ a."

	Lý Nhân Phong nói: "Lần trước cùng Mục tiên sinh tương kiến, cảm giác Mục tiên sinh như là Thần Long ẩn vào phàm trần, không nghĩ tới hắn còn có như thế sặc sỡ loá mắt một mặt, đây là hiển lộ ra Thần Long chân thân sao?"

	Phó Triều Sinh thanh âm sợ hãi thán phục: "Ta cũng là lần đầu tiên chứng kiến Mục tiên sinh loại trạng thái này, có lẽ đây mới là Mục tiên sinh chân thật một mặt a, ngày bình thường bất quá thu liễm khí tức, hóa nhập phàm trần mà thôi."

	Tần Thiếu Hoàng nói: "Vị này Mục tiên sinh xem bề ngoài bên trên hoàn toàn chính xác xuất chúng, nhưng hắn là thiếu niên Tông Sư, lại không biết thực lực như thế nào, Vương Huyền Khải tại Tông Sư Bảng bài danh thứ mười ba, tại Thiên Cương cảnh trung kỳ Tông Sư ở bên trong, bài danh rất gần phía trước, thực lực của hắn thế nhưng mà tương đương không kém, khó đối phó a!"

	Lý Nhân Phong nói: "Bọn hắn theo võ đạo quy củ sinh tử quyết chiến, ngoại nhân không thể phá làm hư quy củ nhúng tay, một trận chiến này là thắng là phụ, chỉ có thể dựa vào Mục tiên sinh chính mình, chúng ta chỉ có thể cầu nguyện Mục tiên sinh chiến thắng."

	Phó Triều Sinh đối với Mục Vân Phong có 100% tin tưởng, nói: "Mục tiên sinh tất thắng!"

	Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong đều nhìn về Phó Triều Sinh, không biết Phó Triều Sinh vì sao đối với Mục Vân Phong có mạnh như vậy tin tưởng, phải biết rằng, Mục Vân Phong đối thủ là Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, cũng không phải Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường có thể đánh đồng.

	Tử Cái Phong đỉnh, Yên Kinh Tông Sư Lý Nguyên Chương một người độc lập, ánh mắt bình tĩnh nhìn nhất phi trùng thiên Mục Vân Phong.

	Với tư cách Hoa Hạ Tông Sư Bảng thứ nhất, Lý Nguyên Chương nhiều năm trước liền đạt đến Thiên Cương cảnh cực hạn, khoảng cách Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, chỉ kém một bước cuối cùng, nhưng hắn đạt được võ học cơ duyên, chỉ đủ hắn tu luyện đến Thiên Cương cảnh.

	Vì đột phá Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, Lý Nguyên Chương từng thỉnh giáo Võ Thần Vân Phàm, bất quá, Võ Thần Vân Phàm truyền thụ võ đạo, không chỉ có xem thiên phú, còn muốn xem Nhân phẩm.

	Võ Thần Vân Phàm đối với Lý Nguyên Chương bản án là dã tâm quá lớn, rắp tâm không hợp, cũng không có truyền Lý Nguyên Chương nhập Nhân Tiên chi pháp.

	Võ Thần Vân Phàm không giáo, Võ Kỳ Lân với tư cách Võ Thần Vân Phàm đệ tử, tự nhiên cũng không giáo.

	Về phần Tô Hạc Niên, không thành nhân tiên trước cùng Lý Nguyên Chương không cùng, giữa hai người từng có quan hệ, không nói trước Tô Hạc Niên có thể hay không giáo, Lý Nguyên Chương cũng không mặt mũi đi thỉnh giáo.

	"Niên kỷ như thế chi nhẹ đích thiếu niên Tông Sư, không biết đã lấy được hạng gì võ học cơ duyên? Có thể hay không có nhập Nhân Tiên chi pháp?"

	Lý Nguyên Chương nhìn xem Mục Vân Phong, thì thào tự nói.

	Xích Đế Phong, Hồi Nhạn Phong, Thạch Lẫm Phong. . . Chờ Hành Sơn tất cả trên đỉnh, đều có Tông Sư đứng thẳng, hoặc một người, hoặc hai người.

	'Vân Long quân' đến, tiêu chí lấy trận này Tông Sư ở giữa kinh thế một trận chiến, sắp bắt đầu, mỗi một vị Tông Sư ánh mắt đều phát sáng lên, tinh thần tỉnh lại.

	Chúc Dung đỉnh núi, Hoa Nam Tông Sư phóng lên trời, trên người bộc phát ra bành trướng mà khủng bố khí tức, bốn phía hư không chấn động, khí lãng bốc lên.

	Vương Huyền Khải ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Mục Vân Phong, rống to một tiếng: "Tiểu súc sinh, hôm nay bổn tọa chắc chắn ngươi rút gân lột da, đào thịt lấy máu, dùng tiết bổn tọa mối hận trong lòng, dùng tế con ta hưng Long trên trời có linh thiêng!"

	Thanh âm mênh mông cuồn cuộn, sóng âm như sóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, ở vào Hành Sơn bên ngoài người đang xem cuộc chiến đều có thể thanh thanh sở sở nghe được Vương Huyền Khải thanh âm.

	Mục Vân Phong ánh mắt đón nhận Vương Huyền Khải, tiếp tục hướng trên không phi hành, bay thẳn đến chân trời, âm thanh lạnh lùng nói: "Vô tri rồi con kiến, dưỡng không giáo, phụ chi qua, bổn quân hôm nay tiễn đưa ngươi xuống hoàng tuyền, cho ngươi thêm một lần giáo dục Vương Hưng Long cơ hội, miễn cho hắn kiếp sau lại tai họa nhân thế."

	Vương Huyền Khải tức giận đến oa oa thẳng gọi, phẫn nộ hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt, quát: "Cho ta chết đi!"

	Hư không chấn động, Vương Huyền Khải dùng tốc độ siêu âm tốc độ, cực tốc hướng Mục Vân Phong tới gần.

	Hai người rất nhanh liền bay lên mấy ngàn thước không trung, Vương Huyền Khải khoảng cách Mục Vân Phong còn mấy trăm mét, liền tay phải năm ngón tay một trương, hướng Mục Vân Phong trảo tới.

	Hô!

	Bành trướng Thiên Cương chân khí mãnh liệt mà ra, hóa thành một chỉ che khuất bầu trời cự chưởng, mãnh liệt vươn vài trăm mét, chụp vào Mục Vân Phong.

	Cái này cự chưởng nhìn về phía trên, như là nham thạch tạo thành, lực lượng cảm giác mười phần, uy thế rung trời động địa.

	Vương Huyền Khải tu luyện công pháp, tên thương nham Thiên Cương công, là một môn Thổ thuộc tính công pháp, tu luyện ra thương nham chân khí, nhan sắc như là nham thạch, đạt tới Thiên Cương cảnh giới, Thiên Cương chân khí ngưng luyện vô cùng, đích thật là cùng chính thức nham thạch không có gì khác nhau.

	Cái này cự chưởng cao tới hơn mười trượng, giống như là một tòa Tiểu Thạch núi, Chân Khí cảnh Tiên Thiên nếu là bị đập trúng, lập tức phải bị nện thành thịt nát.

	Hành Sơn bốn phía, từng cái đang xem cuộc chiến khu vực, người đang xem cuộc chiến đều cầm nhìn xa cảnh xem nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu, chứng kiến cái kia cao tới hơn mười trượng thạch chưởng, nguyên một đám hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm kinh hãi.

	Một ít người nhát gan chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra.

	Tông Sư chi uy, bọn hắn lần thứ nhất trực quan cảm nhận được, đạo này thạch chưởng nếu là công hướng người bình thường, tiện tay một chưởng có thể chụp chết một mảng lớn.

	Hành Sơn tất cả phong, các vị Tông Sư nhưng lại thần sắc bình tĩnh, Vương Huyền Khải một chưởng này, bất quá là trong cơ thể Thiên Cương chân khí trực tiếp đánh ra, liền võ học đều không có vận dụng, chỉ là Tông Sư bình thường nhất công kích mà thôi, không tính là cường đại.

	Mục Vân Phong đối mặt cái kia oanh đến cự chưởng, thần sắc lạnh nhạt, thân thể như điện kích xạ về phía trước, một chỉ điểm ra.

	Phốc ——

	Cái kia hơn mười trượng cao cực lớn thạch chưởng, tại Mục Vân Phong chỉ xuống, giống như là đậu hủ giống nhau yếu ớt, bị Mục Vân Phong một chỉ đánh nát, vẩy ra tứ phương.

	Vương Huyền Khải một kích này, chẳng qua là hấp dẫn Mục Vân Phong chú ý lực, chính thức sát chiêu tại phía sau.

	"Thương Nham Vẫn Thạch Quyền!"

	Vương Huyền Khải hét lớn một tiếng, trong chốc lát hóa chưởng vi quyền, thi triển ra một môn Tông Sư quyền pháp.

	Trong cơ thể tâm pháp vận chuyển, Thiên Cương chân khí lao nhanh, chỉ thấy Vương Huyền Khải hai đấm vung mạnh động, từng đạo quyền cương nổ bắn ra mà ra, hóa thành từng khỏa vẫn thạch khổng lồ, mãnh kích hướng Mục Vân Phong.

	Thiên thạch quyền cương, liên tục đánh ra, rậm rạp chằng chịt, như là một hồi mưa thiên thạch.

	Vận dụng võ học, cùng bình thường công kích, uy lực hoàn toàn là hai chủng cấp bậc, chứng kiến trên bầu trời mưa thiên thạch, người đang xem cuộc chiến nhóm cả đám đều chấn ngây người, không biết bao nhiêu người giương miệng rộng, phát ra chấn thán.

	Người nhát gan chứng kiến bộ dạng này cảnh tượng, nguyên một đám hai chân như nhũn ra, sắc mặt trắng bệch, sợ trên bầu trời mưa thiên thạch rơi xuống đến mặt đất đến.

	Vương Huyền Khải vừa ra tay, tựu là cực kỳ lợi hại Tông Sư võ học, Hành Sơn tất cả phong các bậc tông sư, ánh mắt lập tức ngưng luyện rất nhiều, chú ý trên bầu trời chiến đấu, đều muốn nhìn một chút 'Vân Long quân' như thế nào hóa giải Vương Huyền Khải Thương Nham Vẫn Thạch Quyền!

	Mục Vân Phong thần sắc như trước như thường, ánh mắt bình tĩnh, gợn sóng không sợ hãi.

	Đối mặt Vương Huyền Khải quyền thuật, Mục Vân Phong đồng dạng mười ngón nắm chặt thành quyền, sau đó, vung vẩy lấy hai đấm, một quyền tiếp một quyền, liên tục đánh ra.

	Không có Thiên Cương chân khí nổ bắn ra mà ra, Mục Vân Phong chỉ là vận dụng đơn thuần thân thể chi lực, nhưng mỗi một quyền đánh ra, đều hư không chấn động, rung chuyển trời đất.

	Mục Vân Phong thân thể chi lực quá kinh khủng, mỗi một quyền đánh ra, phía trước không gian đều nổ, xuất hiện một đạo thật dài chân không khe hở.

	Nháy mắt thời gian, Mục Vân Phong không biết oanh ra bao nhiêu quyền, chỉ thấy hắn phía trước từng đạo màu đen chân không khe hở giăng khắp nơi, Vương Huyền Khải oanh đến thiên thạch quyền cương, tại Mục Vân Phong hai đấm hạ một đạo tiếp một đạo nổ bung, như là pháo hoa tách ra.

	Cho dù là thiên thạch quyền cương dày đặc như mưa, Mục Vân Phong cũng từng cái kích bạo, không có có một đạo thiên thạch quyền cương lướt qua Mục Vân Phong hai đấm, liền Mục Vân Phong góc áo đều không có dính vào.

	"Cái này. . . Hay vẫn là người sao?"

	Người đang xem cuộc chiến ở bên trong, có người kinh hô, Mục Vân Phong trực tiếp vung vẩy lấy hai cái nắm đấm, liền đem cái kia dày đặc như mưa thiên thạch quyền cương từng cái oanh bạo, quả thực kinh thế hãi tục.

	Hành Sơn tất cả trên đỉnh, các vị Tông Sư trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, Mục Vân Phong vậy mà chỉ dựa vào thân thể lực lượng, tựu chặn Vương Huyền Khải 'Thương Nham Vẫn Thạch Quyền ', cái này có chút nghe rợn cả người.

	Cái này là đáng sợ đến bực nào thân thể chi lực, vô luận là cường độ, hay vẫn là lực lượng, đều đạt đến làm cho chúng Tông Sư rung động trình độ.

	Thiên Cương Tông Sư Thiên Cương võ thể, cũng đã thập phần cường đại, đủ để chỉ bằng vào thân thể nghiền áp Chân Khí cảnh Tiên Thiên, thế nhưng mà, các vị Tông Sư đều có tự mình hiểu lấy, chính mình Thiên Cương võ thể cùng Mục Vân Phong thân thể so sánh với, tương quan quá xa.

	Chỉ sợ. . . Chỉ có cực kỳ hiếm thấy khổ luyện Tông Sư, mới có thể có được khủng bố như thế thân thể lực lượng.

	Khổ luyện thân thể, độ khó thật lớn, hơn nữa tiến triển cũng chậm chạp, đây chính là hoành người luyện võ số lượng phi thường thiếu nguyên nhân.

	Hoành người luyện võ thiếu, khổ luyện Tông Sư thì càng hiếm thấy, toàn bộ trên địa cầu cũng không có mấy cái, Mục Vân Phong thân thể cường đại như thế, làm cho đang xem cuộc chiến Tông Sư trong nội tâm không thể không chịu kinh ngạc, cho rằng Mục Vân Phong là cái khổ luyện Tông Sư.

	Bình thường thiếu niên Tông Sư, cũng đã đương thời khó tìm, thiếu niên khổ luyện Tông Sư, đây càng làm cho người khiếp sợ, thân là Tông Sư đều khó có thể tin.

	Chúc Dung đỉnh núi, Trung Hải Tông Sư Tô Đình Phương lạnh lùng nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu, hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử này thế nào lại là khổ luyện Tông Sư?"

	Một bên, Đông Bắc Tông Sư Triệu Thiên Hổ, Đông Nam Tông Sư Cái Thiên Lâm sắc mặt cũng nghiêm trọng rất nhiều, khổ luyện Tông Sư, có thể khó đối phó.

	Thiên Trụ Phong bên trên, Thái Tây Tông Sư Tần Thiếu Hoàng cũng lên tiếng kinh hô: "Khổ luyện Tông Sư? Niên kỷ nhỏ như vậy tựu là khổ luyện Tông Sư? Hắn ăn cái gì rồi, thân thể lại có thể cường hóa được như thế nhanh chóng?"

	Lý Nhân Phong, Phó Triều Sinh liếc nhau, hai người trong mắt cũng khó khăn dấu vẻ kinh ngạc, Mục Vân Phong bày ra thân thể lực lượng, đích thật là quá làm cho người rung động.

	Vương Huyền Khải sắc mặt, giờ phút này rất khó coi, hắn cũng đem Mục Vân Phong trở thành khổ luyện Tông Sư, Tông Sư khó giết, khổ luyện Tông Sư càng khó giết.

	Bất quá, cũng không phải giết không được!

	Vương Huyền Khải thần sắc một túc, một môn Thương Nham Vẫn Thạch Quyền, thi triển đã đến cực hạn, một quyền so một quyền nhanh, một quyền so một quyền mãnh liệt.

	Mục Vân Phong đứng tại chỗ cũ, ngăn cản Vương Huyền Khải quyền thuật tốt mấy cái thời gian hô hấp, trọn vẹn oanh phát nổ trên trăm đạo thiên thạch quyền cương.

	"Chút tài mọn, đều phá cho ta!"

	Mục Vân Phong quát lạnh một tiếng, chân đạp hư không, một tiếng nổ vang, dưới chân khí lưu lập tức hóa thành một đạo vân hoàn khuếch tán.

	Trong chốc lát, Mục Vân Phong đón thiên thạch quyền cương nổ bắn ra về phía trước, triển khai phản kích.