Chương 182: Đốt giết!

	Từng đoàn từng đoàn màu đen yêu khí, theo Tinh Không Hắc Giáp Ngạc trong cơ thể xông ra, đem bên ngoài cơ thể hỏa diễm trùng kích mà mở.

	Lúc này, Vân Nhã vung tay lên, lại một cái biển lửa ngưng tụ thành Viêm Hoàng, hướng Tinh Không Hắc Giáp Ngạc đánh tới.

	Tinh Không Hắc Giáp Ngạc yêu khí đại thịnh, cuồn cuộn hắc khí như mây, quay chung quanh bốn phía, hình thành hơn nghìn thước trường màu đen yêu vân, tiếp tục hướng Vân Nhã xông tới mà đến.

	Lúc này đây, Viêm Hoàng bị Tinh Không Hắc Giáp Ngạc đánh tan, Viêm Hoàng biến thành hỏa diễm, thụ màu đen yêu vân chỗ ngăn cản, không thể đối với Tinh Không Hắc Giáp Ngạc tạo thành tổn thương.

	Vân Nhã liên tục phất tay, tất cả Hỏa Hoàng theo hỏa diễm chi hải trong xông ra, cùng Tinh Không Hắc Giáp Ngạc va chạm, bị liên tục đánh tan, vẻn vẹn là ảnh hưởng thoáng một phát Tinh Không Hắc Giáp Ngạc tiến lên bước chân mà thôi,

	"Viêm Hoàng Trảm!"

	Vân Nhã lạnh quát một tiếng, hai tay xác nhập, hướng tiền phương bổ một phát.

	Bành trướng Chân Nguyên mãnh liệt mà ra, tại sau lưng hóa thành một đạo cự đại Viêm Hoàng hư ảnh, theo Vân Nhã hai tay bổ một phát, cái này Viêm Hoàng hư ảnh nổ bắn ra mà ra, hóa thành một đạo hỏa diễm cương nhận, mãnh liệt bổ hướng tiền phương.

	Hỏa diễm cương nhận, mang theo một cỗ Khai Thiên Phách Địa giống như khủng bố uy thế, đem phía trước bầu trời chém thành hai khúc, cái kia màu đen yêu vân thùng rỗng kêu to, lập tức cũng bị bổ ra.

	Phanh ——

	Hỏa diễm cương nhận bổ vào Tinh Không Hắc Giáp Ngạc trên đầu, một tiếng bạo hưởng, Tinh Không Hắc Giáp Ngạc bị đánh bay mấy ngàn thước, cực lớn đầu bị phách ra một đạo cháy đen miệng vết thương.

	Tinh Không Hắc Giáp Ngạc phẫn nộ gầm hét lên, Khuê Cương với tư cách Thần cấp Nhị trọng thiên gien chiến sĩ, lại bị một cái không có danh tiếng gì tân tấn Thần cấp đánh cho liên tục bị thương, phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ.

	Chỉ thấy Tinh Không Hắc Giáp Ngạc bồn máu miệng rộng mở ra, một đạo ô quang nổ bắn ra mà ra.

	Cái này ô quang lập tức xuyên thủng hư không, bắn ra vạn mét, nháy mắt liền bắn đến Vân Nhã trước mặt, cái kia trùng trùng điệp điệp hỏa diễm chi hải, bị ô quang lập tức phá vỡ.

	Là Tinh Không Hắc Giáp Ngạc thiên phú công kích, nó trong tinh không lưu lạc, hấp thu Tinh Thần Chi Lực một bộ phận dùng để tu luyện, một bộ phận tồn trữ, hóa thành bổn mạng năng lượng, mặt lâm nguy hiểm lúc, những bổn mạng này năng lượng có thể hóa thành ô quang công kích, tốc độ cực nhanh, uy lực cực kỳ khủng bố.

	Thần cấp gien chiến sĩ, trừ có hay không hung thú Tinh Tướng bên ngoài, có được hung thú hết thảy năng lực, Tinh Không Hắc Giáp Ngạc thiên phú công kích, Khuê Cương tự nhiên sẽ.

	Lập tức cái kia ô quang muốn bắn tới Vân Nhã thân thể, Vân Nhã hai mắt trong lúc đó trở nên cực nóng, phun ra đáng sợ hỏa diễm chi quang.

	Hỏa diễm chi quang lập tức cùng ô quang đụng vào nhau, thoáng một phát liền đem ô quang bao phủ, sau đó, ô quang tại hỏa diễm chi quang trùng kích xuống, quân lính tan rã.

	Lưỡng cái thời gian hô hấp, hơn vạn mét ô quang đều bị ngọn lửa chi quang đánh tan, mà hỏa diễm chi quang, tắc thì tiếp tục hướng Tinh Không Hắc Giáp Ngạc bắn tới.

	Đồng thuật —— Viêm Hoàng Thánh Mâu.

	Đây là một môn cực kỳ đáng sợ đồng thuật, ngọn lửa kia chi quang, đủ để thiêu tẫn vạn vật thương khung.

	Hỏa diễm chi quang đem ô quang triệt để đánh tan, trùng kích tại Tinh Không Hắc Giáp Ngạc trên người, đùng đùng thanh âm vang lên, Tinh Không Hắc Giáp Ngạc lân giáp lập tức bốc cháy lên, xuất hiện vết cháy, phát ra thống khổ tru lên.

	Bành trướng yêu khí theo Tinh Không Hắc Giáp Ngạc trong cơ thể xông ra, cùng hỏa diễm đối kháng, hơn nữa nó màu đen lân giáp hoàn toàn chính xác lực phòng ngự rất mạnh, mặc dù có vết cháy, nhưng lại vị phá khai, bị thương cũng không tính nghiêm trọng.

	Với tư cách Hợp Tinh cảnh Nhị trọng thiên hung thú, Tinh Không Hắc Giáp Ngạc lực phòng ngự cực kỳ nghịch thiên, đánh bại nó dễ dàng, đánh chết nó. . . Rất khó.

	Vân Nhã đôi mi thanh tú có chút nhíu một cái, tuy nhiên nàng chiếm hết thượng phong, làm cho Tinh Không Hắc Giáp Ngạc liên tục bị thương, có thể tạo thành thương thế lại không tính nghiêm trọng, liền trọng thương Tinh Không Hắc Giáp Ngạc đều làm không được, đừng nói là đánh chết.

	Vân Nhã ánh mắt ngưng tụ, sở hữu Hỏa Diễm Chi Lực, toàn bộ đều thu vào, dung nhập trong cơ thể, nàng có chút tách ra hỏa diễm chi quang, trở nên vô cùng cực nóng, trên trán, có Viêm Hoàng phù văn hiện ra.

	Vèo ——

	Nháy mắt sau đó, Vân Nhã thân ảnh lóe lên, liền xẹt qua bầu trời, một quyền oanh ra, thẳng hướng Tinh Không Hắc Giáp Ngạc.

	Một quyền này, không có Chân Nguyên quyền cương đánh ra, mà là thuần túy thân thể chi lực, huyết nhục chi quyền trực tiếp oanh hướng Tinh Không Hắc Giáp Ngạc thân thể.

	Gặp Vân Nhã không có vận dụng Chân Nguyên lực lượng, trực tiếp giết tới đây, Khuê Cương mừng rỡ trong lòng, hắn đang muốn cùng Vân Nhã cận thân chém giết, nhưng vẫn tới gần không được, hiện tại Vân Nhã thân thể một quyền đánh tới, chánh hợp hắn ý.

	Tinh Không Hắc Giáp Ngạc ngửa mặt lên trời một tiếng gầm điên cuồng, thân thể cao lớn mãnh liệt xông tới về phía trước, nhe răng khóe miệng, một ngụm hướng Vân Nhã táp tới, hàm răng của nó dài đến hơn 10 mét, một cây tráng kiện vô cùng, so về Vân Nhã thân hình còn muốn lớn hơn nhiều lắm.

	Cái này một ngụm cắn xuống, Khuê Cương đều cảm thấy Vân Nhã không đủ lạnh kẽ răng.

	Phanh ——

	Một tiếng vang thật lớn, Vân Nhã một quyền này oanh tại một cái răng răng bên trên, làm cho Khuê Cương rung động một màn xuất hiện.

	Vân Nhã huyết nhục chi thân thể, thoạt nhìn nhỏ bé, trên thực tế không thể phá vỡ, lực lớn vô cùng, hơn nữa ẩn chứa cực hạn Hỏa Diễm Chi Lực, cực nóng trình độ so về trước khi công ra hỏa diễm còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

	Tinh Không Hắc Giáp Ngạc hàm răng tại Vân Nhã dưới nắm tay không chịu nổi một kích.

	Trong nổ vang, Vân Nhã một quyền nổ nát vài cái răng, Tinh Không Hắc Giáp Ngạc thân thể hướng phía sau bắn tới, trong miệng một mảnh đốt trọi hương vị.

	Hưu ——

	Vân Nhã thân thể cấp tốc xẹt qua bầu trời, so Tinh Không Hắc Giáp Ngạc tốc độ nhanh hơn, nháy mắt liền đuổi theo, lại là một quyền.

	Một quyền này, oanh tại Tinh Không Hắc Giáp Ngạc phần bụng, phần bụng là tương đối phòng ngự khá thấp khu vực, bị Vân Nhã một quyền oanh bạo.

	Đối với Vân Nhã nho nhỏ thân hình, Tinh Không Hắc Giáp Ngạc dài đến hơn nghìn thước thân hình tựu là một tòa cự đại núi thịt, thân thể một chỗ bị oanh cái lỗ thủng, cũng không coi vào đâu.

	Bất quá, Vân Nhã một quyền này phá vỡ Tinh Không Hắc Giáp Ngạc phần bụng về sau, trực tiếp đánh vào Tinh Không Hắc Giáp Ngạc thân thể.

	Nháy mắt thời gian, Tinh Không Hắc Giáp Ngạc phần lưng có một đạo ánh lửa phóng lên trời, Vân Nhã trực tiếp oanh xuyên qua Tinh Không Hắc Giáp Ngạc cả người, lại chui ra.

	Tinh Không Hắc Giáp Ngạc thân thể cao lớn bị Vân Nhã một quyền oanh cái xuyên thấu, oanh ra một cái đường kính mấy mét cháy đen lỗ thủng, máu tươi cút cút cút ra.

	Đau đớn kịch liệt làm cho Tinh Không Hắc Giáp Ngạc thê lương kêu thảm thiết, thân hình tại trên bầu trời mãnh liệt phiên cổn, rung rung.

	Vân Nhã cũng không có dừng lại, tại trên bầu trời phương hướng biến đổi, lại là một quyền hướng Tinh Không Hắc Giáp Ngạc oanh đến.

	Tinh Không Hắc Giáp Ngạc phòng ngự tuy mạnh, nhưng Vân Nhã thân thể lực lượng quá kinh khủng, nhất là ẩn chứa cực hạn Hỏa Diễm Chi Lực, càng là một quyền xuống dưới, phía trước một ít thiêu, Tinh Không Hắc Giáp Ngạc áo giáp màu đen lân phiến đều ngăn cản không nổi.

	Đương Tinh Không Hắc Giáp Ngạc lực phòng ngự tại Vân Nhã trước mặt đã mất đi hiệu quả, cái kia hơn nghìn thước trường thân hình khổng lồ hoàn toàn biến thành sống bia ngắm.

	Chỉ thấy trên bầu trời ánh lửa chớp động, Vân Nhã một quyền lại một quyền oanh ra, mỗi một quyền đều đánh bại Tinh Không Hắc Giáp Ngạc thân thể cao lớn, oanh ra một cái cự đại cháy đen huyết lỗ thủng.

	Dù là Tinh Không Hắc Giáp Ngạc Sinh Mệnh lực cường đại, nhưng Vân Nhã oanh mấy chục quyền về sau, cái kia nguyên một đám huyết lỗ thủng tầm đó cách xa nhau 30-40m, theo cổ mãi cho đến phần đuôi, tất cả đều là miệng vết thương.

	Vô tận máu tươi huy sái mà ra, như là hạ nổi lên mưa như trút nước Huyết Vũ, Tinh Không Hắc Giáp Ngạc rốt cục chống đỡ không nổi, thân thể thu nhỏ lại, hóa hồi thân nhân, thân một cái đằng trước cái lỗ máu, như là thiên sang bách khổng, dĩ nhiên bị mất mạng.

	Hơn nữa, cái kia lỗ máu ở bên trong, ẩn chứa rất mạnh Hỏa Diễm Chi Lực, đem Khuê Cương thi thể nhen nhóm, còn không có trụy lạc đầy đất, đã bị đốt hóa thành tro tàn.