Chương 162: Trả thù!

	Vân Nhã sinh nhật qua đi ngày thứ ba.

	Tháng 8 ngày 24, buổi sáng, mười điểm.

	Ấn Độ khu, đại thành đệ nhất thành phố, Mumbai, thời tiết nắng ráo sáng sủa.

	Vùng duyên hải một tòa xa hoa trong trang viên, Ấn Độ Nhân Tiên Tì La Đà đang tại bên ngoài bể bơi bên cạnh trên ghế dài nửa nằm.

	Trong bể bơi, có chửa đoạn xinh đẹp mỹ nữ tại bơi lội, Tì La Đà bên người, tả hữu cũng đều có một vị dáng người nóng nảy mỹ nữ phục thị, đấm bóp cho hắn, niết cầm cánh tay, đùi.

	Tì La Đà nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy đây hết thảy, với tư cách cao cao tại thượng Nhân Tiên cường giả, hắn đại đa số thời gian tu luyện võ đạo, đã thật lâu không có như vậy phóng túng đã qua.

	Bất quá, gần đây mấy tháng, Tì La Đà tâm tình lại là có chút bực bội, đi theo Conn * Ekistein vây giết Mục Vân Phong thất bại, cho trong lòng của hắn đã tạo thành thật lớn bóng mờ.

	Hắn không thể so với Beers, Tam Tỉnh Bác Văn bọn người, Châu Âu khu, Nhật Bản khu là cùng USA quan hệ mật thiết, Ấn Độ khu không phải, thụ USA che chở lực lượng không lớn, cho nên. . . Hắn rất lo lắng Mục Vân Phong trả thù.

	Mỗi một ngày, Tì La Đà đều trôi qua cũng không thoải mái dễ chịu, trong lòng của hắn một mực đang đợi, mong mỏi, hi vọng Ekistein Tinh Không hạm đội, có thể sớm ngày trở lại địa cầu, đem Mục Vân Phong diệt trừ, hắn có thể an tâm.

	Bốn phía thanh âm, đột nhiên trở nên an tĩnh, một bên bể bơi ở bên trong, đã không có bọt nước thanh âm, cho hắn niết sở trường cánh tay, đùi hai nữ nhân, đình chỉ động tác.

	Mà ngay cả không trung tiếng gió. . . Cũng bị mất, tựa hồ không khí bất động, không có bất kỳ khí lưu di động.

	Mumbai là vùng duyên hải thành thị, trang viên này cũng là vùng duyên hải mà kiến, bốn mùa gió biển không ngừng, bây giờ lại không có phong?

	Nhắm mắt tĩnh dưỡng Tì La Đà, trong nội tâm mãnh liệt cả kinh, cái này rất cổ quái, hắn mắt mở rộng tầm mắt con ngươi.

	Chỉ thấy phía trước trên không, một đạo nhân ảnh đạp hư mà đứng, Tì La Đà trái tim, mãnh liệt thoáng một phát rung rung, phảng phất bị người hung hăng tóm một thanh, lưỡng trong mắt lập tức tuôn ra hiện ra cực hạn vẻ sợ hãi.

	Là Vân Long quân!

	Tuy nhiên Mục Vân Phong giờ phút này cũng không có sử dụng Tinh Thần Chiến Thể chân thân, cả người nhìn về phía trên thường thường không có gì lạ, một điểm khí tức đều không có, nhưng Tì La Đà nhận ra hắn, biết rõ Mục Vân Phong tựu là Vân Long quân!

	Đây là Tì La Đà không muốn nhất chứng kiến nhân vật, so Võ Thần Vân Phàm còn không muốn xem đến.

	Đột phá Thần cấp Võ Thần Vân Phàm tuy nhiên đáng sợ, nhưng hắn cùng với Võ Thần Vân Phàm cũng không thù hận, gặp chưa chắc sẽ vứt bỏ tánh mạng, nhưng Mục Vân Phong bất đồng. . . Hắn tìm hiểu qua đánh chết Mục Vân Phong hành động, hơn nữa là hai lần.

	Mục Vân Phong đi tới Tì La Đà trong trang viên, hắn vậy mà không có phát hiện, cái này làm cho Tì La Đà thập phần kinh ngạc, hắn biết rõ Mục Vân Phong thực lực đến cỡ nào cường đại, một mình một trận chiến, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Trốn. . .

	Tì La Đà chứng kiến Mục Vân Phong về sau, chỉ có một ý niệm trong đầu!

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, hắn tựu muốn phóng lên trời, hướng xa xa bỏ chạy.

	Bất quá, lúc này hắn trong đầu, tinh thần một hồi đau đớn, Mục Vân Phong thần thức cưỡng ép xông vào Tì La Đà trong óc, hóa thành một thanh hồn đao, mãnh liệt chém.

	Hồn thuật —— Hồn Đao Trảm!

	Mục Vân Phong đột phá Siêu Phàm cảnh về sau, thần hồn cũng nước chảy thành sông do Hư Cảnh cực hạn, khóa nhập Thực Cảnh, trong óc, thần hồn đã hóa thành một đạo thực ảnh, là cái phiên bản thu nhỏ Mục Vân Phong.

	Thực Cảnh thần hồn, hình thành thần thức quá mạnh mẽ, đủ để đánh vào Nhân Tiên trong óc, chém giết Nhân Tiên thần hồn!

	Hồn Đao Trảm một đao, theo Tì La Đà trong óc một bên, bổ tới bên kia, giao toàn bộ thần hồn đều chém thành hai nửa.

	Tì La Đà tinh thần, tao ngộ trọng thương, căn bản không cách nào khống chế thân thể, hắn muốn phóng lên trời, tiến hành bỏ chạy, nhưng thân thể lại khẽ động đều không nhúc nhích.

	Đương Tì La Đà trong đầu như tê liệt đau đớn nhạt nhòa, Mục Vân Phong đã ra hiện ở trước mặt hắn, một chỉ điểm ra, đầu ngón tay lóe ra sắc bén cương mang, điểm tại Tì La Đà cái trán.

	Phốc!

	Chỉ cương lập tức xuyên thủng Tì La Đà cái trán, nay đã xé rách thần hồn, bị cái này một chỉ triệt để phá hủy.

	Tì La Đà trong mắt tánh mạng sắc thái, lập tức nhạt nhòa, theo chứng kiến Mục Vân Phong bắt đầu, hắn ngay cả nhúc nhích cũng không thoáng một phát cùng, liền bị Mục Vân Phong nhẹ nhõm đánh chết, như là nghiền chết một chỉ rồi con kiến.

	Mục Vân Phong lạnh lùng nhìn Tì La Đà thi thể liếc, đây là hắn báo thù bắt đầu, đánh chết cái thứ nhất!

	Vèo ——

	Mục Vân Phong phóng lên trời, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Mục Vân Phong rời xa về sau, đối với mọi người thần hồn trấn áp biến mất, trong trang viên, mọi người ý thức khôi phục, lập tức. . . Từng đạo kinh hô tiếng thét chói tai vang lên.

	Chỉ thấy Nhân Tiên cường giả Tì La Đà trốn ở trên ghế dài, trên trán một cái huyết lỗ thủng, đã hóa thành một cỗ thi thể.

	Tì La Đà thế nhưng mà Nhân Tiên cường giả a, cường đại cỡ nào, vậy mà bị người giết?

	Hơn nữa, Tì La Đà vừa rồi cũng khỏe tốt, bọn hắn tựu là hoảng hốt thoáng một phát, tựu bị người giết, là ai giết hắn đi? Tốc độ này cũng quá nhanh đi, mọi người liền hung thủ bóng dáng cũng không thấy.

	Quả thực tựu là gặp quỷ rồi!

	Trong trang viên các mỹ nữ, nguyên một đám thần sắc hoảng sợ thét lên thoát đi, nhất là bang Tì La Đà niết tay niết chân hai vị mỹ nữ, các nàng ngay tại Tì La Đà bên người, vậy mà cũng không thấy Tì La Đà là như thế nào bị giết chết, trực tiếp dọa đái, té chạy.

	Tì La Đà tin người chết, nhanh chóng truyền ra, với tư cách Ấn Độ khu duy nhất Nhân Tiên, cái chết của hắn không khác một hồi địa chấn, một hồi phong bạo, tại Ấn Độ khu một thạch kích thích ngàn tầng sóng.

	Hơn nữa, tin tức cũng nhanh chóng hướng toàn bộ thế giới lan tràn, nghe vậy người đều bị rung động, đều bị kinh ngạc.

	Châu Âu khu, La Mã.

	Một tòa cổ xưa trong giáo đường, Beers, Jekaman, Alton, cùng với Hogus Giáo hoàng, tề tụ một chuyến.

	Beers bọn người trên mặt đều có vẻ lo lắng, bọn hắn vừa vừa nhận được tin tức, Ấn Độ khu Nhân Tiên Tì La Đà, đã tử vong, bị người đánh chết tại chính mình trong trang viên.

	Tin tức này làm cho Beers bọn người kinh hãi, ba người vội vàng tìm được Hogus Giáo hoàng.

	Từ khi tham dự vây giết Mục Vân Phong hành động sau khi thất bại, Beers ba người tự biết không phải Mục Vân Phong đối thủ, trở lại Châu Âu sau liền không có ở tại Liên Minh Châu Âu EU hội, mà là một mực ở tại La Mã, dễ chịu Hogus Giáo hoàng che chở.

	Bởi vì. . . Hogus Giáo hoàng không chỉ có là một vị Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên, còn có được một đài Vương cấp bọc thép, hơn nữa cũng là Liên Minh Châu Âu EU hội chỗ dựa.

	Jekaman thần sắc lo lắng, nói: "Hogus Giáo hoàng, Ấn Độ Nhân Tiên Tì La Đà bị người giết, đây nhất định là Vân Long quân trả thù, nhất định là! Chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Vân Long quân đã triển khai trả thù, hắn nhất định sẽ tới tìm chúng ta!"

	Alton niên kỷ tuy nhiên không nhỏ, có thể đối với tánh mạng của mình nhưng lại thấy quý giá được rất, nói: "Ta biết rõ Vân Long quân khẳng định có một ngày hội trả thù, nhưng không nghĩ tới hắn cây hương trầm vậy mà đến mức như thế cực nhanh, USA Tinh Không hạm đội vẫn còn Vũ Trụ Tinh Không trong chưa có trở về, cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Beers thần sắc cô đơn, nói: "Vân Long quân tốc độ phát triển cực kỳ kinh người, hơn bốn tháng đi qua, không biết thực lực của hắn lại tăng lên bao nhiêu? Năm tháng trước, là hắn có thể đủ đánh chết Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người, hắn hiện tại. . . Không biết thực lực đã đến trình độ nào!"

	Ba người đều nhìn xem Hogus Giáo hoàng, bọn hắn có tự mình hiểu lấy, ba người liên thủ cũng vượt qua xa Mục Vân Phong địch thủ, Mục Vân Phong như đánh tới rồi, toàn bộ nhờ Hogus Giáo hoàng che chở.

	Hogus Giáo hoàng khẽ nhíu mày, hắn đã sớm thông qua Mục Vân Phong phát triển, biết được Mục Vân Phong tiềm lực kinh người, bậc này nhân vật không thể trêu chọc.

	Thế nhưng mà. . . Hauck Will hết lần này tới lần khác không có mắt, đem mệnh nhét vào Mục Vân Phong trong tay.

	Bởi vì Mục Vân Phong gây xích mích USA cừu hận, Hogus cảm thấy đây là một cái diệt trừ Mục Vân Phong cơ hội, vì vậy liền cho phép Liên Minh Châu Âu EU hội tham gia vây giết Mục Vân Phong hành động.

	Có thể thấy được, Hogus nội tâm, cũng hay vẫn là hi vọng Mục Vân Phong chết, dù sao, không phải cùng một phe cánh cường giả, có thể không trêu chọc tựu không trêu chọc, có cơ hội diệt trừ, cũng phải bắt cho được cơ hội.

	Đáng tiếc. . . Kết quả vượt quá Hogus dự kiến, liền Conn * Ekistein vận dụng liên bang địa cầu lực lượng đều không thể giết chết Mục Vân Phong, hiện tại, phản thụ Mục Vân Phong uy hiếp.

	Hogus Giáo hoàng mặt lạnh lùng, nói: "Hắn dù thế nào phát triển, cũng không có khả năng nhanh như vậy đi ra Thần cấp, bổn hoàng có Vương cấp bọc thép nơi tay, mới có thể ngăn trở hắn, USA sẽ không ngồi yên không lý đến."

	USA có thần cấp gien chiến sĩ, bọn hắn đối với USA thực lực hay vẫn là rất tín nhiệm.

	Lúc này, một thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "USA bản thân khó bảo toàn, các ngươi đem hi vọng ký thác vào USA, phần này hi vọng sợ là muốn tan vỡ rồi!"

	Là Mục Vân Phong thanh âm!

	Nghe được cái thanh âm này, vô luận là Beers chờ ba vị Vương cấp gien chiến sĩ, hay vẫn là Hogus Giáo hoàng, đều thần sắc kinh biến.

	Ấn Độ Nhân Tiên Tì La Đà vừa mới chết thêm vài phút đồng hồ mà thôi, bọn hắn mới vừa lấy được Tì La Đà tin người chết không lâu, Vân Long quân vậy mà theo Ấn Độ Mumbai, đi tới Châu Âu La Mã?

	Trong lòng bốn người hít một hơi lãnh khí: Điều này sao có thể!

	Trong lòng bốn người đều toát ra một cái ý niệm trong đầu: Có lẽ, tại Mumbai đánh chết Tì La Đà, cũng không phải Vân Long quân? Mà là Hoa Hạ Võ Thần ra tay?

	Trong nội tâm chính như vậy nghĩ lại lấy, phía trên, một cỗ kinh khủng chấn động tịch cuốn tới, cả tòa giáo đường đỉnh ở đằng kia chấn động trùng kích xuống, hóa thành nát bấy.

	Trong giáo đường bốn người, ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy một cái tuổi còn trẻ, nhìn về phía trên mới mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, đạp lập hư không, chính nhàn nhạt xem của bọn hắn.

	Thiếu niên này bình thường, khí chất thường thường không có gì lạ, giống như là cái bình thường nhất người qua đường, nhưng là, lại lăng không mà đứng, bốn phía khí kình chấn động, tựa hồ cái này phiến hư không đều cho không dưới hắn.

	Đối với Vân Long quân thân phận, bốn người đều rất rõ ràng, tuy nhiên xem lấy thiếu niên ở trước mắt bình thường, nhưng trong nội tâm đều tinh tường, cái này. . . Tựu là Vân Long quân!

	Hogus Giáo hoàng nhìn thẳng Mục Vân Phong, nói: "Vân Long quân, ngươi phá hư bổn hoàng giáo đường, cái này là ý gì?"

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt tại Beers ba trên thân người quét qua, thanh âm lạnh xuống: "Không có ý gì, giết ba người mà thôi!"

	Beers, Jekaman, Alton ba người, trong nội tâm đều mãnh liệt xiết chặt, Mục Vân Phong ánh mắt lạnh lùng, làm cho bọn hắn cảm nhận được băng hàn lạnh lẻo thấu xương, trong nội tâm bản năng sợ hãi.

	Hogus Giáo hoàng hừ lạnh một tiếng, tiến về phía trước một bước, nói: "Có bổn hoàng tại, ngươi muốn giết bọn hắn, sợ là mơ mộng hão huyền rồi."

	Đang khi nói chuyện, Hogus Giáo hoàng nhấn xuống thủ đoạn bọc thép vòng tay, tiếng nói rơi, một bộ Vương cấp bọc thép đã tổ rót vào Hogus Giáo hoàng trên người.

	Vương cấp bọc thép, được xưng Thần cấp phía dưới vô địch.

	Nhìn xem trang bị Vương cấp bọc thép Hogus Giáo hoàng, Beers, Jekaman, Alton ba người sắc mặt rốt cục an ổn đi một tí.