 	Chương 37: Đầu trâu mặt ngựa

	Đạp nước độ hồ, cái này là Chân Khí cảnh Tiên Thiên mới có bổn sự.

	Cho nên, ca-nô bên trên người tuần tra đều muốn Mục Vân Phong trở thành Chân Khí cảnh Tiên Thiên, Triệu Duệ Minh, Nhan Đại Chân cũng đem Mục Vân Phong trở thành Chân Khí cảnh Tiên Thiên.

	Không có người nào biết rõ, Mục Vân Phong mới là Quy Nguyên cảnh tu vi mà thôi.

	Quy Nguyên cảnh đạp nước độ hồ, vượt quá thường nhân tưởng tượng, chỉ sợ Mục Vân Phong nói ra tu vi của mình, Triệu Duệ Minh, Nhan Đại Chân bọn người cũng không tin.

	Vương Hưng Long, Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương theo bộ đàm xuôi tai đến, đến đây chính là vị thiếu niên Tiên Thiên, tự nhiên đem Mục Vân Phong bài trừ tại bên ngoài, đối với đến đây thiếu niên Tiên Thiên thân phận, đoán chi không thấu.

	Mặc dù đoán không ra thiếu niên Tiên Thiên thân phận, nhưng bọn hắn trong nội tâm đối với vị thiếu niên này Tiên Thiên lửa giận, nhưng lại thập phần mãnh liệt, sát cơ càng là tuôn ra.

	Trong ba người, lửa giận, sát ý, dùng Triệu Khai Dương vi nhất, Triệu Duệ Minh, Nhan Đại Chân là hắn phụ tá đắc lực, lại bị song song chém giết, làm cho hắn như đoạn tí bàng.

	Triệu Khai Dương hai đấm nắm chặt, lạnh giọng nói: "Mặc kệ thiếu niên này Tiên Thiên là ai, hôm nay. . . Lão tử tuyệt sẽ không làm cho hắn còn sống đi ra Ba Xà đảo!"

	Triệu Vũ Dương lớn tiếng nói: "Triệu gia, ta đi đem thiếu niên này Tiên Thiên cho làm thịt!"

	Triệu Khai Dương khẽ lắc đầu, nói: "Thực lực của ngươi so Nhan Đại Chân cường, cùng Triệu Duệ Minh tại sàn sàn nhau tầm đó, Triệu Duệ Minh đều đã chết tại hắn tay, một mình ngươi không đủ, ta với ngươi cùng đi chém hắn, hưng Long, ngươi lưu thủ lúc này, tiếp tục xem cầu lớn, Mục Vân Phong tiểu tử kia tựu giao cho ngươi rồi!"

	Vương Hưng Long tùy ý gật đầu: "Yên tâm, Mục Vân Phong dám đến, tuyệt đối chạy không khỏi lòng bàn tay của ta, hai người các ngươi an tâm đối phó thiếu niên kia Tiên Thiên!"

	"Đi ——!"

	Triệu Khai Dương phất phất tay, cùng Triệu Vũ Dương đồng thời ly khai biệt thự, sau đó. . . Hai người thân thể cũng bắt đầu biến lớn.

	Cao cấp hung thú gien lực lượng —— bộc phát!

	Triệu Khai Dương dung hợp gien nước thuốc, là thiết giáp Ma Ngưu gien nước thuốc.

	Thiết giáp Ma Ngưu tại Cao cấp hung thú ở bên trong, là cực kỳ cường đại tồn tại, không chỉ có có được tuyệt thế vô cùng lực lượng, còn có được cực kỳ khủng bố lực phòng ngự, dù là là Chân Khí cảnh hậu kỳ võ đạo người tu hành, gặp được thiết giáp Ma Ngưu đều được nhượng bộ lui binh.

	Triệu Khai Dương dung hợp gien nước thuốc, là Xích Hỏa ma mã gien nước thuốc.

	Xích Hỏa ma mã tại Cao cấp hung thú ở bên trong, cũng không bình thường, mặc dù không bằng thiết giáp Ma Ngưu khó như vậy quấn, nhưng cũng là đủ để uy hiếp được Chân Khí cảnh hậu kỳ tồn tại.

	Nhân loại dung hợp hung thú gien, hội đạt được hung thú năng lực, nhưng so với hung thú bản thể, hay là muốn hơi chút yếu hơn một bậc, dù sao, hung thú gien lực lượng tại hung thú trên người mới là nhất tự nhiên, nhất phù hợp.

	Cho nên hai người thực lực cấp độ, Triệu Khai Dương hơi thua tại thiết giáp Ma Ngưu, tương đương với Chân Khí cảnh hậu kỳ cấp độ, Triệu Vũ Dương hơi thua tại Xích Hỏa ma mã, tương đương với Chân Khí cảnh trung kỳ cấp độ bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

	Hung thú gien càng cao cấp, đối với nhân thể cải tạo trình độ cũng càng lớn, càng thiên hướng về hung thú đặc thù.

	Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương hai người, tại nháy mắt trong thời gian liền kích phát gien lực lượng, hoàn thành biến thân, thân cao theo một mét bảy tám tả hữu, thoáng cái trướng đến cao đến ba thước.

	Triệu Khai Dương trên đầu, sinh ra hai cái sừng trâu, đầu cơ hồ biến thành ngưu đầu, Triệu Vũ Dương đầu, cũng cơ hồ biến thành đầu ngựa, nhưng vẫn là có thể phân biệt ra được hai người ngũ quan hình dáng.

	Hai người cùng tồn tại, như là quỷ phủ đầu trâu mặt ngựa đi vào nhân gian.

	Y phục của hai người đã căng ra, toàn thân cao thấp đều dài ra bộ lông, Triệu Khai Dương trên người có chút hiện ra một tầng kim quang, Triệu Vũ Dương trên người bộ lông thì là như là hỏa diễm, tản ra cực nóng khí tức.

	Oanh! Oanh!

	Hai người cực lớn bàn chân tại mặt đất đạp mạnh, đại địa chấn động mạnh, phương viên hơn trăm thước mặt đất đều đang chấn động, như là động đất bình thường, dùng hai người dưới chân làm trung tâm, mặt đất đã nứt ra hơn mười đạo khe hở.

	Chỉ thấy hai người thân ảnh phóng lên trời, nhảy lên mấy chục thước cao, trên không trung lập tức xẹt qua một đạo đường vòng cung, nháy mắt liền xuất hiện tại trăm mét có hơn, song song rơi xuống đất.

	Sau đó mặt đất lại là chấn động mạnh, hai người lần nữa phi nhảy dựng lên, mấy cái lên xuống, liền đi tới Ba Xà đảo phía đông bãi biển.

	Hai người không có tiến về trong hồ, mà là dừng lại ở chỗ này.

	Cao cấp gien chiến sĩ, tuy nhiên trên thực lực không kém hơn Chân Khí cảnh Tiên Thiên, nhưng. . . Một ít năng lực nhưng lại không kịp.

	Ví dụ như. . . Đạp nước vượt sông, đạp nước độ hồ thủ đoạn, Cao cấp gien chiến sĩ liền làm không được.

	Chân Khí cảnh Tiên Thiên đạp nước mà đi, dựa vào là chân khí trong cơ thể, một cước giẫm đạp mà xuống, tuy nhiên bàn chân rất bé, lòng bàn chân tuôn ra chân khí phạm vi rất lớn, tương đương trong nháy mắt đạp xuống phương viên hơn 10 mét hồ nước, tự nhiên chìm không đi xuống.

	Cao cấp gien chiến sĩ thực lực, lai nguyên ở hung thú gien, trừ đi một tí đặc thù thuộc tính năng lực, lực lượng đều đến từ chính cường đại thân thể, mà không phải chân khí.

	Dùng Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương mà nói, thực lực của bọn hắn tuy mạnh, nhưng không cách nào một cước giẫm đạp phía dưới tròn mấy chục thước hồ nước, chỉ có thể là bàn chân có bao nhiêu, cũng chỉ có thể đạp xuống nhiều phạm vi lớn.

	Hai người hiện tại bàn chân so thường nhân lớn hơn rất nhiều, vừa vặn tài cũng so thường nhân lớn hơn rất nhiều, căn bản không thể đạp nước mà đi, sẽ trực tiếp rơi trong hồ nước.

	Cho nên. . . Hai người chỉ có thể ở bên cạnh bờ, chờ vị kia 'Thiếu niên Tiên Thiên' đến đây, cái lúc này, đối phương đạp hồ mà đến, thẳng đến Ba Xà đảo, mục đích rõ ràng, tất nhiên hội leo lên Ba Xà đảo.

	Chỉ chốc lát sau, Mục Vân Phong liền tới rồi.

	Hắn đạp trên mặt hồ mà đi, một giây đồng hồ hướng tiền phương nổ bắn ra hơn trăm thước, thân thể phi tốc xẹt qua mặt hồ, không khí bị cưỡng ép xé rách, bộc phát ra bén nhọn tiếng xé gió.

	Bị xé nứt mở đích không khí theo thân thể tả hữu hướng phía sau cấp tốc mà đi, hình thành khủng bố khí kình xoắn động, nhấc lên màu trắng bọt nước một mảnh.

	Theo Mục Vân Phong rất nhanh di động, cái kia màu trắng bọt nước như là một đạo thẳng tắp tấm lụa, hướng bên cạnh bờ phi tốc lan tràn mà đến.

	Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương hai cái Đại Ngưu mắt, hai cái đại mã nhãn, rất xa liền đã tập trung vào Mục Vân Phong, trong mắt tràn đầy sát khí.

	Mặt hồ tả hữu, vài chiếc ca-nô dừng lại, người ra mặt trơ mắt nhìn Mục Vân Phong đạp nước mà đi, mãi cho đến đạt bên cạnh bờ.

	Một chiếc ca-nô bên trên, bay lên một khung cỡ nhỏ không người máy, thượng diện có cameras, quay chụp lấy xà đảo bờ đông hình ảnh.

	Trong đảo trong biệt thự, có một mặt cực lớn màn hình vách tường, đúng là cái này giá cỡ nhỏ không người máy quay chụp hình ảnh.

	Vương Hưng Long lập tức thu liễm khởi lười biếng bộ dáng, hai con mắt nhìn thẳng màn hình, chuẩn xác mà nói là nhìn thẳng trong màn hình vị thiếu niên kia Tiên Thiên —— Mục Vân Phong.

	Một thiếu niên Tiên Thiên, lại có thể chém giết Triệu Duệ Minh, Nhan Đại Chân hai người, trong đó Triệu Duệ Minh còn là Chân Khí cảnh trung kỳ thâm niên Tiên Thiên, Vương Hưng Long đối với vị thiếu niên này Tiên Thiên rất cảm thấy hứng thú.

	Trường Giang phía nam võ đạo Tu Hành Giới, Vương Hưng Long được xưng là có hi vọng nhất đột phá Tông Sư chi nhân, mà hắn. . . Cũng là đã đến 28 tuổi mới bước vào Chân Khí cảnh Tiên Thiên.

	Tuy nói bước vào Chân Khí cảnh Tiên Thiên về sau, sẽ có vẻ trẻ tuổi một chút, nhưng niên kỷ càng nhỏ, biến hóa tựu cũng càng nhỏ, Vương Hưng Long đột phá Chân Khí cảnh Tiên Thiên về sau, nhìn về phía trên như 24-25 tuổi bộ dạng, hoàn toàn xưng không được 'Thiếu niên Tiên Thiên' .

	Mà trong video vị kia 'Thiếu niên Tiên Thiên ', nhìn về phía trên mới mười sáu mười bảy tuổi, còn là một vị thành niên, hoàn toàn chính xác có thể dùng 'Thiếu niên Tiên Thiên' để hình dung.

	Vương Hưng Long vừa nhìn thấy trong màn hình thiếu niên Tiên Thiên, liền lông mày nhíu lại, trong hai mắt có một tia hỏa diễm thoáng hiện, trong lòng của hắn rất là phẫn nộ.

	Đúng, đích thật là phẫn nộ phi thường!

	Vương Hưng Long tự nhận là hai đại ưu điểm, một là võ đạo thiên phú tốt, là Trường Giang phía nam có hi vọng nhất đột phá Tông Sư chi nhân, hai là dáng người tướng mạo tốt, thập phần anh tuấn suất khí, tự nhận là phóng nhãn cả nước, đó cũng là nhất đẳng đại suất ca, ít có người có thể đánh đồng, cho nên hắn tại trên tình trường mọi việc đều thuận lợi.

	Thế nhưng mà, cái này hai đại ưu điểm, bị trong màn hình thiếu niên Tiên Thiên toàn bộ! Bộ! Nghiền! Áp!

	Luận niên kỷ, thiếu niên Tiên Thiên nhìn về phía trên mới mười sáu mười bảy tuổi, tựu tính toán Chân Khí cảnh Tiên Thiên bề ngoài so tuổi thật muốn trẻ tuổi một chút, nhưng tối đa cũng tựu hai mươi cao thấp.

	Luận tướng mạo, thiếu niên Tiên Thiên vượt qua Vương Hưng Long bái kiến bất kỳ một cái nào nam nhân, kể cả chính hắn, vị thiếu niên này Tiên Thiên mới thật sự là suất khí, chính thức anh tuấn, làn da vậy mà còn tản ra một tầng ngọc chất sáng bóng, cái này so hóa trang Vương Hưng Long cũng còn đẹp trai hơn khí không chỉ gấp mười lần.

	Càng mấu chốt chính là, một cái như thế anh tuấn anh tuấn tuổi trẻ chàng trai, một điểm bơ tiểu sinh bộ dạng đều không có, lại vẫn lộ ra một cỗ cao quý vô cùng khí chất.

	Ánh mắt của hắn, vô cùng tự tin, có một loại ngạo nghễ đến thực chất bên trong coi thường chi ý, nhìn xem kích phát gien lực lượng sau Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương có như con sâu cái kiến.

	Cái này làm cho Vương Hưng Long rất là giật mình, cũng rất là ghen ghét.

	Dựa vào cái gì?

	Dựa vào cái gì có người võ đạo thiên phú càng hơn ta?

	Dựa vào cái gì có người anh tuấn suất khí càng hơn ta?

	Chứng kiến trong màn hình thiếu niên Tiên Thiên một khắc này, Vương Hưng Long trong mắt liền bốc cháy lên phẫn nộ hỏa diễm, trong nội tâm liền sinh ra sát cơ mãnh liệt.

	Ba Xà đảo đông, bên hồ bãi cát.

	Mục Vân Phong cùng Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương tương hướng mà đứng.

	Bên hồ tiếng gió phần phật, hồ nước Bích Ba nhộn nhạo, ở trên đảo cây cối đón gió phấp phới, Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương trên người bộ lông, theo gió phiêu lãng, nhưng Mục Vân Phong quần áo, nhưng lại bất động bất động, tựa hồ phong. . . Thổi không đến Mục Vân Phong bên cạnh.

	Đúng là như thế!

	Mục Vân Phong khí kình phóng ra ngoài, phương viên hơn 10 mét nội, như cùng một cái vô hình cái chụp tại bảo kê, gió thổi tại nguyên khí khoác lên, đều hướng hai bên đi.

	Triệu Khai Dương hai cái Đại Ngưu mắt chằm chằm vào Mục Vân Phong, quát: "Tiểu tử, ta Triệu Khai Dương cùng ngươi không cừu không oán, ngươi vì sao đến đây Ba Xà đảo, vì sao phải giết ta tọa hạ lưỡng đại tiên thiên? Ngươi. . . Có phải hay không Mục Vân Phong mời đến cứu binh?"

	Triệu Vũ Dương trong lỗ mũi, thở gấp ra lửa nóng khí tức, ngọn lửa trên người kích động, hai cái mã nhãn tập trung Mục Vân Phong, tùy thời đều có thể bộc phát ra chí cường một kích.

	Mục Vân Phong nhìn xem Triệu Khai Dương, thản nhiên nói: "Bổn quân giết bọn hắn, nhân vì bọn họ đáng chết! Các ngươi. . . Đồng dạng đáng chết!"

	Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương nghe vậy giận dữ.

	Triệu Khai Dương hai tay đã nắm lấy nắm đấm, cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng cùng sát ý, hỏi: "Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

	"Cho ngươi làm minh bạch quỷ, bổn tọa —— Vân Long quân!"

	Mục Vân Phong lạnh quát một tiếng, vừa mới nói xong, liền suất động thủ trước, diễn hóa Lạc Tinh thần quyền, đồng thời công hướng Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương hai người.

	Trong đảo biệt thự.

	Vương Hưng Long nhìn màn ảnh bên trên 'Thiếu niên Tiên Thiên ', thần sắc chấn động mạnh!

	Vân Long quân!

	Vương Hưng Long nghe thế cái danh hào, lập tức nhớ tới ngày hôm qua cùng Mục Vân Phong thông điện thoại.

	Trong điện thoại, Mục Vân Phong là tự xưng Vân Long quân, lúc ấy Vương Hưng Long không có đương một sự việc, còn cười nhạo Mục Vân Phong là tiểu thuyết đã thấy nhiều, tự rước một cái như vậy danh hào.

	Nhưng bây giờ. . . Vương Hưng Long nghe được thiếu niên này Tiên Thiên tự xưng 'Vân Long quân ', cả hai liên tưởng tới đến, thần sắc biến đổi, trong nội tâm lập tức nhấc lên sóng to gió lớn.

	Thiếu niên này Tiên Thiên 'Vân Long quân ', chính là cái đã cắt đứt Triệu Long Thiên hai chân 'Mục Vân Phong' ?

	Điều này sao có thể!

	Không phải nói Mục Vân Phong chỉ là học sinh cấp ba, mới là 17 tuổi, võ đạo tu hành cảnh giới mới là Tôi Thể cảnh võ đạo học đồ sao?

	Lúc nào, biến thành Chân Khí cảnh Tiên Thiên?

	Tôi Thể cảnh Võ Đồ, khoảng cách Chân Khí cảnh Tiên Thiên, đây chính là cách xa vạn dặm khoảng cách!

	Vương Hưng Long hiện lên thiếu niên Tiên Thiên 'Vân Long quân' tựu là Mục Vân Phong ý niệm trong đầu, mình cũng không thể tin được.

 