Chương 75: Vân Nhã thức tỉnh

	Khoảng cách Tây Xuyên Võ Hầu học viện cách đó không xa, một tòa đơn thể trong biệt thự.

	Lầu hai mỗ cái gian phòng, Vân Nhã mở ra một bức tranh cuốn, đúng là Mục Vân Phong cho nàng Phượng Hoàng Niết Bàn đồ.

	Họa quyển ở bên trong, một cái biển lửa thế giới, một chỉ màu hồng đỏ thẫm Hỏa Hoàng mở ra hai cánh, đang từ hỏa hải trong thế giới nhất phi trùng thiên.

	Chứng kiến cái này Phượng Hoàng Niết Bàn đồ, Vân Nhã trên mặt liền hiển lộ ra một tia kinh ngạc, bộ dạng này tranh vẽ được thập phần tinh xảo, bên trong hỏa diễm tựa hồ tại khiêu dược, bên trong Hỏa Hoàng tựa hồ tại vung vẩy cánh, toàn bộ hình ảnh trông rất sống động.

	Vân Nhã theo không thấy được qua như thế trông rất sống động họa quyển, tinh thần thoáng cái liền bị hấp dẫn ở.

	Tại Vân Nhã trong mắt, trong tầm mắt chỉ còn lại có bộ dạng này họa quyển, còn lại thứ đồ vật, đều bị tự động không để ý đến, chỉ thấy bộ dạng này họa quyển tại trong mắt nàng càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn. . .

	Cuối cùng nhất, Vân Nhã cảm giác họa quyển bên trong hỏa hải thế giới đem chính mình bao phủ, tựa hồ. . . Chính cô ta tiến nhập Hỏa Diễm Thế Giới ở bên trong, thân thể bốn phía, một cái biển lửa, nhiệt độ trở nên cực nóng vô cùng.

	Chờ Vân Nhã kịp phản ứng, vô cùng vô tận hỏa diễm đã đem nàng bao phủ, thần sắc kinh hãi.

	Vô tận trong ngọn lửa nhiệt độ quá kinh khủng, Vân Nhã quần áo rất nhanh liền hóa thành tro tàn, rất nhanh, nàng cảm giác thân thể của mình đã ở bốc cháy lên, cả người đều bịt kín một tầng hừng hực thiêu đốt hỏa diễm.

	Làm cho Vân Nhã cảm thấy kinh ngạc chính là, nàng cũng không có cảm nhận được thống khổ, nàng có thể tinh tường cảm nhận được thân thể tại thiêu đốt thiêu, có loại phải chết cảm giác, thế nhưng mà. . . Một điểm cảm giác thống khổ đều không có.

	Loại cảm giác này làm cho Vân Nhã tận rất sợ sợ, muốn kinh hô, có thể miệng của hắn không nghe sai sử, hoặc là nói, miệng của hắn đã bị hỏa diễm đốt cháy, đã không tồn tại rồi.

	Đây là có chuyện gì?

	Vân Nhã kinh hoảng rồi, tuyệt đối không nghĩ tới, mở ra Mục Vân Phong tiễn đưa bộ dạng này họa xem xét, vậy mà hội là hậu quả như vậy.

	Hỏa hải thế giới, hỏa diễm như trước mãnh liệt thiêu đốt lên, Vân Nhã đối với thân thể cảm giác càng ngày càng ít, nàng cảm giác mình sắp bị cái này vô tận hỏa diễm thiêu vi tro tàn.

	Loại này quá trình, hoàn toàn là loại dày vò, không biết giằng co bao nhiêu thời gian, Vân Nhã triệt để cảm giác không thấy thân thể tồn tại, tựa hồ thân thể liền mảy may đều không có còn lại.

	Thế nhưng mà, ý thức của nàng còn thập phần tinh tường, loại cảm giác này hết sức kỳ quái, làm cho sợ hãi của nàng dần dần yếu bớt, trong ý thức hơn nữa là hiếu kỳ.

	Nàng cảm giác ý thức của mình tựa hồ cùng hỏa diễm hòa thành một thể, bốn phương tám hướng hỏa diễm, vậy mà theo ý niệm của nàng mà động, khống chế lại tựu như cùng tay chân của nàng linh hoạt.

	"Đây là có chuyện gì? Ta là hóa thành Hỏa Diễm Chi Linh sao?"

	Vân Nhã kinh ngạc nghĩ lại.

	Rất nhanh, nàng phát hiện không phải, nàng thời gian dần qua lại có thân thể cảm giác, thân thể của nàng tại vô tận trong ngọn lửa gây dựng lại.

	Ngay tại Vân Nhã âm thầm thở phào nhẹ nhỏm thời điểm, tinh thần thoáng cái lại khiếp sợ, nàng gây dựng lại thân thể, vậy mà không phải người thân.

	Chờ gây dựng lại thân thể càng ngày càng nhiều, Vân Nhã rốt cục phát hiện nàng gây dựng lại thân thể là cái gì, dĩ nhiên là một con chim. . . Một chỉ toàn thân đắm chìm trong trong ngọn lửa chim to, nàng lông đuôi rất dài rất dài, hơn nữa thiêu đốt lên thật dài hỏa diễm.

	Vân Nhã trong ý thức lập tức hiện lên trước khi họa quyển bên trong nội dung, tinh thần chấn động, nàng hiện tại bộ dáng, không phải là họa quyển trong cái con kia Hỏa Hoàng sao?

	Vân Nhã lập tức vỗ cánh, hơ lửa trên biển phương phóng đi, lập tức, một chỉ Hỏa Hoàng theo hỏa hải trong thế giới phóng lên trời, vỗ cánh bay cao.

	Giờ khắc này, Vân Nhã cảm xúc, thập phần sung sướng, nàng tại hỏa hải trên thế giới không bay lượn, cảm giác thập phần tự do, khoan khoái dễ chịu.

	Nàng hướng rất cao chỗ bầu trời bay đi, phi được càng ngày càng cao, càng ngày càng cao, cuối cùng nhất xuyên qua tầng mây, phía dưới hỏa hải thế giới dần dần thu nhỏ lại, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

	Nàng bay vào trong tinh không, đập vào mắt là từng khỏa ngôi sao, lơ lửng tại lạnh như băng Hắc Ám vô biên vô hạn trong vũ trụ, tại chỗ rất xa, tinh quang lập loè, vô số ngôi sao hội tụ cùng một chỗ, như cùng một cái Trường Hà.

	Nàng ở này vô biên vô hạn trong tinh không không ngừng phi hành, đôi cánh đập, liền bay qua vô số ngôi sao, nàng tại Tinh Hà tại bay lượn, không ngừng phi, không ngừng phi, một mảnh dài hẹp Tinh Hà đều bị nàng lắc tại sau lưng.

	Cũng không biết đã bay bao lâu, rốt cục, ngôi sao đầy trời biến mất không thấy, phía trước một mảnh Hỗn Độn.

	Nàng xông vào Hỗn Độn bên trong, cảm giác bốn phương tám hướng đều một mảnh tối tăm mờ mịt, cái gì đều nhìn không thấy rồi, nàng muốn lui về phía sau, lại lui về phía sau không được, chỉ có thể tiếp tục hướng trước phi, không ngừng phi.

	Tại đây Hỗn Độn trong hư không, lại không biết đã bay bao lâu, cuối cùng nhất, nàng mơ hồ chứng kiến, tại đây Hỗn Độn hư không sâu đậm chỗ, có một mảnh trông không đến giới hạn lục địa, mông lung, như ẩn như hiện.

	Đương nàng muốn xem xét cẩn thận lúc, đột nhiên. . . Nàng hai mắt tỏa sáng, sở hữu cảnh tượng toàn bộ đều biến mất.

	Vân Nhã phát hiện mình hay vẫn là tại bên trong phòng của mình, y phục trên người hoàn hảo, cũng không có đốt hủy, phía trước là một bộ họa quyển, thượng diện là một cái biển lửa, một đầu Hỏa Hoàng đang từ trong biển lửa một nhảy ra.

	"Chuyện gì xảy ra. . . Đây chẳng lẽ là một giấc mộng sao?" "

	Vân Nhã thì thào tự nói, trong nội tâm kinh ngạc, nếu như là Mộng, cái này Mộng cũng quá chân thực đi à nha?

	Nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, sắc trời vậy mà đã tảng sáng, đã có một ít yếu ớt hào quang, cái này làm cho trong nội tâm nàng chấn động.

	Đêm qua nàng quan sát bộ dạng này Phượng Hoàng Niết Bàn đồ, mới vừa vặn vào đêm không lâu, hiện tại. . . Vậy mà đã đến buổi sáng, nàng xem thấy bộ dạng này họa quyển, vậy mà nhìn một buổi tối thời gian sao?

	Càng làm Vân Nhã kinh ngạc, vẫn còn phía sau, nàng tâm thần chấn động chi tế, cảm giác trong cơ thể thậm chí có nguyên khí chấn động, một cảm xúc. . . Trong cơ thể vậy mà thật sự có nguyên khí, hơn nữa nguyên khí cường độ phi thường độ cao, thập phần bành trướng.

	Hô ——

	Vân Nhã một vận dụng trong cơ thể nguyên khí, lập tức bộc phát ra một cỗ cực kỳ kinh người khí tức, uy thế hết sức kinh người.

	Cái này hoàn toàn không giống như là Quy Nguyên cảnh võ giả khí tức, giống như là một vị Chân Khí cảnh Tiên Thiên tu vi phóng ra ngoài.

	Khả Vân nhã, vừa rồi chẳng qua là vận dụng một trong hạ thể nguyên khí mà thôi, chính thức nguyên khí uy thế, còn không có triệt để phóng xuất ra, dĩ nhiên cũng làm đã có khủng bố như thế uy thế.

	Nếu là đem trong cơ thể nguyên khí uy thế triệt để phóng xuất ra, chẳng phải là so Chân Khí cảnh Tiên Thiên còn muốn đáng sợ?

	Cái này quá làm cho người rung động rồi.

	Vân Nhã có thể để xác định, trong cơ thể khí là nguyên khí, mà không phải Tiên Thiên Chân Khí, chỉ là nguyên khí phẩm chất phi thường cao mà thôi, không thể so với Chân Khí cảnh Tiên Thiên Tiên Thiên Chân Khí chỗ thua kém.

	Hơn nữa, nàng trước khi chỉ là cao cấp võ đạo học đồ, trong vòng một đêm, tại nàng trong lúc bất tri bất giác, tu vi đột phá đến Quy Nguyên cảnh, cũng đã thập phần nghịch thiên, không có khả năng trong vòng một đêm tu vi liền phá lưỡng cảnh, trở thành Chân Khí cảnh Tiên Thiên.

	Vân Nhã nhìn trước mắt họa quyển, trong nội tâm rất rõ ràng, đêm qua thần kỳ kinh nghiệm, nhất định là bộ dạng này họa quyển tạo thành kết quả.

	"Cuối cùng là một bộ như thế nào họa quyển? Mục Vân Phong trong tay, vì sao lại có kinh người như thế bảo vật, hơn nữa. . . Hắn đem như vậy trân quý bảo vật đưa cho ta?"

	Vân Nhã trong nội tâm nghĩ lại, thập phần rung động, nói không nên lời là cái gì tư vị.

	Nàng nghĩ tới chính mình hóa thành Hỏa Hoàng, xông ra hỏa hải thế giới, bay qua Tinh Hà, bay vào Hỗn Độn hình ảnh, lần nữa tụ tinh hợp thành thần chằm chằm vào họa quyển.

	Cũng mặc kệ nàng như thế nào chằm chằm vào, nàng đều không có cách nào lại tiến vào cái loại nầy trạng thái.

	Hơn nữa, nàng phát hiện bộ dạng này họa quyển, cùng ngày hôm qua đã có rất nhỏ bất đồng, tuy nhiên hình ảnh như trước thập phần tinh xảo, vừa ý vân trông rất sống động, nhưng là. . . Đã không có hết thảy đều tại động cảm giác.

	Ngày hôm qua bộ dạng này họa quyển, giống như là sống, hôm nay. . . Là chết, biến thành một bộ bình thường họa quyển.

	Vân Nhã thầm nghĩ trong lòng: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Nhất định được tìm Mục Vân Phong hỏi thăm minh bạch."

	Bang bang!

	Tiếng đập cửa vang lên.

	Vân Nhã đánh mở cửa phòng, ngoài cửa là một cái nhìn về phía trên hơn hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, đậm đặc mắt mắt to, ngũ quan đoan chính, không thể nói cỡ nào anh tuấn, nhưng có một cỗ chính khí.

	Vân Nhã thần sắc vui vẻ: "Cha, ngươi như thế nào đi ra?"

	Cái này nhìn về phía trên hơn hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, đúng là bảy tám mươi năm trước, cứu vớt toàn bộ địa cầu nhân loại Hoa Hạ Võ Thần —— Vân Phàm.

	Từ lúc bảy mươi năm trước, Vân Phàm cũng đã đột phá Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên có được năm trăm năm thọ nguyên, dung mạo của hắn, sẽ ở tuổi trẻ giai đoạn nghi hơn 100 năm, cho nên. . . Hơn mười năm đi qua rồi, Vân Phàm dung mạo cơ bản không có gì biến hóa.

	Ba mươi năm trước, Vân Phàm cũng đã tu luyện đến Siêu Phàm cảnh cực hạn, hắn cảm thấy võ đạo chi lộ, đã đến cuối cùng, phía trước đã không có phương hướng.

	Không có cái mới phương hướng, võ đạo tu hành liền không cách nào nữa có tiến triển, tu vi của hắn đem một đời một thế, đều vây ở Siêu Phàm cảnh cực hạn.

	Hắn lúc trước trong tay người đạt được võ đạo chi lộ, đã đến cuối cùng, kế tiếp muốn khai sáng con đường mới, chỉ có thể chính mình tìm kiếm, hắn mai danh ẩn tích, hành tẩu thiên hạ, tìm kiếm cơ duyên, tìm kiếm cảm ngộ.

	Mười mấy năm trước, Vân Phàm cảm giác võ đạo, tựu ở thế tục phàm trần ở bên trong, cho nên, một lòng truy cầu võ đạo Vân Phàm dung nhập phàm trần, kết hôn sinh con, đã có Vân Nhã cái này đứa con gái.

	Sau đó, Vân Phàm đích thật là theo thế cốc phàm trần ở bên trong, đã lấy được mới dẫn dắt, trong lòng có mới phương hướng, mấy năm gần đây, Vân Phàm một mực đang bế quan trong khi tu luyện, với tư cách Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, có thể Tích Cốc tránh nước, thực khí không chết, rất ít hiện thân.

	Thẳng đến. . . Vân Nhã vừa rồi để lộ ra có thể so với Chân Khí cảnh Tiên Thiên khí tức, Vân Phàm cảm nhận được về sau, sinh lòng kinh ngạc, vì vậy xuất quan vừa thấy.

	Vân Phàm đi vào phòng, nói: "Tiểu Nhã, vừa rồi chuyện gì xảy ra? Ta cảm nhận được khí tức của ngươi, vậy mà đạt đến Chân Khí cảnh Tiên Thiên tình trạng?"

	Một cái Cao cấp võ đạo học đồ, thậm chí có Chân Khí cảnh Tiên Thiên khí tức, cái này xác thực cổ quái, liền Võ Thần Vân Phàm đều rất kinh ngạc.

	Vân Nhã cũng vẻ mặt khó hiểu, nói: "Ta cũng không biết như thế nào chuyện quan trọng, đêm qua ta nhìn bộ dạng này họa, giống như làm một giấc mộng, chờ Mộng vừa tỉnh, Thiên Đô sáng, ta còn đang nhìn bộ dạng này họa, hơn nữa tu vi vậy mà đột phá Nguyên Khí cảnh."

	Vân Phàm cầm lấy Vân Nhã thủ đoạn, dùng Chân Nguyên một tra khống, thần sắc cả kinh, nói: "Thật cường đại nguyên khí, vậy mà so về Chân Khí cảnh sơ kỳ Tiên Thiên Chân Khí cũng còn muốn càng tốt hơn, cái kia phó họa ở nơi nào? Cho ta xem một chút!"

	Vân Nhã tại bên giường cầm lấy Mục Vân Phong cho nàng họa, còn không có giao cho Vân Phàm trong tay, trong lúc đó, Thiên Địa chấn động, lay động.

	Tháng 7 ngày 25, Tây Xuyên tỉnh động đất, đúng hạn đã đến.

	Lúc này đây địa chấn, thập phần mãnh liệt, một ít Đại Sơn đều bị đánh rách tả tơi khai, biến thành hai nửa.

	Vân Phàm biệt thự, là phòng chấn động, tuy nhiên chấn động, nhưng cũng không phá hư.

	Bất quá, Võ Thần Vân Phàm trong mắt, nhưng lại hiển lộ ra trách trời thương dân thần sắc, nói: "Hảo cường địa chấn, lúc này đây. . . Không biết lại có bao nhiêu người tao ngộ kiếp nạn!"