Chương 01: Đế Quân trùng sinh

	Đông Đình thị, Trường Trung Học Số 1, cấp ba (một lớp).

	"Mục Vân Phong đồng học."

	Một đạo ẩn chứa lửa giận thanh âm, tại Mục Vân Phong bên tai vang lên, làm cho hỗn loạn Mục Vân Phong hơi sững sờ.

	Có chút kinh ngạc Mục Vân Phong ánh mắt khẽ nâng, đập vào mắt là một đôi cao ngất dãy núi.

	"Tốt đầy đặn." Mục Vân Phong có chút thần trí mơ hồ bộ dạng, bản năng đánh giá một câu.

	Trong phòng học, lập tức xuất hiện một mảnh kinh hô thanh âm, chúng học sinh đều vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Mục Vân Phong, khi đi học. . . Mục Vân Phong hỗn loạn, một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dạng thì thôi, cũng dám công nhiên đùa giỡn Âu Dương lão sư?

	Âu Dương Na chỉ là học sinh trong lòng đại chúng tình nhân a, công nhận Nữ Thần, trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu đạo phệ ánh mắt của người chằm chằm vào Mục Vân Phong, muốn đem Mục Vân Phong nuốt sống.

	"Lại dám đùa giỡn Âu Dương lão sư, muốn chết à?"

	"Mục Vân Phong, ngươi có phải hay không bị Triệu Long Thiên đánh choáng váng?"

	Có học sinh trầm giọng quát.

	Âu Dương Na mặt đều đen rồi, nàng mặc lấy thập phần bảo thủ, cổ áo khấu trừ đã đến trên cổ, cổ phía dưới, một chút cũng không có lộ ra, có thể không chịu nổi hai cái hung khí quá lớn a, mặc dù là quần áo bao vây lấy, cũng kinh người nhô lên, như là hai tòa cao ngất dãy núi.

	Âu Dương Na hít sâu một hơi, nói: "Mục Vân Phong, ngươi chuyện gì xảy ra, bị Triệu Long Thiên đánh bại, ngươi cứ như vậy đắm mình sao?"

	Mục Vân Phong là Đông Đình thị Trường Trung Học Số 1 chỉ vẹn vẹn có ba vị Cao cấp học đồ võ giả một trong, văn hóa thành tích cũng rất ưu tú, với tư cách xuất thân bình thường bình dân gia đình học sinh, có thể nói thập phần khó được, Âu Dương Na đối với hắn cũng vài phần kính trọng.

	Nhưng từ khi ba ngày trước bị Triệu Long Thiên bạo đánh hơi dừng sau, cả người tựu thay đổi, mỗi ngày hỗn loạn, một bộ phải chết không sống bộ dạng, Âu Dương Na nhìn xem đều sinh khí.

	Các học sinh tiếng quát, Âu Dương Na lời nói, làm cho Mục Vân Phong có chút thanh tỉnh một ít, lúc này mới ý thức tới, nguyên lai là tại trên lớp học.

	Mục Vân Phong ánh mắt lại giơ lên, đón nhận Âu Dương Na ánh mắt, nói: "Lão sư, ta giống như đang nằm mơ!"

	Âu Dương Na nghe vậy, càng là tức giận đến lồng ngực không ngừng phập phồng, nói: "Trên lớp học nằm mơ, ngươi còn có lý?"

	Các học sinh nhìn xem Mục Vân Phong, vừa tức vừa cười.

	Có người quát: "Cái gì giống như đang nằm mơ, ngươi tựu là đang nằm mơ! Trên lớp học ngủ còn kiêu ngạo như vậy!"

	Mục Vân Phong một chút cũng không có nhận sai giác ngộ, thần sắc vẫn còn có chút mơ mơ màng màng bộ dạng, nói:

	"Ta mộng thấy một cái Siêu cấp cường đại võ giả, tại Vũ Trụ Tinh Không trong xuyên thẳng qua, một cái tát đập nát một cái tinh cầu, bắn ra chỉ hủy diệt một chiếc Tinh Không chiến hạm! Hắn thật là lợi hại! Hơn nữa. . . Hắn lớn lên cùng ta giống như, quả thực giống như đúc!"

	Phốc. . .

	Toàn bộ đồng học đều nở nụ cười.

	"Ngươi cái này không chỉ có là nằm mơ, hay vẫn là làm mộng tưởng hão huyền a!"

	Có người mỉa mai nói.

	"Làm sao có thể có lợi hại như vậy võ giả? Còn với ngươi lớn lên giống như đúc, ha ha. . . Ngươi là bị Triệu Long Thiên đánh ra bệnh tâm lý đến rồi a! Tưởng tượng lấy võ giả có một ngày có thể siêu việt khoa học kỹ thuật lực lượng sao?"

	Có người cười lạnh, trong giọng nói tràn đầy đùa cợt.

	Võ đạo, từng tại nhân loại trong lịch sử lưu lại huy hoàng một tờ!

	Nhưng hôm nay, nhân loại đã bước vào thời đại vũ trụ, bằng Tinh Không chiến hạm thăm dò Vũ Trụ Tinh Không, võ đạo đã xuống dốc rồi.

	Tuy nhiên cường đại võ giả như trước làm cho người tôn kính, nhưng xa không bằng đại tai biến thời đại địa vị.

	Mục Vân Phong chỉ là một cái liền chính thức võ giả cũng không phải võ đạo học đồ mà thôi, nói ra nói như vậy đến tự nhiên làm cho người chế nhạo.

	Âu Dương Na nhìn xem Mục Vân Phong, vẻ mặt đáng tiếc bộ dạng, bất quá, Mục Vân Phong dù sao cũng là làm hắn vài phần kính trọng ưu tú học sinh, trong nội tâm hay vẫn là hi vọng Mục Vân Phong tỉnh lại đi.

	Gặp Mục Vân Phong thần sắc đột nhiên chấn động, hỗn loạn ánh mắt trong lúc đó sáng lên, Âu Dương Na nói: "Mục Vân Phong đồng học, hiện tại tỉnh mộng sao?"

	Mục Vân Phong hiếu kỳ nhìn thoáng qua tả hữu, trong mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một đạo vẻ kinh ngạc, sau đó nhàn nhạt gật đầu: "Tỉnh."

	Âu Dương Na vẫn nhìn Mục Vân Phong, trong nội tâm cũng có chút kinh ngạc, cảm giác Mục Vân Phong trong lúc đó giống như thay đổi một người.

	Bất quá, Mục Vân Phong vốn chính là theo mơ mơ màng màng trạng thái thức tỉnh, có chút biến hóa cũng là bình thường, Âu Dương Na không có để ở trong lòng.

	Âu Dương Na nói: "Tỉnh là tốt rồi, vậy ngươi nói một chút. . . Khoa học kỹ thuật cùng võ đạo quan hệ."

	Mục Vân Phong bình tĩnh mà nói: "Khoa học kỹ thuật làm phụ, võ đạo vi vương!"

	Phốc ——

	Toàn bộ đồng học, lần nữa cười phun.

	Hiện tại cũng thời đại nào? Còn võ đạo vi vương?

	Võ đạo càng lợi hại, ngươi có thể so sánh qua được thăm dò Vũ Trụ Tinh Không Tinh Không chiến hạm? So qua được pháo laser?

	Coi như là so từng binh sĩ chiến lực, so qua được ngôi sao hợp kim rèn bọc thép võ sĩ? So qua được tiên tiến gien kỹ thuật bồi dưỡng được gien chiến sĩ?

	Mục Vân Phong im lặng không nói, không theo chân bọn họ tranh luận, nhưng thần sắc kiên định, hiển nhiên kiên trì đã thấy.

	Âu Dương Na than nhẹ một tiếng, khẽ lắc đầu: "Xem ra ngươi Mộng còn không có tỉnh!"

	Nói xong, Âu Dương Na đi trở về bục giảng, nói: "Sở Lâm Phong, ngươi tới giảng một chút võ đạo thời đại cùng gien thời đại lịch sử biến hóa."

	Sở Lâm Phong là lớp trưởng, thành tích ưu tú, không phải đệ nhất tựu là thứ hai.

	Bị lão sư điểm danh, Sở Lâm Phong đứng lên, ánh mắt quét Mục Vân Phong liếc, trên mặt có chút lộ ra một tia ưu việt chi sắc.

	Sở Lâm Phong nói ra: "Công nguyên 2020 năm, thế giới bộc phát S9NT virus, virus tại không khí, nước chảy trong truyền bá, nhanh chóng lan tràn toàn cầu, lây nhiễm toàn cầu toàn bộ Nhân loại cùng động vật.

	S9NT virus, là từ trước tới nay đáng sợ nhất Siêu cấp virus, không có thuốc nào chữa được, không y có thể trị, tỉ lệ tử vong tiếp cận 50%.

	Ngắn ngủn mấy năm gian, toàn cầu đem gần một nửa nhân loại cùng động vật tử vong, miệng người tổng số do 7.5 tỷ thuế giảm đến 4 tỷ tả hữu, sử xưng —— đại tai biến thời đại.

	Người còn sống sót loại cùng động vật trong cơ thể sinh ra S9NT virus kháng thể, tự nhiên tiến hóa, lực lượng của nhân loại trở nên càng mạnh hơn nữa, tốc độ nhanh hơn, não dung lượng càng lớn, cho dù là nhất người bình thường đều có thể nhẹ nhõm đánh vỡ trước kia thế giới kỷ lục.

	Thể chất thiên yếu đích nhân loại đều các phương diện trên phạm vi lớn gia tăng, thể chất cường đại dã thú động vật, tăng lên biên độ càng lớn, tiến hóa thành thực lực siêu cường hung thú, tàn sát bừa bãi toàn cầu.

	Tiến hóa hung thú có được cực cao lực phòng ngự, cường đại hung thú bắt đầu miễn dịch vũ khí nóng công kích, súng máy đạn pháo tại hung thú trước mặt đã mất đi tác dụng, lần lượt quốc gia bị hung thú phá được, hủy diệt.

	Tất cả đại cường quốc tạo thành liên minh, đối mặt cường đại hung thú vận dụng chí cường vũ khí —— đạn hạt nhân, kết quả, chỉ có đạn hạt nhân trong lúc nổ tung khu vực hung thú chết rồi, còn lại hung thú ngược lại đã bị bức xạ hạt nhân sau sinh ra biến dị, trở nên càng cường đại hơn.

	Đối mặt càng ngày càng lớn mạnh hung thú, vũ khí nóng triệt để đã mất đi hiệu quả, ngược lại nhân vì nhân loại thể chất tiến hóa về sau, tu luyện các loại cổ võ đạo sinh ra rất cường đại võ giả, dựa vào tiên tiến hợp kim binh khí, có thể giết chết hung thú.

	Trong đó, dùng chúng ta Hoa Hạ cổ võ đạo, nhất đột xuất, Võ Thần 'Vân Phàm' ngang trời xuất thế, liền giết vài đầu cấp độ S hung thú, uy chấn toàn cầu, làm cho Hoa Hạ nhảy lên mà thành liên bang địa cầu đứng đầu.

	Từ đó về sau, nhân loại bởi vì 'Võ giả' tồn tại, cùng hung thú tạo thành giằng co xu thế, bất quá, tuy nhiên võ giả thực lực cường đại, nhưng số lượng ít, mà hung thú số lượng phần đông, nhân loại không cách nào đem hung thú triệt để tiêu diệt.

	Theo công nguyên 2020 năm S9NT virus bộc phát ra thủy, nhân loại cùng hung thú đối kháng ba mươi năm, thẳng đến. . . Công nguyên 2050 năm!

	USA theo cổ di tích trong đã lấy được ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, nhà khoa học 'Ekistein' phát minh do hung thú gien chắt lọc mà ra, có thể được nhân loại hấp thu gien nước thuốc, sinh ra liên tục không ngừng gien chiến sĩ, nhân loại thực lực mới một lần hành động áp qua hung thú.

	Một ngàn cả nhân loại, cũng khó ra một vị võ giả, mà một ống gien nước thuốc, có thể sáng tạo một vị gien chiến sĩ, võ đạo thời đại nhanh chóng xuống dốc, gien thời đại tiến đến, nhân loại nghênh đón càng thêm huy hoàng văn chương!"

	Nói đến chỗ này, Sở Lâm Phong có chút đắc ý nhìn Mục Vân Phong liếc, hắn. . . Tựu là một vị gien chiến sĩ!

	"Công nguyên 2060 năm, USA nhà khoa học 'Rodriguez' thông qua ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật chế tạo ra hình người bọc thép, người bình thường điều khiển bọc thép, đều có thể phát huy ra đánh chết hung thú thực lực, cường đại gien chiến sĩ điều khiển bọc thép, thực lực càng là gấp 10 lần tăng lên, trở thành còn hơn bất luận cái gì hung thú bọc thép võ sĩ!

	Nhân loại cùng hung thú quyết đấu, rốt cục nghênh đón đại thắng lợi, công nguyên 2061 năm, gien chi phụ 'Ekistein' điều khiển lấy 'Rodriguez' sáng tạo ra, tạo ra Vương cấp bọc thép, chém liên tục bảy đầu cấp độ SS Thú Vương, hung thú toàn diện đại tan tác, trốn vào Nguyên Thủy rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong cùng mênh mông biển lớn bên trong.

	USA dựa vào bọc thép cùng gien chiến sĩ, một lần hành động vượt qua Hoa Hạ, trở thành liên bang địa cầu đứng đầu, theo USA ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật càng ngày càng lớn mạnh, tại công nguyên 2070 năm tạo ra Tinh Không chiến hạm, bắt đầu thăm dò Vũ Trụ Tinh Không.

	Lúc đến nay năm, tổng cộng bốn mươi tám năm qua đi, Tinh Không chiến hạm tại Vũ Trụ Tinh Không trong đã phát hiện ba cái sinh mệnh tinh cầu, đã lấy được rất nhiều trân quý tài nguyên, đã sáng tạo ra cao cấp hơn gien nước thuốc, cao cấp hơn bọc thép khí giới.

	Theo công nguyên 2050 năm bắt đầu, võ đạo thời đại tựu đã xuống dốc, hôm nay, càng là cách gien kỹ thuật, bọc thép kỹ thuật càng ngày càng xa rồi, Thần cấp gien chiến sĩ đã xuất hiện vài vị, Thần cấp bọc thép cũng không chỉ một đài.

	Về phần Thần cấp võ giả, đến nay đều không có nhìn thấy một cái, mà ngay cả năm đó Võ Thần, cũng đã làm nhạt tại công chúng tầm mắt, chỉ có chiếm cứ nhân loại tổng số một phần vạn không đến võ giả, trong nội tâm còn nhớ hắn a."

	Nói xong Sở Lâm Phong ánh mắt lại liếc mắt Mục Vân Phong liếc, giống như đang nói. . . Liền Võ Thần tại khoa học kỹ thuật lực lượng trước mặt đều yên lặng, ngươi cái nho nhỏ võ đạo học đồ, cũng dám nói bừa khoa học kỹ thuật không bằng võ đạo?

	Lớp học các học sinh, không ít đều cúi đầu xuống, bọn họ đều là tu luyện võ đạo võ giả học đồ, đối mặt gien chiến sĩ, trong lòng có chút tự ti.

	Toàn bộ Đông Đình thị Trường Trung Học Số 1, chỉ có ba cái Cao cấp võ đạo học đồ, cấp ba (một lớp) tựu Mục Vân Phong một cái, những thứ khác đều là sơ cấp, Trung cấp học đồ, tu luyện bên trên mười năm, chống đỡ không được người khác một ống gien nước thuốc, đích thật là làm cho người rất nhụt chí.

	Bất quá, gien nước thuốc tăng thực lực lên mặc dù nhanh, lại không phải tất cả mọi người có thể sử dụng, cho dù là một ống bình thường nhất gien nước thuốc, giá cả đều tại mấy chục vạn nguyên đã ngoài, tốt một chút gien nước thuốc, giá cả động tắc thì vượt qua trăm vạn.

	Bình thường bình dân gia đình đệ tử, muốn một ống gien nước thuốc. . . Quá khó khăn!

	Đương bọc thép vấn thế về sau, trên địa cầu truyền lưu lấy một câu:

	Cùng tu võ đạo, phú chơi bọc thép, không giàu bất tận, nước thuốc một ống!

	Bọc thép, so gien nước thuốc còn muốn trân quý nhiều lắm, bình thường nhất bọc thép giá trị đã ở mấy trăm vạn đã ngoài, không phải đại phú đại quý, chơi không dậy nổi bọc thép.

	Thời đại này, ăn đồ ăn tương đương Cao cấp, các loại dinh dưỡng dịch bổ dưỡng thân thể, người bình thường so đại tai biến trước khi người giàu có ăn được khá tốt, đầy đủ chèo chống võ đạo tu luyện.

	Nghèo văn giàu võ đích niên đại, đã sớm vừa đi không quay lại.

	Hiện ở thời đại này. . . Người nghèo chỉ có thể tu luyện võ đạo, tìm kiếm một phần vạn trở nên nổi bật cơ hội.

	"Sở Lâm Phong đồng học nói đến phi thường chính xác!"

	Trên giảng đài, Âu Dương Na đối với Sở Lâm Phong gật gật đầu, ý bảo thứ hai ngồi xuống, tiếp tục nói: "Gien nước thuốc phát minh, làm cho nhân loại tại trong lịch sử vượt qua một bước dài, để cho chúng ta vượt qua giàu có, yên ổn sinh hoạt, để cho chúng ta cảm tạ gien chi phụ —— vĩ đại 'Ekistein' tiên sinh!"

	Âu Dương Na, cũng là một vị gien chiến sĩ, hơn nữa là vị Trung cấp gien chiến sĩ, dung hợp Trung cấp hung thú lục vĩ hương hồ gien, đối với phát minh gien nước thuốc 'Ekistein' sùng kính được vô cùng.

	"Cảm tạ vĩ đại 'Ekistein' tiên sinh!"

	Các học sinh cùng kêu lên nói, dùng qua gien nước thuốc nhà giàu đệ tử, thanh âm đặc biệt nhiệt liệt.

	Về phần tu tập võ đạo học sinh, cũng đều ngóng nhìn, có một ngày buôn bán lời đại tiền, cũng mua một ống gien nước thuốc, tăng lên thực lực của mình, tựu không cần khổ tu tiến triển chậm chạp võ đạo rồi.

	Chúng học sinh ở bên trong, chỉ có một người, không có mở miệng, Mục Vân Phong lão thần tại tại, không nói một lời.

	Sở Lâm Phong chú ý tới, quát: "Mục Vân Phong, ngươi dám đối với gien chi phụ —— vĩ đại 'Ekistein' tiên sinh bất kính?"

	Mục Vân Phong ánh mắt có chút vừa nhấc, thản nhiên nói: "Ta không phải gien chiến sĩ, Ekistein cùng ta có quan hệ gì đâu?"

	Lớp học gien chiến sĩ, đều là Ekistein mê đệ, nghe xong Mục Vân Phong lời nói toàn bộ bốc hỏa.

	Cho dù là đối với Mục Vân Phong vài phần kính trọng Âu Dương Na, gặp Mục Vân Phong trong ngôn ngữ vậy mà đối với Ekistein bất kính, cũng nhăn lại đôi mi thanh tú.

	Sở Lâm Phong dưới sự giận dữ đứng lên, lớn tiếng nói: "Mục Vân Phong, ngươi tại trên lớp học thần du vật ngoại, không đếm xỉa tới, với tư cách lớp trưởng ta có thể nhẫn, nhưng ngươi đối với vĩ đại Ekistein tiên sinh bất kính, ta không thể nhẫn nhịn!

	Nếu không có vĩ đại Ekistein tiên sinh phát minh gien nước thuốc, nếu không có vĩ đại Ekistein tiên sinh điều khiển bọc thép chém giết bảy đầu cấp độ SS Thú Vương, hung thú hội đại tan tác? Ngươi có thể vượt qua hôm nay yên ổn sinh hoạt?

	Hơn nữa, ngươi mặc dù không phải gien chiến sĩ, nhưng không có nghĩa là ngươi không muốn phục dụng gien nước thuốc, là vì trong nhà người nghèo, mua không nổi! Như ngươi có điều kiện kia, đã sớm mua sắm gien nước thuốc, trở thành gien chiến sĩ rồi, còn tu cái rắm võ đạo.

	Cổ Hoa hạ có vị vĩ nhân từng nói qua —— nước ăn không quên người đào giếng, ngươi bây giờ trải qua yên ổn sinh hoạt, hưởng thụ lấy Ekistein tiên sinh mang tới tốt lắm chỗ, lại không có ơn tất báo, còn dám đối với vĩ nhân bất kính, ngươi còn có phải là người hay không!"

	Sở hữu học sinh đều nhìn chằm chằm nhìn xem Mục Vân Phong, cho dù là tu tập võ đạo bình thường bình dân gia đình đệ tử, trong nội tâm cũng là khát vọng có một lọ gien nước thuốc, tự nhiên đối với phát minh gien nước thuốc Ekistein lòng mang sùng kính.

	"Ha ha. . . !"

	Mục Vân Phong ha ha cười cười, hắn vốn chẳng muốn cùng Sở Lâm Phong không chấp nhặt, nhưng đối phương hùng hổ dọa người, các học sinh cũng đều đối với hắn nhìn chằm chằm, nhưng lại không thể không nói bên trên hai câu, uốn nắn thoáng một phát quan niệm của bọn hắn.

	"Tốt một câu nước ăn không quên người đào giếng, Sở Lâm Phong, ta hỏi ngươi. . . Nếu như không có Võ Thần, dẫn đầu đám võ giả chống lại hung thú, nhân loại còn có thể hay không kiên trì đến 2050 năm?"

	Mục Vân Phong ánh mắt, trở nên nghiêm túc lên, lạnh lẽo nhìn lấy Sở Lâm Phong: "Nói cho ngươi biết, hoàn toàn không có khả năng! Lúc ấy toàn bộ thế giới chỉ có Võ Thần một người, có thể chống lại cấp độ S hung thú, nếu như không có Võ Thần, nhân loại đều kiên trì không đến 2040 năm, sẽ toàn bộ hủy diệt!

	Không có Võ Thần, tựu cũng không có hậu đến nhân loại lịch sử, không có Ekistein, không có gien chiến sĩ, mà ngay cả ngươi Sở Lâm Phong cha cũng sẽ không có, chớ nói chi là ngươi Sở Lâm Phong!

	Thân là Hoa Hạ người, đối với một cái USA người sùng bái sát đất, lại đối với cứu vớt toàn bộ thế giới nhân loại Hoa Hạ Võ Thần chẳng thèm ngó tới, ta ngược lại là muốn hỏi một chút ngươi Sở Lâm Phong, ngươi như vậy quên nguồn quên gốc, còn có phải là người hay không?"

	Mục Vân Phong lời nói, làm cho chúng học sinh thần sắc chấn động.

	Mà ngay cả thân là gien chiến sĩ lão sư Âu Dương Na, đều lộ ra vẻ trầm tư.

	Đại tai biến thời đại, tình thế hạng gì hung hiểm, toàn bộ thế giới chỉ có Hoa Hạ Võ Thần một người, mới có thể chống lại cường đại nhất hung thú. . .

	Tuy nhiên lúc ấy mạnh nhất hung thú mới là cấp độ S, còn không có xuất hiện cấp độ SS Thú Vương, nhưng nếu tự nhiên hạ Võ Thần, chỉ bằng những này cấp độ S hung thú, cũng đủ để phá hủy toàn bộ toàn cầu nhân loại căn cứ!

	Làm con người đã mất đi sở hữu thành lũy, đối mặt thực lực cường đại hung thú, chỉ có toàn quân bị diệt!

	Mục Vân Phong nói một chút cũng không sai, như nhân loại hủy diệt rồi, cái đó còn có cái gì tương lai, cái đó còn có hiện tại. . .

	Không có Hoa Hạ Võ Thần, hiện tại địa cầu tựu như cùng Tinh Không chiến hạm tại trong vũ trụ thăm dò đến ba cái sinh mệnh tinh cầu đồng dạng, đem trở thành hung thú Nhạc Viên, nhân loại đem triệt để rời khỏi địa cầu sân khấu.

	Thời đại này, USA vi liên bang địa cầu đứng đầu, chấp thiên hạ chi người cầm đầu, nội uy chấn toàn cầu, bên ngoài thăm dò Tinh Không.

	USA đối với phát minh gien nước thuốc 'Ekistein ', cùng phát minh bọc thép 'Rodriguez' trắng trợn tuyên truyền, đối với Hoa Hạ Võ Thần lại ướp lạnh xử lý.

	Thế cho nên thế nhân chỉ biết Ekistein cùng Rodriguez cứu vớt toàn bộ nhân loại, mà Hoa Hạ Võ Thần làm nhạt tại công chúng tầm mắt, dần dần bị người quên đi.

	Nghe xong Mục Vân Phong buổi nói chuyện, chúng học sinh mới phát hiện, bọn hắn thân là Hoa Hạ người, đối với Hoa Hạ Võ Thần đích thật là vô cùng khinh thị.

	Sở Lâm Phong cũng hiểu được Mục Vân Phong nói được có chút đạo lý, sắc mặt biến hóa.

	Bất quá, Sở Lâm Phong gần đây dùng gien chiến sĩ vẻ vang, đối mặt tu luyện võ đạo Mục Vân Phong có thật sâu cảm giác về sự ưu việt, làm sao thừa nhận Mục Vân đối với chính mình sai.

	Sở Lâm Phong con mắt nhanh quay ngược trở lại, quát: "Hiện tại địa cầu nhất thống, chỉ có liên bang địa cầu, cái đó còn phân Hoa Hạ cùng USA, đại tai biến lúc, Hoa Hạ đã từng vi liên bang địa cầu đứng đầu, lại chỉ có thể thủ chỗ ở cầu nửa giang sơn, cùng hung thú hai phần thiên hạ.

	Hiện tại USA vi liên bang địa cầu đứng đầu, không chỉ có làm cho toàn cầu nhân dân sinh hoạt yên ổn, còn thăm dò Tinh Không, phát hiện hắn tánh mạng của hắn ngôi sao, đây là 'Ekistein' tiên sinh đại công đức, đại công tích, Võ Thần làm sao có thể đánh đồng? Ta sùng kính Ekistein tiên sinh, có cái gì không đúng!"

	Lúc này, chuông tan học tiếng vang rồi.

	Mục Vân Phong đứng lên, cũng không đợi Âu Dương Na nói rằng khóa, trực tiếp hướng phòng học bên ngoài đi đến.

	Hắn cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi đã như vầy ưa thích USA, vì sao còn muốn ở tại Hoa Hạ, đi USA mỗi ngày cúng bái ngươi Ekistein tiên sinh chẳng phải rất tốt!"

	Mặc dù hiện tại toàn cầu đều quy liên bang địa cầu quản hạt, nhưng liên bang địa cầu chỉ là do từng cái khu tạo thành chính phủ liên bang, cùng loại với từng đã là liên hiệp quốc, chỉ là quyền lực so liên hiệp quốc lớn hơn rất nhiều, từng cái khu hay vẫn là do các nơi chính phủ quản lý.

	Hoa Hạ là Hoa Hạ, USA là USA, tầm đó vẫn có khác nhau.

	Mục Vân Phong lời nói làm cho chúng học sinh nhìn về phía Sở Lâm Phong, đều vẻ mặt xem thường, làm cho Sở Lâm Phong trướng được đỏ bừng cả khuôn mặt, chính muốn thổ huyết.

	Mục Vân Phong đi tại học viện trên bãi tập, đi thẳng tới hồ nhân tạo bên cạnh, ngồi ở bên hồ một đầu dài trên mặt ghế, ánh mắt nhìn Bích Ba nhộn nhạo hồ nước, thần sắc bình tĩnh.

	Giờ phút này, nội tâm của hắn lại không bình tĩnh, ngược lại có chút mãnh liệt bốc lên.

	Từ khi ba ngày trước, bởi vì cùng Triệu Long Thiên đánh một trận, Mục Vân Phong trong đầu liền nhiều hơn một cỗ tin tức.

	Cái này cổ tin tức, cực kỳ phức tạp bành trướng, hình như là một người trí nhớ, một đoạn rất dài rất dài trí nhớ! Cơ hồ sắp đem Mục Vân Phong trong óc chống đỡ bạo, làm cho hắn ba ngày qua này một mực hỗn loạn, mơ mơ màng màng.

	Thẳng cho tới hôm nay, tại Âu Dương Na trên lớp học, Mục Vân Phong mới hoàn toàn dung hợp cái này đoạn trí nhớ.

	Khó trách trong trí nhớ cái vị kia Siêu cấp cường giả, lớn lên cùng chính mình giống như vậy, bởi vì chính là một cái người, chỉ là bởi vì cái này đoạn trí nhớ vẫn là từ sau đi phía trước dung hợp. . . Thẳng đến cùng nhân sinh của mình quỹ tích dung hợp, Mục Vân Phong mới kinh ngạc phát hiện, nguyên lai cái này cổ trí nhớ đến từ chính tương lai chính mình.

	"Ta. . . Đây là trùng sinh?"

	"Ta Vân Long Đế Quân, tung hoành Vũ Trụ Tinh Không hơn ngàn tái, vậy mà trùng sinh đã đến 17 tuổi lúc thiếu niên thời đại?"

	"Ta không phải cùng Ma La Thiên tranh đoạt Hỗn Độn Đạo Quả lúc, bị Ma La Thiên Hỗn Độn bảo vật 'Hỗn Ma Chiếu Tâm Kính' chiếu trung tâm ma, đã chết tại Tâm Ma đại kiếp phía dưới sao?"

	"Thượng thiên để cho ta trùng sinh đến thiếu niên thời điểm, lại cho ta một lần lại tới qua cơ hội sao!"

	"Ngày bình thường dùng đạo tâm áp chế Tâm Ma còn không có gì, nhưng bị 'Hỗn Ma Chiếu Tâm Kính' một chiếu, trong lòng ma đại kiếp hạ một điểm ngăn cản chi lực đều không có!"

	"Tâm Ma, tựu là trong lòng chấp niệm, trong lòng tiếc nuối không bỏ xuống được, sẽ hình thành chấp niệm, thời gian lâu rồi chấp niệm sẽ hình thành Tâm Ma!"

	"Ở kiếp này lặp lại, kiếp trước cừu nhân, toàn bộ đều muốn giẫm tại dưới chân, kiếp trước tiếc nuối, toàn bộ đều muốn sớm hóa giải!"

	"Ở kiếp này, ta Vân Long Đế Quân muốn sống được ý niệm trong đầu hiểu rõ, sống được trong nội tâm thoải mái, không tiếc nuối, chứng đạo Hỗn Độn, vũ trụ xưng tôn!"

	Mục Vân Phong trong nội tâm nghĩ lại, trong mắt lộ ra tinh quang.

	Trong đầu. . . Đem cái này hơn một ngàn năm qua trí nhớ, bắt đầu chải vuốt.