Chương 46: Ba tháng ước hẹn

	Đang mang mối thù giết con, Vương Huyền Khải lửa giận trong lòng như Giang Hà lao nhanh, ai mặt mũi cũng sẽ không cho.

	Dù là Phó Triều Sinh đột phá Thiên Cương Tông Sư, làm cho Vương Huyền Khải rất là ngoài ý muốn, lau mắt mà nhìn, nhưng. . . Mặt mũi như trước không để cho.

	Làm làm một cái thành danh gần ba mươi năm Tông Sư, từ lúc mười năm trước, Vương Huyền Khải cũng đã đạt tới Thiên Cương cảnh trung kỳ, tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bên trên, bài danh thứ mười ba.

	Hoa Hạ Tông Sư Bảng, tổng số chừng ba mươi, thứ mười ba tên đã là so sánh gần phía trước bài danh, thuộc về Thiên Cương Tông Sư bên trong trung thượng du, thực lực mạnh. . . Quyết không phải vừa vừa bước vào Thiên Cương cảnh tân tấn Tông Sư có thể so sánh.

	Vương Huyền Khải tự tin, hắn muốn bắt Mục Vân Phong, Phó Triều Sinh chính là Thiên Cương cảnh sơ kỳ, tuyệt đối ngăn cản không nổi.

	Phó Triều Sinh đã từng thân cư Cao vị, Hoa Hạ vi tôn, ngày nay lại đột phá Thiên Cương Tông Sư, tập cá nhân thực lực cùng chính thức thực lực tại một thân, địa vị xưa đâu bằng nay.

	Đã đến hắn hôm nay địa vị, cho dù là Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh phía trên Tông Sư, đều được đối với hắn lễ kính ba phần, cho hắn thể diện, Vương Huyền Khải bất quá Hoa Hạ Tông Sư Bảng thứ mười ba, nhưng lại ngay cả ba tháng mặt mũi đều không để cho, cũng làm cho Phó Triều Sinh sắc mặt lạnh lẽo.

	Phó Triều Sinh âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Phó Triều Sinh đáp ứng Mục Vân Phong che chở hắn ba tháng, tựu khẳng định che chở hắn ba tháng, Vương Huyền Khải, trong ba tháng này, trừ phi ngươi có thể theo ta trên thi thể bước qua đi, nếu không. . . Mơ tưởng động Mục Vân Phong một sợi lông."

	Vương Huyền Khải khóe mắt nhảy lên, thân là Thiên Cương Tông Sư, hắn tự nhiên biết rõ, Phó Triều Sinh đột phá Tông Sư về sau, địa vị biết bơi cao thuyền trưởng, đã không tại hắn phía dưới.

	Nhưng Vương Huyền Khải đối với Vương Hưng Long đứa con trai này thật sự là yêu thương được rất, nếu là bình thường sự tình, cho Phó Triều Sinh một cái mặt mũi vậy thì cho, ba tháng mà thôi, lúc này không dài.

	Hơn nữa, Vương Huyền Khải cũng không tin, một thiếu niên Tiên Thiên, ba tháng sau có thể là tự mình đường đường Thiên Cương cảnh trung kỳ Tông Sư chi địch, cho đối phương ba năm thời gian tu luyện, Vương Huyền Khải cũng không có sợ, ba tháng, hắn không phải đợi không dậy nổi.

	Nhưng đang mang Vương Hưng Long chi tử, Vương Huyền Khải một ngày cũng chờ đợi không được, vừa nghĩ tới nhi tử Vương Hưng Long thân ảnh, Vương Huyền Khải trong nội tâm liền lửa giận ngút trời, sát ý như nước thủy triều.

	Vương Huyền Khải đồng tử, có chút co rụt lại, trong nội tâm cũng thật sự nổi giận, quát: "Phó Triều Sinh, người phải có tự mình hiểu lấy, ngươi một cái tân tấn Tông Sư, dựa vào cái gì ngăn cản ta?

	Đừng nói ta không để cho mặt mũi ngươi. . . Chỉ cần ngươi có thể ngăn ta Vương Huyền Khải ba chiêu, hôm nay ta Vương Huyền Khải quay đầu tựu đi, ba tháng ở trong, quyết không lại đến, như ngươi ngăn không được. . . Cái kia bổn vương mỗ tựu không khách khí, nay không phải mang đi Mục Vân Phong không thể!"

	Định ra ba chiêu ước hẹn, vậy cũng là cho Phó Triều Sinh một cái hạ bậc thang, cũng là cho Phó Triều Sinh thế lực sau lưng một câu trả lời thỏa đáng.

	Nếu như trong vòng ba chiêu Phó Triều Sinh thất bại, như vậy. . . Vương Huyền Khải ra tay bắt Mục Vân Phong, Phó Triều Sinh còn muốn ra tay ngăn trở, Vương Huyền Khải thì có đầy đủ lý do, trấn áp Phó Triều Sinh.

	Dù là sau đó Phó Triều Sinh mời ra sư phụ của hắn Hoa Hạ Võ Thần, Vương Huyền Khải đều có thể lẽ thẳng khí hùng.

	Phó Triều Sinh nghe Vương Huyền Khải định ra ba chiêu ước hẹn, trong nội tâm vui vẻ, nếu là Vương Huyền Khải không thuận theo không gặp may mắn, hắn cũng đau đầu, dù sao. . . Vương Huyền Khải bước vào Thiên Cương cảnh trung kỳ mười năm, một thân thực lực tại Thiên Cương cảnh trung kỳ Tông Sư ở bên trong, đều tính toán cường đại.

	Phó Triều Sinh tuy nhiên cảm giác bản thân Thiên Cương chân khí thắng tại bình thường Thiên Cương cảnh sơ kỳ, có thể cùng Thiên Cương cảnh trung kỳ so sánh với, nhưng là vẻn vẹn là có thể so sánh với, đánh bại một vị Thiên Cương cảnh trung kỳ Tông Sư, độ khó quá lớn, Phó Triều Sinh không dám vọng tưởng.

	Cho nên. . . Ba chiêu này ước hẹn đối với Phó Triều Sinh mà nói, là cái thiên đại ưu thế!

	Ta đánh không lại ngươi, chẳng lẽ còn ngăn không được ngươi ba chiêu?

	Chỉ cần Phó Triều Sinh ngăn trở Vương Huyền Khải ba chiêu, như vậy. . . Vương Huyền Khải tựu không có lý do gì xuất thủ nữa, như tiếp tục ra tay, cái kia chính là cố tình gây sự, cái kia chính là trèo lên trên mũi mặt, không phải Tông Sư gây nên.

	Phó Triều Sinh nói: "Tốt, ta tựu ngăn cản ngươi ba chiêu!"

	Vương Huyền Khải ha ha một tiếng cười to, trong tiếng cười tràn đầy tự tin, tràn đầy đùa cợt, tại mỉa mai lấy Phó Triều Sinh không biết tự lượng sức mình.

	Với tư cách một gã đột phá Thiên Cương cảnh trung kỳ vượt qua mười năm thâm niên Tông Sư, nếu là trong vòng ba chiêu đánh trả bại không được một cái Thiên Cương sơ kỳ tân tấn Tông Sư, cái kia quả thực chính là một cái chê cười, là tuyệt không có khả năng sự tình.

	Vương Huyền Khải bước đi ra Hàn gia khu nhà cấp cao, sau đó thân thể một nhảy dựng lên, hướng lên bầu trời trong bay đi.

	Phó Triều Sinh cũng đi ra phòng ngoài, phóng lên trời.

	Tông Sư thực lực thật là đáng sợ, tùy tiện một lần công kích, đều có thể phá hủy một tòa biệt thự, nhiều lần công kích, đủ để kích sập một tòa núi lớn.

	Nếu là Tông Sư tại mặt đất chiến đấu, vậy khẳng định là sơn băng địa liệt, toàn bộ Cẩm Tú hoa viên đều hóa thành phế tích, cả tòa Nhạc Sơn đều bị biến thành đất bằng.

	Cho nên, Tông Sư chiến đấu, hoặc là tại không có bóng người hoang sơn dã lĩnh, hoặc là liền tại mấy ngàn thước trên bầu trời.

	Vương Huyền Khải, Phó Triều Sinh đều phi đến 5000m tả hữu trên bầu trời, cách xa nhau hơn trăm trượng, lăng không mà đứng.

	Tại trên bầu trời, hai người Tông Sư khí tức, triệt để bộc phát, trong chốc lát bốn phía cương phong bắt đầu khởi động, phương viên mấy ngàn thước Phong Quyển Tàn Vân, càn quét không còn.

	Khủng bố Tông Sư chi uy, theo trên bầu trời truyền đến, cả tòa Đông Đình thị người đều cảm ứng được rồi, bất quá khoảng cách quá xa, người bình thường chỉ có thể nhìn đến trên bầu trời mơ hồ có lưỡng cái chấm đen, căn bản thấy không rõ bóng người.

	Một ít người vội vàng dùng kính viễn vọng hướng lên bầu trời trong quan sát, chứng kiến là hai người đứng tại trên bầu trời, đều bị thần sắc chấn động.

	Lăng không mà đứng, đây là võ đạo người tu hành Thiên Cương Tông Sư a!

	Thiên Cương Tông Sư, toàn bộ Hoa Hạ trên trăm năm tích lũy, đều chỉ có ba mươi người tả hữu, từng cái đều địa vị hiển hách, như có Tông Sư giao thủ, đây tuyệt đối là khiếp sợ toàn bộ Hoa Hạ đại sự.

	Hôm nay, tại đây nho nhỏ Đông Đình thị trên không, thậm chí có hai vị Thiên Cương Tông Sư giao thủ?

	Hàn Hổ Thần đi ra ngoài phòng, với tư cách Chân Khí cảnh Tiên Thiên, con mắt của hắn lực viễn siêu thường nhân, cách xa 5000m cũng có thể thấy rõ trên bầu trời Vương Huyền Khải, Phó Triều Sinh.

	Đỉnh núi, Mục Vân Phong tạm dừng tu luyện, đồng dạng đi ra bên ngoài, tại đừng dã lầu hai sân thượng, hướng lên bầu trời quan sát.

	Tinh Thần Chiến Thể, thân thể cường đại, con mắt của hắn lực mạnh, so về Chân Khí cảnh Tiên Thiên đều càng tốt hơn, đối với trên bầu trời hai người, Mục Vân Phong so Hàn Hổ Thần nhìn càng thêm tinh tường.

	Trên bầu trời.

	Vương Huyền Khải thần sắc lạnh lùng, quát: "Phó Triều Sinh, đừng tưởng rằng đột phá Tông Sư, ngư dược Long Môn, tựu một bước lên trời, ta sẽ cho ngươi biết, ngươi một cái tân tấn Thiên Cương sơ kỳ Tông Sư, cùng ta cái này thâm niên Thiên Cương trung kỳ Tông Sư tầm đó, có bao nhiêu sai biệt!"

	Vừa mới nói xong, Vương Huyền Khải một chưởng đánh ra.

	Hùng hậu Thiên Cương chân khí, mãnh liệt mà ra, hóa thành một chỉ cực lớn bàn tay, chừng hơn trăm mét rộng, gần trăm trượng dài.

	Cái này chân khí cự chưởng xuất hiện tại trên bầu trời, che khuất bầu trời, phía dưới đang xem cuộc chiến mọi người gặp chi, đều sợ hãi kêu lên một cái.

	Một chưởng này nếu là từ không trung bổ đến mặt đất, này sẽ là hạng gì uy lực? Tuyệt đối không kém hơn một khỏa đạn đạo bạo tạc.

	Một chưởng này, đẩy ngang mà ra, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền bổ ra hơn trăm trượng, oanh đến Phó Triều Sinh trước mặt.

	Phó Triều Sinh sắc mặt nghiêm nghị, thần sắc bình tĩnh, cũng chỉ như kiếm, vẽ một cái mà xuống.

	Ẩn chứa Tinh Không nguyên khí Thiên Cương chân khí, cường độ cực kỳ kinh người, Phó Triều Sinh tuy là Thiên Cương cảnh sơ kỳ, có thể Thiên Cương cảnh khí mạnh, so Phó Triều Sinh trong tưởng tượng còn cường đại hơn, một chút cũng không thể so với Thiên Cương cảnh trung kỳ Vương Huyền Khải chỗ thua kém.

	Thiên Cương chân khí theo Phó Triều Sinh đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra, ngưng luyện như kiếm nhận, đem bổ tới cực lớn chưởng ấn lập tức chém thành hai nửa.

	Vương Huyền Khải thần sắc một quái lạ, không nghĩ tới Phó Triều Sinh Thiên Cương chân khí, vậy mà cường đại đến tận đây, vượt quá dự liệu của hắn, trên mặt thần sắc nghiêm trọng không ít.

	"Chẳng lẽ. . . Ngươi không phải tân tấn Tông Sư, mà là đột phá Tông Sư đã nhiều năm, một mực tại cố ý che dấu?"

	Vương Huyền Khải nhìn xem Phó Triều Sinh, lông mi hơi nhíu, hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ. . . Tựu coi như ngươi đột phá Tông Sư đã nhiều năm, cái kia cũng chỉ là Thiên Cương cảnh sơ kỳ, còn có hai chiêu, ta Vương Huyền Khải làm theo đem ngươi đánh bại!"

	"Tiếp ta một quyền —— Thánh Tượng Thông Thiên quyền!"

	Vương Huyền Khải hét lớn một tiếng, chỉ thấy hắn tay phải năm ngón tay nắm chặt, thi triển 'Thánh Tượng Thông Thiên quyền ', sau lưng lập tức xuất hiện một chỉ voi lớn hư ảnh.

	Oanh ——

	Vương Huyền Khải một quyền oanh ra, bành trướng Thiên Cương chân khí ngưng tụ tại thành một đạo quyền cương, sau lưng voi lớn hư ảnh, cũng lập tức thu nhỏ lại, ngưng tại một quyền này trong.

	Quyền cương hô hấp, đánh rách tả tơi hư không, không khí không ngừng bị phá vỡ, sinh ra cực kỳ chói mắt khí mang.

	Quyền cương ở bên trong, mơ hồ trong đó có một đầu sáng lên Thánh Tượng tại chạy trốn, tại gào thét, một quyền này chi uy, kinh thiên động địa.

	Cái môn này quyền pháp, được từ Thượng Cổ di tích, là một môn cực kỳ cường đại cổ quyền pháp.

	"Đại Phá Diệt Thiên Cương Quyền!"

	Phó Triều Sinh cũng hừ lạnh một tiếng, thi triển ra một môn võ học, đây là Võ Thần sáng chế quyền pháp, uy lực cái thế tuyệt luân.

	Phó Triều Sinh một quyền oanh ra, toàn thân Thiên Cương chân khí ngưng tụ cùng một chỗ, oanh ra một đạo quyền cương, đem Vương Huyền Khải oanh ra quyền cương, đánh trúng chia năm xẻ bảy.

	"Điều này sao có thể?"

	Vương Huyền Khải chấn kinh rồi, kết quả lại một lần nữa ra ngoài ý định, Phó Triều Sinh thực lực mạnh, căn bản không giống như là cái Thiên Cương sơ kỳ Tông Sư.

	Phó Triều Sinh nội tâm đồng dạng rung động, hắn tuy nhiên cảm ứng được chính mình Thiên Cương chân khí rất cường, muốn so với bình thường Thiên Cương sơ kỳ Tông Sư càng mạnh hơn nữa, nhưng là không nghĩ tới cường đại đến tình trạng như thế.

	Bất quá, hắn bề ngoài bất động thanh sắc, thản nhiên nói: "Chiêu thứ hai rồi."

	Vương Huyền Khải mày nhíu lại lại với nhau, con mắt chuyển động, chỉ còn lại có một chiêu cuối cùng rồi, hắn đang suy tư đến cùng ra cái đó chiêu mới có thể đem Phó Triều Sinh một chiêu đánh bại.

	Chỉ một lát sau, Vương Huyền Khải thần sắc nhất định, lưỡng trong mắt nổ bắn ra lưỡng đạo tinh mang, quát: "Chiêu thứ ba!"

	Vừa mới nói xong, chỉ thấy Vương Huyền Khải hai tay hợp thành chữ thập, cả người Thiên Cương chân khí hoàn toàn bộc phát, tạo thành một cái cương tráo, như cùng một cái sáng lên viên cầu, đem Vương Huyền Khải toàn thân bao khỏa.

	Cái này sáng lên viên cầu, càng ngày càng thu nhỏ lại, cuối cùng hoàn toàn rút vào Vương Huyền Khải trong cơ thể, nhưng Vương Huyền Khải thân thể, lại tách ra lấy hào quang, cả người có như thần để.

	"Cho ta bại!"

	Vương Huyền Khải quát lạnh một tiếng, thân thể trong chốc lát nổ bắn ra về phía trước, một quyền oanh ra.

	Hư không bị một quyền này chấn đắc phá thành mảnh nhỏ, trên bầu trời xuất hiện một đạo thẳng tắp sóng âm thông đạo, Vương Huyền Khải một quyền này tốc độ, bộc phát đến cực hạn, đạt tới gấp hai vận tốc âm thanh, đánh vỡ nhị trọng âm chướng.

	Phía sau sóng âm thông đạo, hình thành mắt thường có thể thấy được sóng âm gợn sóng, từng vòng hướng bốn phía khuếch tán.

	Thẳng đến Vương Huyền Khải thân thể đi qua, phía sau sóng âm mới bắt đầu khuếch tán, có thể thấy được một quyền này so thanh âm tốc độ phải nhanh nhiều lắm, Phó Triều Sinh còn không nghe thấy thanh âm, một quyền này cũng đã oanh đến trước mặt.

	Đây là Thiên Cương chân khí, phối hợp Thiên Cương võ thể, bộc phát ra chí cường một kích.

	Tại gấp hai vận tốc âm thanh xuống, chừng năm trăm thước khoảng cách, một giây đồng hồ không đến, cũng đã vượt qua, bực này tốc độ, Thiên Cương cảnh sơ kỳ, như thế nào đều phản ứng không kịp.

	Nhưng mà, Phó Triều Sinh ngoại lệ, hắn không phải bình thường Thiên Cương cảnh sơ kỳ, đột phá Thiên Cương cảnh lúc, hấp thu đại lượng Tinh Không nguyên khí, mặc dù không có hoàn toàn dùng Tinh Không nguyên khí đột phá Thiên Cương cảnh Tông Sư cường đại như vậy, nhưng vô luận là cái nào một phương diện, tuyệt không kém hơn Tinh Thần võ đạo Thiên Cương cảnh trung kỳ Tông Sư, kể cả phản ứng lực, cũng kể cả Thiên Cương võ thể.

	Tại Vương Huyền Khải ra quyền một sát na kia, Phó Triều Sinh đem Thiên Cương chân khí bộc phát đến cực hạn, phối hợp Thiên Cương võ thể, một quyền đánh ra.

	Oanh ——

	Hai quyền tương đối, trên bầu trời tựa như hai miếng đạn đạo va chạm, một tiếng nổ vang ở bên trong, cái kia bành trướng khí kình trong chốc lát hướng bốn phương tám hướng trùng kích mà khai, làm cho phương viên hơn nghìn thước hư không đều bốc lên, bắt đầu vặn vẹo.

	Đương cái kia bốc lên khí lãng tản ra, Phó Triều Sinh cùng Vương Huyền Khải hai quyền tương đối, tuy nhiên tại trên bầu trời vị trí lui về phía sau một khoảng cách, nhưng khí thế bên trên cũng không cái gì chỗ thua kém.

	Cái này kinh thiên động địa, cái thế tuyệt luân một quyền, Phó Triều Sinh chặn, mà lại bình yên vô sự.

	Nếu không là Vương Huyền Khải mượn nhờ tốc độ siêu âm trùng kích lực, mà Phó Triều Sinh là đứng tại nguyên chỗ ngăn cản, một quyền này căn bản kích không lùi Phó Triều Sinh.

	Trọn vẹn đã qua hai giây chung thời gian, hai người quyền kình trùng kích lực lượng mới hoàn toàn hao hết, khủng bố phản tác dụng lực đánh úp lại, hai người đồng thời hướng phía sau bạo rời khỏi hơn trăm thước.

	Phó Triều Sinh đứng lại thân thể, nói: "Chiêu thứ ba rồi, Vương Huyền Khải, ngươi còn có gì lời nói?"

	Vương Huyền Khải sắc mặt kịch liệt biến ảo, hắn định ra ba chiêu ước hẹn, là cho Phó Triều Sinh một cái hạ bậc thang, làm cho Phó Triều Sinh biết khó mà lui, không nghĩ tới. . . Kết quả lại tuyệt đối ra ngoài ý định, Phó Triều Sinh vậy mà chặn hắn ba chiêu.

	Lần này, ba chiêu ước hẹn ngược lại biến thành Vương Huyền Khải ước thúc, ước định của mình, ước thúc chính mình.

	Vương Huyền Khải như tiếp tục ra tay, cái kia chính là nói không giữ lời, tự hủy Tông Sư mặt, huống hồ, tại Phó Triều Sinh trước mặt, coi như xong tiếp tục ra tay, hôm nay cũng chưa chắc có thể mang được đi Mục Vân Phong.

	Sắc mặt một hồi biến ảo về sau, Vương Huyền Khải dần dần đè xuống lửa giận trong lòng, thần sắc khôi phục bình tĩnh.

	Vương Huyền Khải vốn là lạnh lùng quét phía dưới Nhạc Sơn chi đỉnh đỉnh núi biệt thự liếc, sau đó ánh mắt nhìn hướng Phó Triều Sinh, nói:

	"Phó lão thật bản lãnh, đã ngươi có thể ngăn ta ba chiêu, ta đây Vương Huyền Khải tựu cho ngươi cái này mặt mũi —— ba tháng về sau, 19 tháng 8, ta Vương Huyền Khải tại Nam Nhạc Hành Sơn, chờ Vân Long quân đến đây sinh tử một trận chiến!"

	Đằng sau nửa câu lời nói, Vương Huyền Khải dùng Thiên Cương chân khí uống ra, thanh âm mênh mông cuồn cuộn, truyền ra phương viên hơn mười dặm, cả tòa Đông Đình thị người đều nghe thấy được.

	Vương Huyền Khải nói xong, thân thể đi xa, tốc độ vượt qua vận tốc âm thanh, tại trên bầu trời lưu lại một đạo thật dài sóng âm thông đạo, rất nhanh biến mất ở chân trời.

	Công nguyên 2118 năm, ngày 19 tháng 5, Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, cùng tân tấn Tông Sư Phó Triều Sinh chiến tại Đông Đình thị trên không, ba chiêu ngang tay.

	Tin tức truyền ra, Hoa Hạ chấn động.