 	Chương 31: Nguyên khí cộng hưởng

	Nhạc Sơn chi đỉnh, biệt thự lầu hai.

	Mục Vân Phong tại gian phòng của mình khắc một cái Tinh Không hợp thành nguyên văn, có thể đem địa phương khác Tinh Không nguyên khí đều cưỡng ép tụ tập đến tinh văn trong phạm vi, tăng lên Tinh Không nguyên khí nồng độ.

	Nhạc Sơn chi đỉnh, Thiên Địa Nguyên Khí vốn là so địa phương khác càng thêm nồng đậm, hơn nữa Tinh Không hợp thành nguyên văn ảnh hưởng, Mục Vân Phong lúc này tu luyện, tốc độ có thể tăng lên gấp hai đã ngoài.

	Vốn là, hắn còn cần gần mười ngày, mới có thể nguyên khí cộng hưởng, ở chỗ này, Mục Vân Phong có nắm chắc ba ngày sau đó, có thể nguyên khí cộng hưởng.

	Cho Hàn Nghiên Hi chữa bệnh, hóa giải Cửu Thế Huyền Âm Thể, không chỉ có cần ngọc thạch nguyên tài, mấu chốt nhất một điểm ở chỗ. . . Dương thuộc tính Tinh Không nguyên khí.

	Thiên Địa vũ trụ ở giữa Tinh Không nguyên khí, trừ đi một tí đặc thù chi địa, tuyệt đại đa số địa phương Tinh Không nguyên khí đều là không thuộc tính, có thể trị Phó Triều Sinh, lại trị không được Hàn Nghiên Hi.

	Mục Vân Phong cần trước đem tu vi tăng lên đến Quy Nguyên cảnh, hấp thu Tinh Không nguyên khí nhập vào cơ thể, luyện hóa thành Dương thuộc tính nguyên khí, mới có thể trị được Hàn Nghiên Hi.

	Bởi vậy, tu luyện đến Quy Nguyên cảnh là phải một bước.

	Mục Vân Phong dùng Vân Long Cửu Ẩn Công hô hấp nhả nột chi pháp tu luyện, từng sợi Tinh Không nguyên khí, bị hấp thu nhập vào cơ thể, đều bị thân thể hấp thu.

	Tinh Thần Chiến Thể, giống như là cái không đáy, làm cho nhập vào cơ thể Tinh Thần nguyên khí biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, muốn muốn nguyên khí cộng hưởng, thời gian còn sớm được rất, thân thể cần đại lượng Tinh Không nguyên khí tưới tiêu.

	Hàn Hổ Thần phái một chi đội trị an ngũ, ngày đêm bảo vệ lấy đỉnh núi biệt thự, Mục gia có cái gì nhu cầu, không cần xuống núi, trực tiếp hướng trị an phân phó là được, đều có trị an đi mua sắm.

	Mục Vân Phong mỗi ngày đều bị người mua sắm một đám dược liệu, tu luyện ngoài, mỗi ngày đều làm dược thiện, cho người nhà rửa thân thể.

	Thời gian, tại trong bình tĩnh chậm rãi trôi qua. . .

	Triệu Khai Dương tiến về Lĩnh Nam tỉnh hoa đô, đến Hoa Nam Vương gia, bất quá lại không thấy Vương Hưng Long, chỉ gặp được Triệu Khai Dương con gái Triệu Lưu Oánh.

	Vương Hưng Long Hoa Hoa Công Tử, gần đây ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm, mặc dù Triệu Lưu Oánh so hắn khi còn trẻ mười tuổi, xinh đẹp như hoa, cũng ngăn không được Vương Hưng Long ở bên ngoài trêu hoa ghẹo cỏ.

	Triệu Lưu Oánh biết được đệ đệ bị người phế đi hai chân, thần sắc kinh hãi, chỉ có thể điện thoại thông tri Vương Hưng Long, sau đó liền suất về nhà trước, Triệu Vũ Dương tiếp tục tại hoa đô chờ đợi.

	Vương Hưng Long không hồi, vẻn vẹn là Triệu Lưu Oánh trở lại, đại biểu không được Hoa Nam Vương gia, Triệu Khai Dương cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Triệu Lưu Oánh trở lại Đông Đình thị Triệu gia, Triệu Long Thiên như trước hôn mê bất tỉnh.

	Nhìn xem Triệu Long Thiên hình dạng, lửa giận trong lòng khiến cho gần đây tại Vương Hưng Long trước mặt khúm núm Triệu Lưu Oánh tại trong điện thoại đối với Vương Hưng Long phát một lần tính tình:

	"Vương Hưng Long, đệ đệ của ta hai chân đều đã đoạn, đến nay hôn mê chưa tỉnh, ngươi nếu không đến đây Đông Đình thay đệ đệ của ta báo thù, ta chết cho ngươi xem, cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau ngươi không hiện ra tại Đông Đình thị Triệu gia, ta đi Hoa Nam Vương gia trước cửa thắt cổ."

	Vương Hưng Long gần đây vừa cấu kết lại một cái trong nước đỉnh tiêm nữ minh tinh, vì tránh né Cẩu Tử, hai người chính ở nước ngoài du lịch, trải qua Thần Tiên giống như thời gian, rất cao hứng, Vương Hưng Long thật sự là không muốn trở về.

	Bất quá, Triệu Lưu Oánh tính tình một phát, nhưng lại làm cho Vương Hưng Long không thể không cân nhắc thoáng một phát, hắn lão bà tại Hoa Nam vương trước cửa nhà thắt cổ, sẽ là ảnh hưởng gì.

	Ảnh hưởng rất lớn, hậu quả rất nghiêm trọng.

	"Ba ngày, ba ngày sau nhất định đến Đông Đình, đứa nhỏ phóng đãng, có phải hay không quá lâu không có thoải mái ngươi rồi, tâm can hỏa táo? Lại dám ở lão tử trước mặt dùng loại này ngữ khí nói chuyện, chờ lão tử đến Đông Đình, làm chết ngươi!"

	Vương Hưng Long đối với điện thoại mắng hai câu, liền đem điện thoại treo rồi.

	Ba ngày sau, phải đuổi tới Đông Đình thị, lưu cho hắn Phong Lưu thời gian không nhiều lắm rồi, được gấp rút thời gian cùng mới thu được tay nữ minh tinh vuốt ve an ủi vuốt ve an ủi.

	. . .

	Thời gian nhoáng một cái, ba ngày đi qua.

	Một ngày này, buổi sáng, trong phòng tu luyện Mục Vân Phong trong thân thể trong lúc đó truyền đến một tiếng trầm đục thanh âm, thân thể giống như là đánh nữa trọn vẹn nấc.

	Sau đó, bốn phương tám hướng, Thiên Địa Nguyên Khí trong lúc đó bạo động, càng thêm bành trướng Tinh Không nguyên khí theo không gian ở chỗ sâu trong mãnh liệt mà ra, kịch liệt chấn động.

	Mục Vân Phong thân thể, cũng hơi khẽ chấn động, chấn động tần suất cùng bốn phía nguyên khí tương đương.

	Nguyên khí cộng hưởng.

	Mục Vân Phong rốt cục đạt đến một bước này, thân thể cùng nguyên khí cộng hưởng phía dưới, dần dần sinh ra biến hóa, nguyên khí không hề bị hấp thu nhập huyết nhục bên trong hoặc là rò thể mà qua, mà là thân thể chuyển hóa thành nguyên khí vật dẫn, đem Thiên Địa Nguyên Khí chuyển hóa làm bản thân nguyên khí, tồn trữ ở thể nội.

	Toàn bộ quá trình, giằng co nửa giờ tả hữu, Mục Vân Phong nguyên khí cộng hưởng hoàn thành, triệt để bước vào Quy Nguyên cảnh.

	Bốn phương tám hướng Thiên Địa Nguyên Khí, theo Mục Vân Phong hô hấp thổ nạp tiến vào thân thể, sau đó, thụ Vân Long Cửu Ẩn Công luyện hóa, chuyển biến thành chuyên thuộc về Mục Vân Phong nguyên khí, tồn trữ trong người trong kinh mạch.

	Nguyên khí tại trong kinh mạch vận hành, chạy, hướng đan điền chỗ hội tụ.

	Võ đạo người tu hành thân thể càng cường, kinh mạch càng tráng kiện, đan điền càng rộng rộng rãi, tồn trữ nguyên khí số lượng liền càng nhiều.

	Mục Vân Phong Tinh Thần Chiến Thể, tu luyện đến tầng thứ hai Ngọc Cốt đại thành, quang dùng thân thể lực lượng, đều có thể nghiền áp bình thường Quy Nguyên võ giả, trung cấp gien chiến sĩ, so về chân khí Tiên Thiên Tiên Thiên võ thể, không chút thua kém, đủ khả năng dung nạp nguyên khí, so bình thường Quy Nguyên võ giả muốn hơn rất nhiều, vượt qua không chỉ gấp mười lần.

	Mục Vân Phong tiếp tục tu luyện, hô hấp thổ nạp, trên trán đều tràn đầy vẻ vui thích.

	Tôi Thể cảnh, chỉ là rèn luyện thân thể, không cách nào vận dụng nguyên khí, chưa tính là chính thức võ giả, chỉ có thể coi là là Võ Đồ.

	Tuy nhiên Mục Vân Phong thân thể lực lượng, cường đại được đáng sợ, xa so bình thường Quy Nguyên cảnh võ giả vận dụng nguyên khí đều đáng sợ, nhưng trong cơ thể không có chuyên chúc bản thân nguyên khí, như trước chỉ là Võ Đồ, cao nữa là. . . Tính toán cái thực lực nghịch thiên Võ Đồ.

	Khí lực khí lực, lực cùng khí kết hợp, mới là chính tông khí lực.

	Mục Vân Phong thân thể lực lượng vốn là cường rất lớn, mà hắn hấp thu nguyên khí. . . Là Tinh Không nguyên khí, cường độ cũng không thể thắng được địa cầu võ giả hấp thu Tinh Thần nguyên khí.

	Tinh Thần Chiến Thể thân thể lực lượng, cùng Tinh Không nguyên khí luyện hóa mà thành chuyên chúc nguyên khí phối hợp, có thể phát huy ra thực lực rất mạnh?

	Mục Vân Phong cũng không cách nào tính ra ra cụ thể cấp độ, nhưng là, vượt cấp chiến chân khí Tiên Thiên, Cao cấp gien chiến sĩ, có lẽ dư xài.

	Hơn nữa, bước vào Quy Nguyên cảnh, trở thành chính thức võ giả, Mục Vân Phong có thể mở ra một cái khác hạng tu luyện —— thần hồn.

	Thần kinh người tốc độ phản ứng, lực ý chí, cảm giác lực, sức phán đoán, ngộ tính cao thấp, đều cùng thần hồn cùng một nhịp thở, đồng dạng thực lực, thần hồn cường đại người, có thể nghiền áp thần hồn người nhỏ yếu.

	Mục Vân Phong chính là Vũ Trụ Đế Quân trùng sinh, trong linh hồn có Vũ Trụ Đế Quân trí nhớ, thập phần cường đại, viễn siêu thường nhân.

	Nhưng là. . . Hắn hiện tại cuối cùng không phải Vũ Trụ cảnh Đế Quân, thần hồn lực lượng cùng Vũ Trụ Đế Quân tương tương đối, tầm đó giống như là cách vũ trụ Tinh Hà, còn xa rất xa.

	Muốn muốn khôi phục đến ở kiếp trước vũ trụ đế Đế Quân thần hồn cường độ, thậm chí siêu việt, hắn còn phải dốc sức liều mạng tu luyện, ở giữa đường xá phi thường xa xôi.

	Vân Long Hỗn Độn Kinh ở bên trong, có một quyển sách tu luyện thần hồn thuật pháp —— Long Hồn Đoán Thần Thuật!

	Long chính là Vạn Thú tôn sư, truyền thuyết vi trong thiên địa Thánh Thú, có thể khống chế phong, hỏa, lôi, mộc, kim, nước, âm, Dương. . . Chờ chờ các loại thuộc tính lực lượng.

	Hình rồng rèn Thần Thuật, đem thần hồn không ngừng rèn, hóa thành một đầu long, tu luyện tới cực điểm, như thần hồn xuất khiếu, như Thần long bay lượn vũ trụ Tinh Hà, khống chế Phong Hỏa, xuyên thẳng qua Cửu Thiên, một ý niệm, sấm sét vang dội, có được hủy thiên diệt địa, vỡ vụn ngôi sao chi uy.

	Vân Long Cửu Ẩn Công!

	Long Hồn Đoán Thần Thuật!

	Một cái thân thể hô hấp nhả nột, một cái thần hồn minh tưởng rèn luyện, Mục Vân Phong hai bút cùng vẽ, đồng thời tu luyện.

	Mục Vân Phong kiếp trước, đạt được Vân Long Hỗn Độn Kinh lúc, đã là Hợp Tinh cảnh tu vi, bước vào Tinh Không võ đạo, cũng không cách nào làm được đồng thời tu luyện thân thể cùng thần hồn, bỏ ra trên trăm năm thời gian, mới miễn cưỡng có thể làm được.

	Có thể kiếp này, có kiếp trước tu luyện trí nhớ tại, Mục Vân Phong mới là Quy Nguyên cảnh võ giả, đồng thời tu luyện thân thể cùng thần hồn nhưng lại dễ dàng, như nước chảy thành sông.

	Vô luận là Vân Long Cửu Ẩn Công, hay vẫn là Long Hồn Đoán Thần Thuật, đều khắc ở Mục Vân Phong sâu trong linh hồn, tu luyện, cũng không có cần ý thức khống chế, đã trở thành một loại bản năng.

	Còn có hai ngày thời gian, liền muốn vi Hàn Nghiên Hi trị liệu, Mục Vân Phong phải nắm chặc thời gian tu luyện, tranh thủ làm cho chính mình nguyên khí, thần hồn tại cái này trong vòng hai ngày, trở nên càng cường đại hơn.

	Cường đại nguyên khí, có thể làm cho Mục Vân Phong trị liệu càng hữu hiệu quả, cường đại thần hồn, có thể làm cho Mục Vân Phong trị liệu càng thêm tinh chuẩn, giảm bớt lãng phí.

	. . .

	Triệu Lưu Oánh đến Đông Đình thị ngày thứ tư, Vương Hưng Long cũng tới đến Đông Đình Triệu gia.

	Vương Hưng Long năm nay bốn mươi tuổi, với tư cách Chân Khí cảnh Tiên Thiên, hơn nữa bảo dưỡng rất khá, nhìn về phía trên chỉ có hơn ba mươi tuổi bộ dạng.

	Triệu Khai Dương đối với cái này con rể, có thể coi trọng được rất, hắn có thể trở thành Đông Đình thị bá chủ, cùng Vương Hưng Long cái này con rể có quan hệ rất lớn.

	Dù sao, Vương Hưng Long thế nhưng mà Hoa Nam Vương gia Tông Sư con trai trưởng, Triệu Khai Dương con gái gả cho Vương Hưng Long, toàn bộ Triệu gia đều đi theo thơm lây.

	Triệu gia vốn là phú thương chi gia, mượn Hoa Nam Vương gia thế, một nhảy dựng lên, xưng bá Đông Đình thị, tại toàn bộ Tương Nam tỉnh, cũng có được hết sức quan trọng địa vị.

	Triệu Khai Dương tự mình đến Triệu gia trang viên cửa ra vào, nghênh đón Vương Hưng Long, tại nơi này chỉ so với chính mình tiểu 14 tuổi con rể trước mặt, Triệu Khai Dương vị này Đông Đình thị bá chủ, một chút cũng không có nhạc phụ cái giá đỡ, đem Vương Hưng Long trở thành khách quý, đón vào trang viên ở trong.

	Triệu Khai Dương đem Vương Hưng Long trực tiếp dẫn tới biệt thự ba tầng phòng điều trị bên ngoài, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh có thể chứng kiến trên giường bệnh Triệu Long Thiên.

	Triệu Long Thiên bị đánh được quá thảm rồi, tuy nhiên thức tỉnh, nhưng còn có chút thần trí mơ hồ, lưỡng trong mắt luôn hoảng sợ vẻ sợ hãi, có thể thấy được không chỉ có hai chân bị Mục Vân Phong nghiền nát, mà ngay cả tinh thần đều bị đánh xảy ra vấn đề.

	Vương Hưng Long gặp chi, lưỡng trong mắt để lộ ra mũi nhọn chi sắc, hắn mặc dù đối với việc này không để bụng, nhưng không có nghĩa là hắn không bao che khuyết điểm.

	"Mục Vân Phong cái này xuất thân bình thường dân đen, lại dám đánh đoạn ta Vương Hưng Long em vợ hai chân, thật sự là to gan lớn mật."

	Vương Hưng Long nghe Triệu Khai Dương đem sự tình toàn bộ trải qua đều nói một lần về sau, thần sắc giận dữ, lớn tiếng nói:

	"Chính là Hàn Hổ Thần, không cần phải nói, ngày mai ta tự mình đi gặp Hàn Hổ Thần, ta cũng không tin, hắn Hàn Hổ Thần dám không để cho ta Hoa Nam Vương gia mặt mũi, sẽ làm cho hắn ngoan ngoãn đem Mục Vân Phong giao ra đây! Nếu không. . . Hừ hừ, ta Hoa Nam Vương gia, cũng không phải là ăn chay!"

 