 	Chương 113: Kim Huyết viên mãn!

	Đạt được Ngân Lân Băng Giao thú hồn, đây là Mục Vân Phong việc này mục đích duy nhất.

	Hôm nay thú hồn đến tay, luyện hóa nhập Nhạc Sơn chi đỉnh Vạn Thú Ngự Thần văn ở bên trong, đem sử Vạn Thú Ngự Thần văn uy lực trương lên, đủ chém giết Tông Sư.

	Ngân Lân Băng Giao thi thể cực lớn, thân hình đường kính ba mét có thừa, trường hơn trăm thước, nằm trên mặt đất giống như là một bờ tường thành.

	Theo lý thuyết, một đầu cấp độ S hung thú thi thể, vô luận là da, thịt, huyết, gân, cốt, trảo chờ chờ, đều rất trân quý, có thể nói toàn thân đều là bảo vật.

	Có thể Mục Vân Phong không có nhìn nhiều Ngân Lân Băng Giao thi thể liếc, liền đi hướng về phía Ngân Lân Băng Giao trước khi chữa thương thủy đàm.

	Trong đầm nước nước, có nhàn nhạt Hồng sắc, Mục Vân Phong đứng tại bờ đàm, dùng tay cảm thụ thoáng một phát đầm bên trong Huyết Linh Thánh Thủy, thở dài một tiếng.

	Đây chỉ là bình thường nhất Huyết Linh Thánh Thủy, có thể làm cho hắn Tinh Thần Chiến Thể tại Kim Huyết cấp độ tu luyện đến viên mãn, nhưng đột phá tầng thứ năm 'Lưu Ly Kim Thân ', nhưng lại chưa đủ!

	"Trên địa cầu có thể xuất hiện Huyết Linh Thánh Thủy, cái này cũng đã rất không tầm thường rồi, ta còn ghét bỏ nó phẩm cấp quá thấp, có phải hay không quá tham lam một chút?"

	Mục Vân Phong trong nội tâm nghĩ lại, thần sắc hóa thành vui sướng.

	Huyết Linh Thánh Thủy cực kỳ hiếm thấy, có thể trên địa cầu gặp được, cái này cũng đã là một kiện giá trị phải cao hứng sự tình.

	Hơn nữa, đem Tinh Thần Chiến Thể tu luyện chí kim huyết cấp độ viên mãn, cái này cũng đã là thật lớn thu hoạch, sâu sắc tiết kiệm thời gian.

	Huống chi, mục đích của chuyến này là đạt được Ngân Lân Băng Giao thú hồn, Huyết Linh Thánh Thủy phát hiện là niềm vui ngoài ý muốn, vô luận cái gì phẩm cấp, đều làm người cao hứng.

	Mục Vân Phong tại thủy đàm bên cạnh ngồi xuống, nói: "Ta muốn ở chỗ này bế quan tu luyện một thời gian ngắn, ngươi tự tiện."

	Trương Tùng Nhạc nói: "Nơi này là người tu luyện bảo địa, hơn nữa còn có một đầu Ngân Lân Băng Giao có thể dùng ăn, huyết nhục của nó thế nhưng mà đại bổ chi vật, ta cũng phải ở chỗ này lâu dài bế quan, tìm hiểu Mục sư cho ta truyền thừa."

	Mục Vân Phong gật gật đầu, nói: "Đem cái này Ngân Lân Băng Giao chuyển đi ra bên ngoài a, dùng tại đây nhiệt độ, không dùng được vài ngày Ngân Lân Băng Giao sẽ hư thối, bên ngoài một mảnh Băng Tuyết, là tự nhiên tủ lạnh."

	"Tốt, Mục sư!"

	Trương Tùng Nhạc không nói hai lời, khiêng Ngân Lân Băng Giao đầu liền đi.

	Ngân Lân Băng Giao dài đến hơn trăm thước, thể trọng thực không nhẹ, đem nó chuyển đi ra bên ngoài, được khiêng nó thẳng đứng phi hành mấy ngàn thước, có thể không dễ dàng, bất quá, Trương Tùng Nhạc với tư cách Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư, làm được đây hết thảy cũng là không khó.

	Mục Vân Phong tại thủy đàm bên cạnh, khoanh chân mà ngồi, vận chuyển Tinh Thần Chiến Thể tu luyện chi thuật.

	Lập tức, từng sợi Tinh Không nguyên khí theo không gian ở chỗ sâu trong tuôn ra, bị Mục Vân Phong hút vào trong cơ thể, sâu tận xương tủy bên trong, tạo ra thêm nữa, càng mạnh hơn nữa Kim Sắc Huyết Dịch.

	Ở đằng kia Tinh Không nguyên khí ở bên trong, có không ít đều là màu đỏ nhạt Tinh Không nguyên khí, đó là trực tiếp theo Huyết Linh Thánh Thủy trong hấp thu mà đến, đây đối với Tinh Thần Chiến Thể tu luyện, hiệu quả nhất lộ ra lấy, ở chỗ này tu luyện một ngày, so tại Nhạc Sơn chi đỉnh tu luyện mười ngày hiệu quả đều còn tốt hơn.

	Mục Vân Phong thời thời khắc khắc đều dùng Vân Long Cửu Ẩn Công nhả nột chi thuật hô hấp, tu luyện Tinh Thần Chiến Thể đồng thời, luyện khí tu luyện, cũng thời khắc không ngừng, thời gian từng phút từng giây đi qua.

	Mục Vân Phong mỗi ngày đều tại thủy đàm bên cạnh tu luyện, Trương Tùng Nhạc tắc thì tìm hiểu Mục Vân Phong cho hắn 'Cửu Tinh Thiên Đan Đồ ', hơn nữa, mỗi ngày đều tiến về mặt đất, mang về một điểm Ngân Lân Băng Giao thịt đến, nướng ăn.

	Thiên Cương Tông Sư, có thể thực khí Tị Cốc, bất quá, Ngân Lân Băng Giao huyết nhục, đối với Thiên Cương Tông Sư mà nói đều là đại bổ chi dược, hữu ích tại tu hành, cho nên mỗi ngày hai người đều muốn ăn đại lượng Ngân Lân Băng Giao thịt.

	Trương Tùng Nhạc không chỉ có y thuật khá cao, còn có cực cao trù nghệ, nướng ra Ngân Lân Băng Giao thịt, hương vị rất là không tệ.

	Thời gian tựu một ngày như vậy một ngày đi qua, chỉ chớp mắt liền đi qua hơn mười ngày.

	Nửa tháng sau, Trương Tùng Nhạc đột nhiên bộc phát ra một hồi vui sướng tiếng hoan hô: "Ta lĩnh ngộ, ta lĩnh ngộ, Mục sư, ta lĩnh ngộ. . . Ta thật sự từ nơi này phó họa quyển trong lĩnh ngộ ra một môn võ đạo công pháp —— Cửu Tinh Thiên Đan Quyết!

	Quá thâm ảo, quá huyền diệu rồi, nguyên lai võ đạo vậy mà có thể tu luyện tới tình trạng như thế, chậc chậc. . . Đạo Kiếp Hoàng Kim, ngao du Tinh Không? Đây mới thực sự là làm cho người hướng tới võ đạo a, tới vừa so sánh với, Tông Sư tính toán cái gì? Nhân Tiên tính toán cái gì?"

	Trương Tùng Nhạc quá hưng phấn, giống như là một đứa bé giống như cao hứng được nhảy cẫng lên.

	Cửu Tinh Thiên Đan Quyết là Chân Quân cấp công pháp, có thể một mực tu luyện đến Chân Đan cảnh Chân Quân, tu vi như vậy, tại trong vũ trụ có thể đủ hoành hành một phương, xưng bá không ít Sinh Mệnh ngôi sao.

	Cái này sâu sắc mở ra Trương Tùng Nhạc tầm mắt, cái này làm cho Trương Tùng Nhạc có loại tánh mạng thăng hoa giống như cảm giác, giống như là một chỉ ếch ngồi đáy giếng, rốt cục đã đi ra đáy giếng, thấy được rộng lớn khôn cùng chính thức thế giới.

	Mục Vân Phong mỉm cười nhìn Trương Tùng Nhạc liếc, thứ hai có thể nửa tháng lĩnh ngộ Cửu Tinh Thiên Đan Quyết, coi như là không tệ thiên phú, một mực tu luyện, tương lai trở thành Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ hoàn toàn không có vấn đề, có thể trở thành hay không Chân Đan cảnh Tinh Quân, phải xem vận mệnh của hắn, được có gia nhanh tốc độ tu luyện cơ duyên.

	Trương Tùng Nhạc đối với Mục Vân Phong lần nữa bái ngã xuống đất, dập đầu đến địa, nói: "Đa tạ Mục sư, vui lòng chỉ giáo, truyền ta như thế nghịch thiên thần công, Trương Tùng Nhạc cả đời bái phục, tuyệt không dám quên Mục sư đại ân."

	Mục Vân Phong không nói thêm gì, tựu khích lệ một câu: "Hảo hảo tu luyện, tương lai đi trong tinh không nhìn một cái."

	. . .

	Trung Hải Tô gia.

	Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên sắc mặt có chút khó coi, Tô Đình Phương càng là vẻ mặt kinh nghi.

	Tô Đình Phương nói: "Đều nửa tháng đi qua, vô luận là năm vị Huyết Bảng sát thủ, hay vẫn là Mục Vân Phong cùng Trương Tùng Nhạc, đều không có theo Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong ly khai, không có tin tức gì, tựu như cùng đá chìm đáy biển một bên, cái này rất cổ quái rồi!

	Nếu là năm vị Huyết Bảng sát thủ thành công rồi, không có khả năng không đem Mục Vân Phong mang đi ra, nếu là bọn họ đã thất bại, cũng không nên một mực dừng lại tại Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong, nếu là bọn họ chết rồi, cái kia Mục Vân Phong cùng Trương Tùng Nhạc cũng có thể ly khai Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong mới đúng.

	Thế nhưng mà. . . Bọn hắn tất cả mọi người không có theo Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong đi ra, chỗ đó vệ tinh lại dò xét không đến, đến tột cùng sẽ là cái kết quả gì? Chẳng lẽ lại bọn hắn đều xuất hiện ngoài ý muốn, tất cả mọi người đã bị chết ở tại Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong hay sao?"

	Tô Đình Phương nói được rất buồn rầu, dù là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, năm cái Huyết Bảng sát thủ đều chết hết, mà Mục Vân Phong cùng Trương Tùng Nhạc còn sống, hai người kia cũng có thể theo Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong ly khai mới đúng.

	Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong, khí hậu cực kỳ ác liệt, cho dù là Tông Sư ở trong đó ngốc lâu rồi cũng không chịu nổi, trong lúc này không đáng ở lâu, tất cả mọi người tại Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong như đá ném vào biển rộng không có tin tức, làm cho Tô Đình Phương cực kỳ khó hiểu.

	Cái này rất cổ quái rồi, làm cho người đoán không ra cái nguyên cớ.

	Tô Hạc Niên cũng đoán không ra đến kết quả gì, không ai đi ra, cái này không thể nào phán đoán, nhưng hắn nhưng trong lòng thì có dự cảm bất hảo.

	Dù nói thế nào, Huyết Bảng thứ năm đến thứ chín sát thủ, cùng nhau tại Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong mất tích, cái này đều làm người giật mình, theo đạo lý, bọn hắn năm người vô luận thành công hoặc thất bại, đều có lẽ sớm rời đi rồi Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong mới đúng.

	Có thể bọn hắn không có một cái nào ly khai, điều này nói rõ bọn hắn không cách nào ly khai, hoặc là đã chết, hoặc là bị nhốt, cái này hai cái kết quả, đều bị Tô Hạc Niên cao hứng không nổi.

	Chính là một cái Mục Vân Phong mà thôi, xuất động Huyết Bảng năm vị sát thủ, còn chưa đủ sao?

	Tô Hạc Niên môn tự vấn lòng, cảm thấy vậy là đủ rồi, có thể kết quả lại không bằng hắn sở liệu, theo như trong lòng của hắn lường trước, Mục Vân Phong đã sớm bị Huyết Bảng sát thủ tiễn đưa đến trong tay mình mới đúng.

	Từ lúc mấy ngày trước, Tô Hạc Niên liền mời càng mạnh hơn nữa Huyết Bảng sát thủ tiến vào Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong tìm tòi đến tột cùng, thậm chí. . . Liền Huyết Bảng đệ nhất Phạn Kim Cương, bởi vì hắn sư đệ Ma Na Tư Đạt nguyên nhân, đều xuất động.

	Thế nhưng mà. . . Bọn hắn không thu hoạch được gì!

	Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong khí tức quá ác liệt rồi, quanh năm nộ phong gào thét, Băng Tuyết không ngừng, có cái gì dấu vết, một ngày thời gian có thể biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, coi như là cái gì Băng Tuyết sụp đổ đại dấu vết, vài ngày xuống, cũng có thể bị Băng Tuyết che không có.

	Cho nên, về sau tiến vào Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong Huyết Bảng sát thủ, căn bản không tìm được đầu mối gì, năm vị Huyết Bảng sát thủ thi thể sớm đã mai táng tại Băng Tuyết phía dưới, về sau lại bị càng nhiều nữa Băng Tuyết bao trùm, tại phương viên mấy trăm km Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong trong muốn đem bọn họ tìm ra, không khác mò kim đáy biển.

	Về phần Mục Vân Phong cùng Trương Tùng Nhạc, vị tại thế giới dưới lòng đất, Ngân Lân Băng Giao thi thể đã ở sườn đồi phía dưới, trên người đồng dạng Băng Tuyết bao trùm, trừ phi là phụ cận điều tra, nếu không cự ly xa quan sát, căn bản phát hiện không được.

	Người hiểu biết ít nhập Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong Huyết Bảng sát thủ, tự nhiên là chụp một cái cái không, cái gì đều không có tìm ra, tự nhiên buông tha cho ly khai.

	Tô Hạc Niên tuy nhiên tâm huyết dâng trào, ẩn cảm giác không ổn, thế nhưng không có biện pháp gì, chỉ là để phân phó Tô Đình Phương: "Làm cho người tăng cường đối với Cao Nguyên Tuyết Sơn giam khống, ngày đêm thủ vững, như có người từ bên trong đi ra, nhất định không thể bỏ sót."

	. . .

	Thời gian phi nhanh chóng.

	Mục Vân Phong tại thế giới dưới mặt đất bế quan thời gian tu luyện, bất tri bất giác liền vượt qua một tháng.

	Tháng 10 ngày 18, ngày hôm nay, một mực hấp thu Huyết Linh Thánh Thủy tu luyện Mục Vân Phong, rốt cục cảm giác được thân thể đã đến bình cảnh, đã cường hóa cực hạn.

	Mục Vân Phong Tinh Thần Chiến Thể, đạt đến tầng thứ tư 'Kim Huyết' cấp độ viên mãn, thân thể cường độ, lực lượng, đều đã đạt đến cái này một cấp độ cực hạn.

	Lại muốn tăng lên, trừ phi đem Tinh Thần Chiến Thể tu luyện đến tầng thứ năm 'Lưu Ly Kim Thân ', như vậy, Mục Vân Phong thân thể không chỉ có còn có thể sâu sắc tăng cường, hơn nữa còn sẽ có lấy càng lớn tăng lên không gian.

	Bất quá, tu thành Lưu Ly Kim Thân có thể không dễ dàng, đây chính là có thể bằng thân thể nghiền áp Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên khủng bố thân thể, không có xứng đôi hợp quý giá dược liệu tu luyện, cần thời gian rất lâu tích lũy.

	Cái kia chờ dược liệu, không chỉ có là quý giá, mấu chốt ở chỗ rất thưa thớt, trên địa cầu có hay không còn lưỡng nói.

	Đối với Mục Vân Phong trước mắt tu vi mà nói, Kim Huyết viên mãn Tinh Thần Chiến Thể, hoàn toàn đã đủ rồi, so của hắn Chân Khí Cảnh trung kỳ vận dụng Tiên Thiên Chân Khí thi triển Tinh Không võ học còn muốn lợi hại hơn nhiều lắm.

	Tinh Thần Chiến Thể đã đạt tới mạnh như thế độ, Mục Vân Phong được đem tu luyện của nó tạm thời để ở một bên, tu luyện trọng điểm được đặt ở Luyện Khí trên việc tu luyện, tranh thủ làm cho tu vi sớm chút đạt tới Chân Khí cảnh đỉnh phong, sớm chút hướng Thiên Cương cảnh đột phá.

	Mục Vân Phong Thiên Cương cảnh, cũng không phải là trên địa cầu Tinh Thần võ đạo Thiên Cương cảnh có thể đánh đồng, đủ cùng Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên tranh phong, đến lúc đó, Mục Vân Phong mới xem như thật có thể trên địa cầu Hùng Bá một phương.

	"Nên lúc rời đi rồi! Tính toán thời gian, thái đông Tiểu Thế Giới có lẽ dùng không được bao lâu nên hiện thế đi à nha? Kiếp trước, Lý Nguyên Chương dựa vào tại Thái Đông Tiểu Thế Giới cơ duyên, một lần hành động đột phá siêu phàm Nhân Tiên, trong lúc này tất nhiên có tăng lên tu vi bảo vật, ở kiếp này, ta có cơ hội gặp gỡ, lấy được tranh một chuyến số mệnh!"

	Mục Vân Phong trong nội tâm nghĩ lại, cảm thụ được trong thân thể bành trướng lực lượng, sinh ra một cỗ bạo rạp tự tin cảm giác.

	Kim Huyết viên mãn thân thể, cho dù là Nhân Tiên, cũng khó phá hủy, Mục Vân Phong trên địa cầu tự bảo vệ mình chi lực, càng ngày càng mạnh rồi.

	Mục Vân Phong chuẩn bị ly khai tại đây, Trương Tùng Nhạc nhưng lại chìm đắm trong Cửu Tinh Thiên Đan Quyết trong khi tu luyện.

	Trương Tùng Nhạc nói: "Mục sư, cái môn này Cửu Tinh Thiên Đan Quyết rất cao áo huyền thâm, ta được hoa thời gian dài nghiên cứu, tu luyện, ta cảm giác đã đụng chạm đến Siêu Phàm cảnh bích chướng, nơi đây lại là một chỗ khó được tu luyện bảo địa, ta phải ở chỗ này lâu dài bế quan, thẳng đến đột phá siêu cảnh Nhân Tiên, sẽ rời đi tại đây!"

	Mục Vân Phong gật gật đầu, nói: "Tốt, võ đạo tu hành, công pháp là một phương diện, cá nhân đích cố gắng cũng là một phương diện, ngươi có thể như lúc này khổ tu luyện, chắc hẳn đột phá Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, có lẽ không đến mức quá lâu, hảo hảo tu luyện, ta đi trước một bước!"

 