 	Chương 11: Lão yêu quái phụ thể

	Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm vợ chồng sợ ngây người.

	Mấy ngàn vạn a, bọn hắn đời này đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy.

	Mục Vân Phong tại Đông Đình một cao hơn học, trong lúc đó tựu biến thành có được mấy ngàn vạn phú hào?

	Hai vợ chồng không tin, vẻ mặt hồ nghi nhìn xem Mục Vân Phong, cho rằng Mục Vân Phong là đã làm nên trò gì chuyện xấu.

	Có thể mặc dù bọn hắn hướng hư mất muốn, cũng nghĩ không thông Mục Vân Phong sao có thể có mấy ngàn vạn, cướp ngân hàng cũng không có thực lực này a!

	"Cha, mẹ. . . Các ngươi đừng muốn xá rồi."

	Mục Vân Đình vội vàng đi đến trước, đem Mục Vân Phong đáp ứng thay người chữa bệnh, đạt được một trăm vạn thù lao, sau đó tại ngọc thạch thị trường kiếm lớn 3000 vạn sự tình rõ ràng rành mạch nói một lần.

	Hai vợ chồng nghe được trợn mắt há hốc mồm, hiển nhiên bị một khối ngọc thạch 3000 vạn giá cả cho chấn trụ rồi.

	Mục Thông Hải dẫn đầu kịp phản ứng, nhìn xem Mục Vân Phong khen: "Hảo tiểu tử, ngươi cái này vận khí nghịch thiên a."

	Hoàng Nguyệt Lâm nội tâm vẫn còn rung động, nói: "3000 vạn nột, ông trời ơi. . . Ta mỗi ngày tăng giờ làm việc làm việc, một tháng có thể lợi nhuận 5000 khối tiền, một năm sáu vạn khối, được năm trăm năm mới có thể lợi nhuận 3000 vạn!"

	Nữ nhân luôn cẩn thận, Hoàng Nguyệt Lâm nói xong thoại phong nhất chuyển: "Y. . . Tiểu Phong, ngươi chừng nào thì hội chữa bệnh? Còn mới mở miệng muốn người khác một trăm vạn, ngươi cũng đừng hãm hại lừa gạt a, nếu như không được, vội vàng đem người khác cái kia một trăm vạn trả lại."

	Mục Vân Phong đem mẫu thân lôi kéo ngồi xuống, nói: "Mẹ. . . Ngươi cứ yên tâm đi, nhi tử không ăn trộm không thương, không mông không lừa gạt, toàn bộ bằng tay nghề kiếm tiền, nhi tử vừa đi học, một bên tu võ đạo, đồng thời cũng ưa thích đọc chút ít sách thuốc.

	Võ đạo tu hành giảng chính là kinh mạch huyệt vị, khí huyết vận hành, những cái kia sách thuốc lúc đó chẳng phải giảng những mà này, đạo lý tương thông, ta đã sớm toàn bộ đã hiểu, luận y thuật, không nói Hoa Hạ thứ nhất, ít nhất cũng có thể Hoa Hạ thứ ba a!"

	Mục Vân Phong đã tận lực khiêm tốn nói rồi, thực luận trị bệnh cứu người, đừng nói Hoa Hạ thứ nhất, toàn bộ địa cầu cũng không có người có thể nhìn qua kỳ bóng lưng.

	Hoàng Nguyệt Lâm nghe xong, nhưng lại cảm giác Mục Vân Phong khẩu xuất cuồng ngôn, y thuật không phải nhìn xem sách có thể hiểu hay sao? Cái kia thiên hạ y thuật cao minh bác sĩ không cũng quá nhiều một chút sao?

	Hoàng Nguyệt Lâm nói: "Tiểu Phong, người trẻ tuổi muốn an tâm điểm, không muốn miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ, ngươi xem chút ít sách thuốc, y thuật có thể Hoa Hạ Top 3? Chữa bệnh cũng không phải là việc nhỏ, gây chuyện không tốt gặp người chết, ngươi đừng xằng bậy a, trên tay ngươi có tiền rồi, vội vàng đem cái kia một trăm vạn lui cho người khác a.

	Người nọ cũng thế. . . Nghe ngươi cái này mười mấy tuổi học sinh thuận miệng vừa nói, liền bệnh cũng còn chịu bó tay, trước hết cho ngươi một trăm vạn, người khác ngốc nhiều tiền à? Tựu tính toán hắn ngốc, đó cũng là phúc hậu người, làm người không thể lừa gạt phúc hậu người, hiểu không?"

	Mục Vân Phong gật đầu nói: "Là. . . Là, chờ ước định gặp mặt thời điểm sẽ đem nó lui, lui."

	Mục Vân Phong biết rõ, cha mẹ cả đời giúp mọi người làm điều tốt, chính mình trong lúc đó cho người đi chữa bệnh, bọn hắn lo lắng gây chuyện không tốt hội làm tai nạn chết người, tuyệt đối sẽ không đồng ý, chỉ có thể trước dùng thiện ý nói dối ngăn chận.

	Dù sao đến lúc đó đi, là chữa bệnh hay vẫn là lui tiền, còn không phải mình định đoạt.

	Mục Vân Phong không muốn tại vấn đề này bên trên cùng cha mẹ dây dưa, nói: "Cha, mẹ. . . Hôm nay ta mua không ít dược liệu, hung thú thịt, ta cho các ngươi đi làm dược thiện a, ăn hết cam đoan các ngươi thân thể lớn tốt, trừ bỏ bệnh diên thọ kéo dài."

	Nói xong, Mục Vân Phong dẫn theo trang bị dược liệu, hung thú thịt cái túi tựu hướng trong phòng bếp đi.

	Mục Thông Hải nhìn xem Mục Vân Phong bối cảnh, nói: "Ngươi chừng nào thì biết làm cơm?"

	Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình cũng vẻ mặt cổ quái xem đi qua.

	Muốn nói nấu cái cơm, Mục Vân Phong hội, xào rau tựu không tại đã thành, chớ nói chi là làm cái gì dược thiện.

	Mục Vân Phong xấu hổ cười cười, nói: "Kỳ thật. . . Bình thường ngoại trừ sách thuốc bên ngoài, sách dạy nấu ăn ta cũng thích xem, ha ha. . . Ta cảm thấy tài nấu nướng của ta trình độ cũng rất cao, hôm nay nếm thử một chút, đợi chút nữa các ngươi cho đánh giá đánh giá."

	Mục Vân Phong tiến vào phòng bếp, Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình ba người ánh mắt đối với cùng một chỗ.

	Mục Thông Hải giảm thấp thanh âm nói: "Ta cảm giác Tiểu Phong như là thay đổi một người tựa như."

	Hoàng Nguyệt Lâm gật đầu, đồng dạng giảm thấp thanh âm nói: "Lại hội chữa bệnh, lại biết làm dược thiện, những điều này đều là hắn trước kia không có tiếp xúc qua đó a, hiện tại như thế nào hiểu nhiều như vậy? Hơn nữa, hắn còn hiểu được đi ngọc thạch thị trường đổ thạch."

	"Nha. . . !"

	Mục Vân Đình kinh hô một tiếng, gặp cha mẹ ánh mắt đều trừng đi qua, vội vàng giảm thấp thanh âm nói: "Ta cũng cảm giác ca là lạ, vài ngày trước hắn còn không phải Triệu Long Thiên đối thủ đâu rồi, hôm nay dễ dàng nghiền áp Triệu Long Thiên, thực lực quả thực lật ra gấp bội.

	Cha. . . Mẹ, ngay từ đầu ta còn không có đa tưởng, nghe các ngươi nói hắn thay đổi người tựa như, thật đúng là như vậy a, ca sẽ không bị cái gì lão yêu quái bám vào người a?"

	Hoàng Nguyệt Lâm một cái bạo lật đạn tại Mục Vân Đình trên đầu, thấp giọng quát nói: "Nha đầu chết tiệt kia, nói cái gì mê sảng, ngươi quỷ quái tiểu thuyết đã thấy nhiều a ngươi!"

	Mục Vân Đình sờ lên đầu, ủy khuất mà nói: "Là các ngươi trước lại nói tiếp mà!"

	Mục Thông Hải trầm tư một lát, nói: "Trên địa cầu ly kỳ sự tình nhiều lắm, Tiểu Đình nói, cũng không phải là không được. . . Lâm, đợi chút nữa lúc ăn cơm, nói điểm khi còn bé sự tình, thử hắn thử một lần, xem hắn còn nhớ hay không được."

	Hoàng Nguyệt Lâm ngẫm lại, nhẹ gật đầu.

	Mục Vân Đình tức giận nhìn xem cha mẹ, bất mãn mà nói: "Các ngươi cũng không nghĩ như vậy, còn đánh ta đấy."

	. . .

	Trong phòng bếp, Mục Vân Phong im lặng lắc đầu.

	Hắn luyện thành Tinh Thần Chiến Thể, thính lực, thị lực. . . Chờ các phương diện năng lực đều sâu sắc tăng lên, trong phòng khách ba người thanh âm tuy nhiên cố ý giảm thấp xuống, có thể hắn cũng có thể nghe thấy.

	"Ta thật đúng là bị lão yêu quái bám vào người, bất quá cái này lão yêu quái chính là ta chính mình a, các ngươi như thế nào thử được ta đi ra?"

	Mục Vân Phong trong nội tâm tự giễu thầm nghĩ.

	Mục Vân Phong làm xong dược thiện, lúc ăn cơm, Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm quả nhiên đều nói khởi một ít khi còn bé sự tình, không để lại dấu vết khảo nghiệm Mục Vân Phong.

	Kết quả Mục Vân Phong đối đáp trôi chảy, mà ngay cả Mục Vân Đình cũng nói hai giờ sau đó câu chuyện, Mục Vân Phong với tư cách một đời vũ trụ Đế Quân, trí nhớ cường đại cỡ nào, còn vạch Mục Vân Đình giảng thuật bên trong không đúng chỗ.

	Cha mẹ lưỡng cùng với muội muội, ba người cuối cùng là bài trừ Mục Vân Phong bị lão yêu quái phụ thể nghĩ cách, chỉ cảm giác mình gia ra một cái kỳ tài ngút trời.

	Chỉ xem sách dạy nấu ăn, có thể làm ra hỏa hầu tuyệt hảo dược thiện, đâu chỉ là thiên tài, có thể nói yêu nghiệt.

	Cái này làm cho Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm hai vợ chồng trong nội tâm không khỏi nghĩ lại: Tiểu Phong sẽ không thật sự nhìn xem sách thuốc, sẽ chữa bệnh a?

	"Mẹ. . . Về sau ngươi cái kia thợ may tiểu điếm, cũng không cần mở lại rồi, ta cho các ngươi mua tòa nhà tốt phòng ở, về sau qua điểm hưởng phúc thời gian là được rồi, khổ thời gian có thể đã xong."

	Dùng cơm xong, Mục Vân Phong hỗ trợ thu thập lấy bát đũa, nói ra.

	Trong ấn tượng, cái tuổi này hắn, thu thập bát đũa là thường làm sự tình.

	"Buông buông. . . !"

	Hoàng Nguyệt Lâm vội vàng ngăn lại Mục Vân Phong, nói: "Tiểu Phong, về sau thu thập bát đũa các loại sự tình, không bao giờ nữa cần ngươi động thủ, Đình Đình, ngươi cũng không cần, mụ mụ một người đến có thể."

	Sau đó một bên thu thập lấy, một bên cảm khái lấy: "Tiểu Phong a, ăn hết ngươi làm dược thiện, mụ mụ cảm giác hỗn thân là kình a, không tệ, thật sự không tệ."

	Mục Vân Phong mỉm cười, hắn làm dược thiện, thế nhưng mà trân quý dược liệu cùng Cao cấp hung thú thịt vi nguyên liệu, như vậy ăn hết, không dùng được một tháng, người cả nhà cũng có thể trở thành vi Quy Nguyên cảnh võ giả, liên tục mấy tháng ăn đến, đột phá Chân Khí cảnh đều khiển trách sự tình.

	Hắn lui đến một bên, nói: "Mẹ, cái kia thợ may tiểu điếm đóng a, qua mấy ngày, ta đi Cẩm Tú Sơn Trang mua phòng nhỏ, người một nhà đều dời đi qua."

	Hoàng Nguyệt Lâm nghĩ nghĩ, nói: "Cái này cửa hàng mở nhiều năm như vậy, bắt nó đóng thật đúng là có điểm không nỡ a, trong tay của ta còn có chút đơn đặt hàng đâu rồi, đáp ứng cái khác sống được làm xong mới được, chờ ta làm xong những đơn đặt hàng này rồi nói sau."

	Mục Vân Phong nói: "Trong tay đơn đặt hàng phải làm vài ngày à?"

	Hoàng Nguyệt Lâm nói: "Đại khái ba ngày a."

	Mục Vân Phong nói: "Vậy được, cũng không nên đón thêm mới đơn đặt hàng nữa à, mẹ. . . Ngươi vì cái nhà này mệt nhọc lâu như vậy, nên hưởng hưởng phúc rồi."

	. . .

	Mục Vân Phong gian phòng.

	Mục Vân Phong đem bách niên phần nhân sâm, hai trăm năm phần hà thủ ô, 300 năm phần Thiên Sơn tuyết liên chờ. . . Đều tại dụng cụ trong nghiền thành chất lỏng.

	Sau đó, dùng hung thú mao làm thành bút lông, đem những chất lỏng này khắc hoa tại chính mình hai tay, hai chân, cùng với đời trước bên trên, khắc thành từng đạo phức tạp đường vân, lộ ra thần kỳ huyền diệu khí tức.

	Tinh Văn Thuật, là Vũ Trụ Tinh Không trong một loại phụ trợ kỹ nghệ, bao dung vạn vật, đã có thể phụ trợ tu luyện, lại có thể trị bệnh cứu người, còn có thể thay trời đổi đất, dời tinh đổi đấu.

	Mục Vân Phong hiện tại, tựu là dùng Tinh Văn Thuật đến tu luyện, đương đường vân toàn bộ khắc xong, hình thành một cái nguyên vẹn tinh văn, lập tức, Mục Vân Phong bốn phía, nguyên khí trương lên.

	Từng sợi Thiên Địa Nguyên Khí, bị khắc hoa tại trên thân thể tinh văn theo không gian ở chỗ sâu trong cưỡng ép tách rời ra.

	Mục Vân Phong một bên nhả nột hô hấp, tu luyện Vân Long Cửu Ẩn Công, một bên vận chuyển Tinh Thần Chiến Thể tâm pháp, tu luyện Tinh Thần Chiến Thể.

	Thông qua Tinh Văn Thuật hấp dẫn mà đến Thiên Địa Nguyên Khí, so về Cẩm Tú Sơn Trang bên cạnh trong công viên cái kia khỏa cổ cây tùng xuống, còn muốn đầm đặc nhiều lắm.

	Hơn nữa, Mục Vân Phong trên người tinh văn là do bảo dược chất lỏng khắc thành, bên trong ẩn chứa cực kỳ bành trướng năng lượng, Mục Vân Phong tu luyện Tinh Thần Chiến Thể thời điểm, cũng thông qua lỗ chân lông đem bảo dược chất lỏng một tia hấp thu nhập vào cơ thể.

	Mục Vân Phong thân thể, phi tốc cường hóa, nhất là toàn thân cốt cách, hấp thu đại bộ phận nguyên khí cùng bảo dược năng lượng, dần dần hướng 'Ngọc Cốt' chuyển hóa.

	Dùng bảo dược phẩm chất tổng số lượng, Mục Vân Phong không chỉ có muốn đem Tinh Thần Chiến Thể tu luyện đến tầng thứ hai 'Ngọc Cốt ', càng được đem Ngọc Cốt một lần hành động tu luyện đến đại thành, cũng dư xài.

 