Chương 67: Quét ngang chư địch

	Vân Long Cửu Hiện!

	Mục Vân Phong bước chân liền đạp, thân ảnh nhanh giống như là thuấn di lập tức biến mất tại nguyên chỗ, sau đó tại Chu Cẩm Di bên người đột nhiên xuất hiện thoáng một phát, lần nữa biến mất.

	Tính cả biến mất, còn có Chu Cẩm Di.

	Ngụy gia trang viên bên trong người đang xem cuộc chiến, nguyên một đám thấy kinh hãi lạnh mình, tốc độ nhanh như vậy thật là đáng sợ, đủ để khi bọn hắn kịp phản ứng trước khi, tựu lấy tánh mạng của bọn hắn, đối mặt Mục Vân Phong, một điểm phản kháng cơ hội đều không có.

	Loại cảm giác này, làm cho người sợ, làm lòng người sợ.

	Mục Vân Phong đương nhiên không phải tại thuấn di, mà là di động tốc độ quá nhanh mà tạo thành thị giác ảnh hưởng, Cao cấp gien chiến sĩ, Chân Khí cảnh Tiên Thiên, thị lực so thường nhân cường rất nhiều, ngược lại là còn có thể miễn cưỡng thấy rõ Mục Vân Phong thân ảnh.

	Chỉ thấy Mục Vân Phong vừa di động, đem năm người công kích toàn bộ tránh tới, trong năm người, cũng chỉ có Ngụy Khai Thái còn miễn cưỡng cùng mà vượt Mục Vân Phong tốc độ, đồng dạng chuyển biến phương vị, hướng Mục Vân Phong đuổi giết, có thể luôn chậm Mục Vân Phong nửa nhịp.

	Về phần mặt khác bốn người, tuy nhiên miễn cưỡng có thể thấy rõ Mục Vân Phong thân ảnh, nhưng phản ứng lực nhưng lại có chút đuổi kịp không, chỉ thấy Mục Vân Phong thân ảnh mấy cái lập loè, nháy mắt liền xuất hiện tại Trịnh Nguyên Hóa sau lưng.

	Mục Vân Phong tay trái ôm Chu Cẩm Di, tay phải vừa nhấc, năm ngón tay một trương, toàn bộ bàn tay trong lúc đó tách ra ngọc chất giống như sáng bóng, hướng Trịnh Nguyên Hóa một chưởng chụp được, vào đầu che áp.

	Trịnh Nguyên Hóa cùng Mục Vân Phong chiến đấu lúc, công kích nhưng lại oanh hướng Chu Cẩm Di cái này ba tuổi rưỡi tiểu nữ hài, bực này cử động, làm cho Mục Vân Phong cực kỳ khinh thường, trong nội tâm sát ý bay vọt, hướng Trịnh Nguyên Hóa triển khai một kích trí mạng.

	Một chưởng này, Mục Vân Phong bàn tay nổi lên ngọc trạch Tinh Huy, Ngân Cân đại thành Tinh Thần Chiến Thể, vận dụng tiếp cận bảy thành lực lượng, đối với Chân Khí cảnh trung kỳ Tiên Thiên, đủ để trí mạng.

	Trịnh Nguyên Hóa miễn cưỡng có thể thấy rõ Mục Vân Phong di động thân ảnh, gặp Mục Vân Phong trong lúc đó hướng chính mình vọt tới, hơn nữa hay vẫn là di động hướng phía sau của hắn, phong phú kinh nghiệm chiến đấu làm hắn thập phần tinh tường, Mục Vân Phong chỉ điểm chính mình triển khai công kích.

	Trịnh Nguyên Hóa vội vàng xoay người một cái, liền chứng kiến Mục Vân Phong đã một chưởng vào đầu che áp mà xuống, chưởng chưa đến, kịch liệt chưởng phong cũng đã kình quét tới, Trịnh Nguyên Hóa cảm giác như là một tòa núi lớn áp xuống dưới, thần sắc kinh hãi.

	Không kịp bất luận cái gì suy tư, Trịnh Nguyên Hóa cơ hồ là bản năng liền hai tay hướng lên trời, tay trái nâng tay phải, Tiên Thiên Chân Khí lực lượng bộc phát đến cực hạn, ngăn cản Mục Vân Phong một chưởng này.

	Mục Vân Phong tốc độ, một mực nhanh như Vô Ảnh, cái này hướng Trịnh Nguyên Hóa công ra một chưởng, thân thể tự nhiên là ngừng lại, Ngụy gia trang viên bên trong người đang xem cuộc chiến lại thấy được Mục Vân Phong thân ảnh, trong nội tâm đều thay Trịnh Nguyên Hóa ngắt một thanh đổ mồ hôi.

	Ngụy Khai Thái giờ phút này, nhưng lại trong nội tâm vui vẻ, Mục Vân Phong tốc độ quá là nhanh, liền hắn đều muốn chậm hơn nửa nhịp, nếu là Mục Vân Phong một mực né tránh, hắn Liên Y giác đều không gặp được.

	Hiện tại, Mục Vân Phong ra tay công kích Trịnh Nguyên Hóa, thân thể dừng lại, vừa vặn cho Ngụy Khai Thái cơ hội xuất thủ, hắn bàn tay nắm chặt, tạo thành một cái cự đại nắm đấm, mãnh liệt một quyền oanh ra, không khí bị một quyền này oanh đạt được liệt, hình thành mắt thường có thể thấy được khí mang.

	Ngụy Khai Thái quyền đầu đeo khủng bố lực lượng, oanh hướng Mục Vân Phong phía sau lưng, chỉ cần Trịnh Nguyên Hóa ngăn trở Mục Vân Phong một chưởng kia, Ngụy Khai Thái thập phần tự tin, một quyền này đủ để đem Mục Vân Phong oanh được ngũ tạng đều phá, nhẹ thì người bị thương nặng, nặng thì một quyền miểu sát.

	Ba ——

	Trịnh Nguyên Hóa hướng lên phương đánh ra hai chưởng, cùng Mục Vân Phong đập đã hạ thủ chưởng đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng.

	Mắt thường có thể thấy được, Trịnh Nguyên Hóa hai tay như là giống như bị chạm điện, vô lực rủ xuống, Mục Vân Phong bàn tay chụp được, cơ hồ không có gì dừng lại, liền đè nặng Trịnh Nguyên Hóa hai bàn tay áp đến Trịnh Nguyên Hóa đỉnh đầu.

	Trịnh Nguyên Hóa thần sắc, trong nháy mắt này biến thành hoảng sợ, trái tim của hắn chấn động mạnh, giống như là bị người hung hăng ngắt thoáng một phát, cảm nhận được mùi vị của tử vong.

	Mục Vân Phong một chưởng này lực lượng, hoàn toàn chính xác khủng bố, mặc dù trải qua Trịnh Nguyên Hóa hai chưởng ngăn cản, uy lực như trước kinh người, đối với Trịnh Nguyên Hóa có uy hiếp trí mạng.

	Chỉ thấy Trịnh Nguyên Hóa đầu hướng phía dưới trầm xuống, bị một chưởng này đánh vào trong lồng ngực.

	Nhìn về phía trên, Trịnh Nguyên Hóa giống như là không có đầu.

	Khủng bố lực lượng làm cho Trịnh Nguyên Hóa hai chân một quỳ, đồng thời thân thể hướng mặt đất khẽ đảo, thân là Chân Khí cảnh Tiên Thiên, Trịnh Nguyên Hóa liền kêu thảm thiết cũng không kịp, đã chết.

	Trịnh Nguyên Hóa chết, làm cho Ngụy gia trang viên trong tiếng kinh hô một mảnh.

	Trịnh Nguyên Hóa mặc dù không phải Trịnh gia người, nhưng là Ngụy Khai Thái trợ thủ đắc lực, phụ trách độc mua bán, bản thân tựu là Tương Nam tỉnh một phương đại lão, tại Ngụy gia địa vị rất cao.

	Ngụy gia chi nhân, đều rất rõ ràng Trịnh Nguyên Hóa thực lực, đường đường Chân Khí cảnh Tiên Thiên, lại bị Mục Vân Phong một cái đối mặt đánh chết, thật sự là vượt quá mọi người tại đây dự kiến.

	Trịnh Nguyên Hóa chết, đồng dạng cũng làm cho Ngụy Khai Thái, Ngụy Khai Tung, Ngụy Khai Hành, Mạc Thành trong lòng bốn người rung mạnh, cái này kết quả, cũng vượt quá dự liệu của bọn hắn, như thế nào đều tưởng tượng không đến, Mục Vân Phong thực lực cường đại đã đến tình trạng như thế, có thể một cái đối mặt đánh chết Chân Khí cảnh Tiên Thiên.

	"Cho lão tử đi chết!"

	Ngụy Khai Thái phẫn nộ gầm thét, nắm đấm đã oanh đến Mục Vân Phong sau lưng, Mục Vân Phong ra tay đánh chết Trịnh Nguyên Hóa, tuyệt đối không kịp né tránh, cũng không kịp quay người ngăn cản, Ngụy Khai Thái trong hai mắt, tràn đầy sát ý.

	Hắn muốn một quyền đánh chết Mục Vân Phong, lại vừa tiêu trong nội tâm chi nộ.

	Mục Vân Phong biết rõ Ngụy Khai Thái nắm đấm oanh đến rồi, hắn tay trái ôm Chu Cẩm Di, tay phải vừa mới chụp chết Trịnh Nguyên Hóa, đích thật là không kịp né tránh, không kịp ngăn cản, có thể trong lòng của hắn sớm có ứng đối chi pháp.

	Chỉ thấy Mục Vân Phong thân thể khẽ cong, phía sau lưng khom người, hình thành một đạo hoàn mỹ hình cung, tay trái đem Chu Cẩm Di hướng trước ngực bao quát, toàn diện bảo vệ.

	Quần áo phía dưới, Mục Vân Phong toàn bộ phía sau lưng đều tách ra ngọc chất giống như sáng bóng.

	Tinh Thần Chiến Thể, thân thể cường độ nghịch thiên, không chỉ có lực lượng cường đại, lực phòng ngự cũng thập phần cường đại.

	Cung khởi phía sau lưng, giống như là một mặt hình cung tấm chắn, ngạnh kháng Ngụy Khai Thái một quyền.

	Ngụy Khai Thái nắm đấm, giống như là bóng đá lớn như vậy, quyền phong phá vỡ khí lưu, hình thành khí mang, uy lực thập phần khủng bố, mãnh liệt kích tại Mục Vân Phong phía sau lưng.

	Oanh ——

	Một tiếng bạo hưởng, một đoàn sóng xung kích văn dùng điểm công kích làm trung tâm, mãnh liệt khuếch tán mà đến, mắt thường có thể thấy được.

	"Cái này. . . Hắn chết chắc rồi a!"

	Ngụy gia trang viên ở bên trong, tất cả mọi người đã tuôn ra ý nghĩ này, trên mặt hiện lên sắc mặt vui mừng.

	Ngụy Khai Thái, Ngụy Khai Tung, Ngụy Khai Hành, Mạc Thành bốn người thần sắc ngoan lệ, thầm nghĩ: Tiểu tử, nhìn ngươi còn cuồng, một quyền này đánh không chết ngươi!

	Nhưng mà, kế tiếp hình ảnh làm cho tất cả mọi người há hốc mồm!

	Chỉ thấy Mục Vân Phong đứng tại nguyên chỗ, Bất Động Như Sơn.

	Ngụy Khai Thái oanh ra uy lực khủng bố một quyền, vậy mà không có đem Mục Vân Phong oanh được di động nửa bước, cũng không có đem Mục Vân Phong oanh được lắc lư nửa phần.

	Mục Vân Phong giống như là sóng biển bên trong đá ngầm đồng dạng, lù lù bất động.

	Điều này sao có thể?

	Tất cả mọi người trong nội tâm rung mạnh, Ngụy Khai Thái nắm đấm, giống như là bóng đá lớn như vậy, quyền phong diện tích, cơ hồ chiếm cứ Mục Vân Phong nửa cái phía sau lưng, hơn nữa một quyền này lực lượng, tốc độ. . . Uy lực có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Có thể vậy mà. . . Không thể dao động Mục Vân Phong mảy may!

	Ngụy Khai Thái trong nội tâm kinh nghi vô cùng, hắn có thể cảm nhận được theo Mục Vân Phong phía sau lưng truyền đến lực phản chấn, liền chính hắn đều cảm giác được ra quyền cánh tay run lên, có thể thấy được một quyền này chi uy.

	Khủng bố như thế một quyền, huyết nhục chi thân thể tuyệt không có khả năng chống lại, cho dù là một vị khổ luyện Tiên Thiên, đều khó có khả năng chọi cứng một quyền này của hắn, đây quả thực không hợp với lẽ thường.

	"Chẳng lẽ. . . Tiểu tử này nhưng thật ra là cường hình ổn định thân thể, trên thực tế nội tạng đã bị bị phá vỡ, người bị thương nặng?"

	Ngụy Khai Thái trong nội tâm nghĩ lại.

	Ý nghĩ này mới vừa vặn tuôn ra, Mục Vân Phong cũng đã một cước hướng về sau phía trên đá ra, một cước này đạp được phi thường hung ác.

	Phanh ——

	Một tiếng bạo hưởng, Ngụy Khai Thái cao hơn ba mét thân thể như là một phát như đạn pháo hướng phía sau nổ bắn ra mà ra, nháy mắt hướng phía sau bay ra ngoài sáu bảy mươi mét, đâm vào một tòa ba tầng biệt thự bên trên, biệt thự bị bị đâm cho ầm ầm ngược lại đạp, đem Ngụy Khai Thái chôn.

	Một kích này, làm cho Ngụy gia trang viên bên trong người, đều bị gan thi đấu.

	Mục Vân Phong ngạnh kháng Ngụy Khai Thái một quyền kia, không chỉ có không có dao động mảy may, lại vẫn không có bị thương, như trước sinh long hoạt hổ?

	Mục Vân Phong đem Chu Cẩm Di buông, một cước đem Trịnh Nguyên Hóa thi thể đá bay, ánh mắt quét qua, quát: "Ai dám động đến nàng, tựu như cùng kết quả của hắn, chết ——!"

	Ngụy Khai Tung, Ngụy Khai Hành, Mạc Thành ba người, trong nội tâm rung mạnh, bọn họ đều là đương thời cường giả, nhưng bây giờ. . . Nhìn xem Mục Vân Phong, nhưng trong lòng đều tại run nhè nhẹ, sinh ra ý sợ hãi.

	Mục Vân Phong vừa mới nói xong, ánh mắt liền đã tập trung vào Mạc Thành, đây cũng là một cái Chân Khí cảnh trung kỳ Tiên Thiên.

	Mạc Thành bị Mục Vân Phong ánh mắt một tập trung, lập tức liền sinh lòng hàn ý, cảm giác không ổn.

	Quả nhiên, nháy mắt sau đó, Mục Vân Phong liền bắt đầu chuyển động, thi triển Vân Long Cửu Hiện, tốc độ nhanh được thần kỳ, mấy chục thước khoảng cách, một phần tư giây không đến, cũng đã xuất hiện tại Mạc Thành trước mặt.

	Mạc Thành bạo lui, đồng thời hai chưởng liên tục đánh ra, chân khí chưởng ấn lập tức dày đặc như mưa.

	Đối mặt phần đông chân khí chưởng ấn, Mục Vân Phong chỉ là một quyền về phía trước.

	Rầm rầm rầm bang bang ——

	Phía trước chân khí chưởng ấn, đều bị Mục Vân Phong một quyền đánh xơ xác, bạo lui bên trong Mạc Thành căn bản so ra kém Mục Vân Phong một quyền này một tốc độ, trong chớp mắt lồng ngực liền đã trúng một quyền.

	Lập tức, Mạc Thành lui về phía sau tốc độ nhanh không chỉ một lần, như cùng một cái phá bao tải giống như, trong nháy mắt liền hướng phía sau nổ bắn ra gần trăm mễ, trong miệng thốt ra một đạo thật dài máu tươi, một quyền này, làm hắn nội tạng tổn hại, người bị thương nặng.

	Mục Vân Phong không có truy kích, chỉ là lập chưởng như đao, hướng Mạc Thành vung lên, chém ngang mà ra.

	Vạn Hóa Thần Binh Quyết!

	Tinh Không nguyên khí hóa thành một thanh lưỡi đao, lập tức chém ra trăm mét có hơn, theo Mạc Thành chỗ đầu gối vẽ một cái mà qua, Mạc Thành vẫn còn bạo lui ở bên trong, hai chân liền ngang gối mà đoạn.

	"Liều mạng với ngươi!"

	Ngụy Khai Tung, Ngụy Khai Hành lưỡng người thần sắc sợ hãi rống to.

	Trịnh Nguyên Hóa chết, Ngụy Khai Thái bị một cước đạp bay, Mạc Thành bị chém rụng hai cái đùi, một màn này lại một màn, hoàn toàn chính xác làm cho Ngụy Khai Tung, Ngụy Khai Hành hai người vừa sợ lại sợ.

	Nhưng hai người cũng tinh tường, bọn hắn không có đường lui, Mục Vân Phong tốc độ quá là nhanh, bọn hắn như trốn, căn bản trốn không thoát Mục Vân Phong lòng bàn tay.

	Chỉ có đem hết toàn lực một trận chiến, vi Ngụy Khai Thái tranh thủ thời gian, một trận chiến này đã đến tình trạng như thế, Ngụy Khai Thái tất nhiên hội vận dụng Cao cấp bọc thép!

	Cao cấp bọc thép, được xưng Tông Sư phía dưới vô địch tồn tại, chỉ có như vậy lợi khí, phương có thể đối phó Mục Vân Phong.

	Xa xa, hóa thành phế tích trong biệt thự, Ngụy Khai Thái đã tán đi gien lực lượng, khôi phục thân nhân, nhấn xuống tay trái thủ đoạn bọc thép vòng tay.