Chương 32: Trị liệu Hàn Nghiên Hi

	Cẩm Tú Sơn Trang, Hàn gia khu nhà cấp cao.

	Khách đường bên trong, Hàn Hổ Thần, Vương Hưng Long ngồi đối diện nhau.

	Hàn Hổ Thần đánh giá Vương Hưng Long, nói: "Vương công tử, ngươi Phong Lưu tứ phương, dạo chơi toàn cầu, hôm nay như thế nào có rảnh, đi vào Hàn phủ hàn xá?"

	Nhìn xem Vương Hưng Long, Hàn Hổ Thần trong nội tâm liền rất là khó chịu, cái này Hoa Hoa Công Tử, trong ngày đã biết rõ du sơn ngoạn thủy, tán gái tìm vui cười, có thể hết lần này tới lần khác võ học thiên phú cao đến thần kỳ.

	Vương Hưng Long năm gần hai mươi hai tuổi, liền bước vào Quy Nguyên cảnh, trở thành chính thức võ giả, năm gần 28 tuổi, liền đột phá Chân Khí cảnh, trở thành Tiên Thiên, năm nay bốn mươi tuổi, đã là Chân Khí cảnh đỉnh phong, được xưng Trường Giang phía nam, có hi vọng nhất đột phá Tông Sư chi nhân.

	Hàn Hổ Thần làm việc, cẩn trọng, tuy là chính một phương, lại cần tu võ đạo, hai mươi lăm tuổi bước vào Quy Nguyên cảnh, trở thành chính thức võ giả, sau đó ở Quy Nguyên cảnh dừng lại 23 năm, bốn mươi tám tuổi mới bước vào Chân Khí cảnh, trở thành Tiên Thiên, năm nay năm mươi ba tuổi, còn là Chân Khí cảnh sơ kỳ.

	Tu luyện võ đạo, tư chất rất mấu chốt, cất bước càng muộn, thành tựu càng thấp, tuy nhiên cũng có người có tài nhưng thành đạt muộn, nhưng đó là số rất ít số rất ít, tỷ lệ thấp đủ cho so Thiên Cương Tông Sư còn thiếu gặp.

	Như Vương Hưng Long như vậy, du ngoạn thiên hạ, mỗi tháng đều phải thay đổi một cái nữ nhân Phong Lưu lãng tử, lại hết lần này tới lần khác là cái thiên tài võ học, tiền đồ vô hạn, đích thật là rất làm cho người tuyệt vọng. . . Hoặc là nói ghen ghét.

	Hàn Hổ Thần nội tâm, đích thật là có chút ghen ghét.

	Vương Hưng Long một thân màu sắc và hoa văn âu phục, tùy ý ngồi ở trên ghế sa lon, nói: "Hàn thị trưởng, ta Vương Hưng Long ưa thích trực lai trực vãng, ta tựu đi thẳng vào vấn đề nói thẳng, Mục Vân Phong người này, ta Vương Hưng Long nhất định phải, Hàn thị trưởng có điều kiện gì, cứ việc nói, theo ý ta, ngươi giao ra Mục Vân Phong, Hoa Nam Vương gia giúp ngươi nhập chủ Tương Nam tỉnh, như thế nào?"

	Vương Hưng Long thần thái tùy ý, tựa hồ muốn nói một kiện không có ý nghĩa sự tình.

	Hoa Nam Vương gia, không chỉ là Tông Sư gia tộc, gia tộc trưởng bối đã từng có người nhập chủ Hoa Hạ đầu mối, vô luận là quyền lực, hay vẫn là thực lực đều cường rất lớn.

	Hoa Nam Vương gia xuất lực, trợ Hàn Hổ Thần nhập chủ Tương Nam tỉnh, hoàn toàn chính xác không tính việc khó.

	Phó Triều Sinh nếu là không có trở thành Tông Sư, Vương Hưng Long đề nghị đối với Hàn Hổ Thần thật đúng là có không nhỏ lực hấp dẫn.

	Bất quá hiện tại. . . Hàn Hổ Thần nhập chủ Tương Nam tỉnh, đã là ván đã đóng thuyền, không cần Hoa Nam Vương gia xuất lực.

	Hàn Hổ Thần mỉm cười lắc đầu, nói: "Vương công tử, Hàn mỗ con đường làm quan, tựu không cần Hoa Nam Vương gia phí tâm, Hàn mỗ cũng không phải là muốn che chở Mục Vân Phong, mà là tiểu nữ bệnh, chỉ có thể Mục Vân Phong trị.

	Mục Vân Phong cho tiểu nữ chữa bệnh trong lúc, ta không hy vọng hắn đã bị bất luận cái gì quấy nhiễu, chờ tiểu nữ lành bệnh về sau, các ngươi yêu như thế nào đối phó Mục Vân Phong, Hàn mỗ không có bất kỳ ý kiến, cũng sẽ không tại các ngươi tầm đó nhúng tay."

	Vương Hưng Long trên mặt tùy ý thái độ biến mất, thần sắc lập tức nghiêm túc: "Nói như vậy. . . Hàn thị trưởng là không nể tình?"

	Phó Triều Sinh đột phá Tông Sư, làm cho Hàn Hổ Thần lực lượng cường rất nhiều, đối mặt Hoa Nam Vương gia Tông Sư con trai trưởng, cũng không chút nào yếu thế.

	Sắc mặt của hắn đồng dạng nghiêm túc lên, nói: "Hàn mỗ bất quá là muốn tiểu nữ lành bệnh mà thôi, Vương công tử cái này cũng không cho, không biết là khinh người quá đáng sao?"

	Vương Hưng Long lạnh lùng cười cười: "Mục Vân Phong một kẻ học sinh cấp ba, hơn nữa xuất thân đê tiện, hắn biết cái gì y thuật, Hàn Hổ Thần, ngươi không muốn cho ta giảng những không có tác dụng đâu này, ta chỉ hỏi ngươi một câu, Mục Vân Phong ngươi giao hay không giao!"

	Hàn Hổ Thần đứng dậy: "Đi thong thả không tiễn!"

	Vương Hưng Long đứng thẳng mà lên, lưỡng trong mắt toát ra lửa giận: "Hàn Hổ Thần, ta nhìn ngươi là rượu mời không uống uống rượu phạt, không để cho ta Hoa Nam Vương gia mặt mũi, dùng không được bao lâu, ngươi tựu sẽ hối hận hôm nay theo như lời nói."

	Nói xong, nổi giận đùng đùng rời đi.

	Hàn Hổ Thần đưa mắt nhìn Vương Hưng Long rời đi, hai đấm nắm chặt, thẳng đến Vương Hưng Long biến mất không thấy gì nữa, mới hừ lạnh một tiếng: "Cuồng vọng!"

	. . .

	Vương Hưng Long đến, Mục Vân Phong cũng không rõ ràng lắm, hắn như biết rõ, đối với cái này cái năm đó từng đánh gãy phụ thân hắn hai cái đùi người, chỉ sợ sẽ không làm cho hắn hai chân hoàn hảo ly khai.

	Ngày kế tiếp, Mục Vân Phong đi vào Hàn gia khu nhà cấp cao, ước định cho Hàn Nghiên Hi trị liệu thời gian, đã đến.

	"Mục tiên sinh."

	Phó Triều Sinh, Hàn Hổ Thần, Hàn Nghiên Hi, Hàn Bắc Đình đều ở nhà nghênh đón.

	"Phó lão."

	Mục Vân Phong đối với Phó Triều Sinh gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Hàn Hổ Thần: "Hàn thị trưởng, vật của ta muốn đều chuẩn bị cho tốt không có."

	Hàn Hổ Thần nói: "Mục tiên sinh, ba gốc năm trăm năm phần dược liệu, 30 khối ngọc thạch, đều chuẩn bị tốt."

	Mục Vân Phong nói: "Tốt, trước xuất ra mười khối ngọc thạch, nghiền thành bụi phấn, còn lại trước bất động."

	Đã có ba gốc năm trăm năm phần dược liệu, Mục Vân Phong là có thể đem Tinh Thần Chiến Thể tái tiến một bước, tu luyện đến tầng thứ ba 'Ngân Cân ', thân thể cường độ, lực lượng, đem trên phạm vi lớn tăng lên.

	Hàn Hổ Thần nói: "Bắc Đình, đi xay nghiền ngọc thạch."

	Hàn Bắc Đình lên tiếng đi.

	Hàn Hổ Thần tiếp tục nói: "Mục tiên sinh, trước tại khách đường ngồi một chút, đợi chút một lát."

	Mục Vân Phong gật gật đầu, một đoàn người tại khách đường ngồi xuống.

	Mục Vân Phong ánh mắt rơi vào Hàn Nghiên Hi trên người, gặp Hàn Nghiên Hi chính vẻ mặt chờ đợi nhìn mình, hai mắt có chút tỏa ánh sáng.

	Kể từ khi biết chính mình là cái gì Cửu Thế Huyền Âm Thể, sống không quá ba mươi ba tuổi, tuy nhiên Hàn Nghiên Hi hiện tại còn trẻ, vẫn chưa tới 17 tuổi, nhưng tâm lý lại như là bịt kín một tầng gông xiềng, một mực vui vẻ không đứng dậy, tựu ngóng trông Mục Vân Phong có thể đem bệnh của nàng chữa cho tốt.

	Cho nên, Hàn Nghiên Hi nhìn xem Mục Vân Phong, tự nhiên là thần sắc chờ đợi, hai mắt tỏa ánh sáng, đối với ở hôm nay trị liệu, nàng đã chờ đợi thật lâu sau.

	Mục Vân Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng Phó Triều Sinh nhìn lại, nói: "Phó lão. . . Ngươi biết ta trị liệu thời điểm. . . Đợi chút nữa cho Hàn Nghiên Hi đồng học trị liệu, kính xin Phó lão cùng Hàn thị trưởng vụ quái."

	Hàn Hổ Thần không hiểu ra sao, không biết Mục Vân Phong nói hạ ý gì, Phó Triều Sinh nhưng lại tinh tường, Mục Vân Phong chữa bệnh, muốn tại trên thân thể 'Vẽ bùa ', Hàn Nghiên Hi là thân nữ nhi, cho nên Mục Vân Phong sớm lên tiếng kêu gọi.

	Phó Triều Sinh đối với Hàn Nghiên Hi nói: "Mục tiên sinh chữa bệnh thủ pháp, có chút đặc thù, thế gian chỉ vẹn vẹn có, Nghiên Hi, đã đến gian phòng, ngươi muốn nghe Mục tiên sinh chỉ thị, hiểu không?"

	Nói xong, Phó Triều Sinh lại nhìn về phía Mục Vân Phong, tiếp tục nói: "Mục tiên sinh, tại bác sĩ trước mặt, chỉ có người bệnh, ngươi làm như thế nào trị tựu như thế nào trị, mà ngay cả bệnh viện phụ khoa bên trong, đều có bác sĩ nam, tiên sinh không cần khó xử."

	Nghe Phó Triều Sinh cầm phụ khoa bên trong bác sĩ nam làm đọ dụ, Hàn Hổ Thần đã minh bạch, Mục Vân Phong trị liệu Hàn Nghiên Hi, có lẽ muốn nhìn thấy một ít bình thường không nên xem, hoặc là đụng phải một ít bình thường không nên đụng.

	Làm vì phụ thân, Hàn Hổ Thần trong lòng thật có điểm không dễ chịu, nhưng hắn tinh tường, bác sĩ chữa bệnh, sao có thể phân nam nữ có khác, nên xem còn phải xem, nên đụng còn phải đụng.

	Hàn Nghiên Hi mấy ngày nay, trong đầu cũng đang lo lắng lấy sống hay chết vấn đề, trong nội tâm, chỉ chú ý bệnh của mình có thể hay không chữa cho tốt, Phó Triều Sinh lời nói nàng cái hiểu cái không.

	Hàn Nghiên Hi gật đầu: "Nha. . . Mục tiên sinh để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó, ta sẽ nghe lời."

	Hàn Hổ Thần nhìn xem con gái bộ dạng, trong lòng có chút lo lắng, Mục Vân Phong trị liệu thời điểm không cho phép ngoại nhân quan sát, sẽ không phải đem nữ nhi của hắn cho lên a?

	Tuy nói Mục Vân Phong tại Hàn Hổ Thần trong lòng là cao nhân kỳ sĩ, nhưng cũng là cái nam nhân, hắn biết rõ nữ nhi của mình tại Đông Đình thị Trường Trung Học Số 1, có thể được công nhận hoa hậu giảng đường, là cái vạn trong không một đại mỹ nhân, đối với nam nhân lực hấp dẫn rất lớn.

	Trong nội tâm như vậy tưởng tượng, Hàn Hổ Thần vậy mà lại âm thầm sinh ra chờ mong chi ý, cảm thấy Mục Vân Phong niên kỷ cùng nữ nhi của hắn gần, lại là thâm bất khả trắc cao nhân, nếu là làm con rể của hắn, cũng không có gì không tốt.

	Hàn Hổ Thần trong nội tâm, hai chủng ý niệm trong đầu đan vào.

	Rất nhanh, Hàn Bắc Đình đem mười khối ngọc thạch nghiền nát tốt, cầm đi qua, Mục Vân Phong mang theo Hàn Nghiên Hi lên lầu hai.

	Hàn Nghiên Hi gian phòng.

	Đóng cửa phòng về sau, Hàn Nghiên Hi có chút lộ ra ngượng ngùng chi sắc, đã lớn như vậy, nàng còn là lần đầu tiên cùng thân thích bên ngoài nam tính, đứng ở một cái phong bế gian phòng.

	Hơn nữa, cái này phong bế gian phòng, còn là của mình hương khuê.

	Mục Vân Phong sau khi vào phòng, tùy ý dò xét liếc, liền đem chứa ngọc thạch bột phấn cái hộp, đặt ở trên bàn sách.

	Hàn Nghiên Hi nhìn xem Mục Vân Phong bóng lưng, nói: "Mục tiên sinh, ta. . . Ta muốn?"

	Mục Vân Phong cũng không quay đầu lại mà nói: "Trước tiên đem quần áo thoát khỏi a."

	"Nha. . . !"

	Hàn Nghiên Hi yếu ớt muỗi kêu ah xong một tiếng, trên mặt ửng lên một tầng đỏ mặt.

	Tại Hàn Nghiên Hi trong mắt, Mục Vân Phong là cao nhân, là bác sĩ, hơn nữa Phó Triều Sinh giao cho rồi, Hàn Nghiên Hi cũng không có quá kháng cự, chỉ là có chút không có ý tứ.

	Mục Vân Phong sau lưng truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm, Hàn Nghiên Hi đang tại cởi quần áo.

	Sau một lúc lâu, Hàn Nghiên Hi yếu ớt muỗi kêu mà nói: "Quần. . . Quần đâu?"

	Mục Vân Phong nói: "Ta đối với ngươi toàn thân làm trị liệu, cũng phải thoát."

	Mục Vân Phong như trước không quay đầu lại, sợ Hàn Nghiên Hi tại ánh mắt của mình nhìn soi mói càng thêm không có ý tứ.

	Lại một hồi tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm, Hàn Nghiên Hi ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng mà nói: "Tốt. . . Tốt rồi."

	Lúc này, Hàn Nghiên Hi mặt đã đỏ rực như một đỏ tươi quả táo.

	Mục Vân Phong quay người, nhìn xem Hàn Nghiên Hi hơi sững sờ.

	Hàn Nghiên Hi giờ phút này, không mảnh vải che thân, làn da của nàng tuyết trắng, giống như là cái bị lột sạch xác trứng gà, tuy nhiên thân hình của nàng còn không có hoàn toàn phát dục tốt, nhưng cả người lộ ra thanh xuân vô địch khí tức, đối với nam nhân có trí mạng sức hấp dẫn.

	Mục Vân Phong không phải bình thường nam nhân, kiếp trước thân là Vũ Trụ Đế Quân, từng cái chủng tộc mỹ nữ đều gặp, trong đó không ít so Hàn Nghiên Hi càng thêm xinh đẹp, càng thêm hấp dẫn, Vân Long Đế Quân sớm đã đến trong muôn hoa qua, phiến diệp không dính thân cảnh giới.

	Mục Vân Phong xoay người lại, nói: "Ngươi thoát làm như vậy sạch làm gì vậy? Nội y có thể giữ lại."

	"A. . . ?"

	Hàn Nghiên Hi kinh hô một tiếng, lập tức cực kỳ lúng túng, thần sắc xấu hổ vô cùng, giờ phút này thầm nghĩ tìm đầu kẽ đất chui vào.

	Nàng vội vàng mặc nội y, lúc này mới mảnh giống như là muỗi kêu nói: "Tốt. . . Thật tốt rồi."

	Mục Vân Phong im lặng lắc đầu, nói: "Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, ta muốn tại trên người của ngươi khắc tinh văn, khu trừ trong cơ thể ngươi âm độc hàn khí."

	Hàn Nghiên Hi gật gật đầu, trực tiếp nhắm mắt lại, một bộ tùy ý Mục Vân Phong bài bố bộ dáng.

	Mục Vân Phong xuất ra thú hung bút lông, dính vào ngọc thạch bột phấn, đi vào Hàn Nghiên Hi bên cạnh, bắt đầu khắc tinh văn, ngòi bút ở đằng kia như là trứng gà bạch trên da thịt nhẹ nhàng lướt qua, liền để lại một đạo văn ấn.

	Mục Vân Phong một số lại một số, Hàn Nghiên Hi trên người tinh vệt hoa văn ấn càng ngày càng nhiều, dần dần trải rộng toàn thân.

	Hàn Nghiên Hi cảm giác ngòi bút lướt qua da thịt, có một loại tê tê dại dại cảm giác.

	Theo văn ấn càng ngày càng nhiều, đã bắt đầu dẫn dắt Tinh Không nguyên khí nhập vào cơ thể, cái kia tê tê dại dại cảm giác lập tức mãnh liệt gấp 10 lần, thoải mái được Hàn Nghiên Hi cơ hồ muốn kêu ra tiếng đến.

	Nàng câm miệng hàm răng, toàn lực ẩn nhẫn, mới không có lên tiếng, chỉ là hô hấp không tự chủ được ồ ồ rất nhiều.