Chương 138: Khắp nơi phản ứng

	Hàn Nghiên Hi dẫn đầu đột phá Chân Khí cảnh.

	Mục Vân Đình theo sát phía sau, lại nói tiếp là tiểu loli Chu Cẩm Di.

	Vân Long quân chém giết Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên tin tức, sớm đã tại Hoa Hạ truyền ra, các nàng đều đã biết được, đối với Mục Vân Phong cái này sư phụ, càng thêm sùng bái, kính nể.

	Phó Triều Sinh đã lĩnh ngộ Mục Vân Phong cho hắn Thần Hạc Thanh Nguyên Đồ, đạt được Thần Quân cấp công pháp 'Thần Hạc Thanh Nguyên Quyết ', đối với Mục Vân Phong, liên tục gửi tới lời cảm ơn.

	Thần Quân cấp công pháp, tại Vũ Trụ Tinh Không trong đều là loại Cao cấp công pháp, thập phần trân quý, đối với trên địa cầu cao cấp nhất Nhân Tiên công pháp mà nói, không biết siêu ra bao nhiêu.

	Lĩnh ngộ Thần Hạc Thanh Nguyên Công bí quyết, Phó Triều Sinh mới biết được, nguyên lai tại Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên phía trên, còn có Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, Chân Đan cảnh Chân Quân, Thần Hải cảnh Thần Quân. . . Chờ Võ Đạo cảnh giới, một cái cảnh giới so một cái cảnh giới cường đại, theo Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ bắt đầu, là được ly khai ngôi sao, ngao du tinh không.

	Cái này cho Phó Triều Sinh mở ra Vũ Trụ Tinh Không đại môn, làm hắn tầm mắt mở rộng ra, hắn tin tưởng vững chắc Mục Vân Phong vi cao nhân kỳ sĩ, đích thật là tuệ nhãn thức châu, cũng đã lấy được cực kỳ khả quan hồi báo.

	Trương Tùng Nhạc từ khi Cao Nguyên Tuyết Sơn trong ly khai, liền một mực đứng ở Nhạc Sơn, hắn đem mình thủy chung đương vi Mục Vân Phong đệ tử, Mục Vân Phong không tại, cùng Phó Triều Sinh đồng dạng, thủ hộ Mục Vân Phong người nhà an toàn, thẳng đến Mục Vân Phong trở lại, hướng Mục Vân Phong bái kiến, dùng tạ đột phá Nhân Tiên chi ân sau mới ly khai.

	Trung Hải Tô gia, vốn là đã mất đi Tô Đình Phương vị này Tông Sư, hiện tại liền Tô Hạc Niên vị này Nhân Tiên cũng vẫn lạc, chẳng khác gì là đã mất đi trụ cột, mặc dù Trung Hải Tô gia thế lực như trước bàng rất lớn, nhưng tường ngược lại mọi người đẩy, Trung Hải Tô gia chỗ phạm tội nghiệt, đều bị một mảnh dài hẹp đào lên.

	Với tư cách Hoa Hạ Siêu cấp gia tộc Trung Hải Tô gia, theo Tô Hạc Niên vẫn lạc mà nhanh chóng suy sụp, bỏ tù người cái gì chúng.

	Trung Hải Tô gia đổ, Mục Vân Phong tại Hoa Hạ, không tiếp tục đại địch, kế tiếp chỉ chuyên tâm tu luyện, bồi dưỡng đệ tử, tăng thực lực lên, chuẩn bị Khố Long Tinh người xâm lấn.

	Thuận tiện. . . Cũng túc một túc Hoa Hạ võ đạo làn gió, làm cho Hoa Hạ dưỡng thành võ đạo vi tôn bầu không khí, làm cho càng nhiều nữa người lựa chọn tu luyện võ đạo.

	Điểm này, cần người đi mở rộng, Mục Vân Phong tự nhiên không có cái kia nhàn rỗi, liền an bài tại Phó Triều Sinh, Trương Tùng Nhạc trên người, bọn hắn công pháp đều vi Mục Vân Phong truyền lại, đều được thu vào Vân Long cung với tư cách thành viên vòng ngoài.

	Mục Vân Phong trên địa cầu thành lập Vân Long cung, chính là không để ngăn cản Khố Long Tinh người xâm lấn mạnh nhất chủ lực!

	'Vân Long quân' danh hào, sự tích, vốn là theo trên internet truyền khắp toàn cầu, rất nhanh. . . Cũng tiến nhập toàn cầu từng cái Siêu cấp thế lực lớn tầm mắt.

	Châu Âu khu, Liên Minh Châu Âu EU hội.

	Liên Minh Châu Âu EU hội do Châu Âu khu mấy đại Siêu cấp tập đoàn tạo thành —— Beers đại tập đoàn! Jekaman đại tập đoàn! Hauck Will đại tập đoàn! Alton đại tập đoàn!

	Cái này mấy đại tập đoàn, đều là vượt qua ngàn tỷ tiền địa cầu tài sản Siêu cấp thế lực lớn, thủ lĩnh đều là Vương cấp gien chiến sĩ!

	Liên Minh Châu Âu EU hội Tứ đại thủ lãnh, thông qua giả thuyết hình ảnh, tổng hợp một bàn, chính đang tiến hành thủ lãnh hội nghị.

	Beers là Liên Minh Châu Âu EU chiếu cố trường, hắn và Jekaman, Hauck Will, Alton đều là Vương cấp gien chiến sĩ, bốn người bọn họ liên thủ, là Châu Âu khu nhất siêu nhiên Siêu cấp thế lực lớn, phóng nhãn toàn cầu, cũng địa vị cao cả.

	Beers ngồi ở thủ tọa, vuốt chòm râu dài, nói: "Hoa Hạ khu võ đạo giới lại xuất hiện một vị cực kỳ cường đại nhân vật, quật khởi tốc độ cực nhanh, so với năm đó Hoa Hạ Võ Thần còn muốn càng tốt hơn, các ngươi đều nghe nói a?"

	Jekaman là cái hùng tráng trung niên nam tử, một đầu tóc ngắn, nói: "Nghe nói, ngắn ngủn một năm không đến, liền chém giết Hoa Hạ Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên, hoàn toàn chính xác rất cường đại bất quá, theo chúng ta không quan hệ nhiều lắm a? Võ đạo người tu hành mà thôi, cũng có thể tại Hoa Hạ khu càn rỡ!"

	Hauck Will một đầu tóc dài màu vàng kim, thần thái cùng Jekaman không sai biệt lắm, có chút không cho là đúng: "Ta cũng nghe nói, không có gì lớn, Hoa Hạ võ đạo từ trước đến nay cường thịnh, hiện tại nhiều một cái Nhân Tiên, lại chết một cái Nhân Tiên, ta cảm thấy không có gì biến hóa, ngược lại là Hoa Hạ khu xuất hiện một loại 'Dưỡng Nhan Đan' y dược sản phẩm, để cho ta có chút ngoài ý muốn, lại có trú nhan dưỡng cho công hiệu, làm cho công ty của chúng ta tại Hoa Hạ mỹ dung y dược tiêu thụ thấp xuống không ít!"

	Alton là cái Sấu Sấu lão đầu tử, nói: "Hội trưởng cố ý hỏi nói lên cái này Vân Long quân, có việc?"

	Beers nói: "Ta cùng Hoắc Cổ Tư Giáo hoàng liên hệ đã qua, Hoắc Cổ Tư Giáo hoàng nói Vân Long quân người này, rất khó lường, tương lai có hi vọng trở thành cái thứ nhất Thần cấp võ đạo người tu hành, đối với người này, ít chọc mới tốt! Ta cảm thấy có tất yếu cùng các ngươi thông tri thoáng một phát!"

	Jekaman ha ha cười cười, nói: "Tựu điểm ấy sự tình à? Hoắc Cổ Tư Giáo hoàng đối với cái này Vân Long quân không khỏi quá nặng xem quá mức đi à nha? Bất quá là Hoa Hạ khu một cái mới Nhân Tiên mà thôi! Theo chúng ta có thể có cái gì cùng xuất hiện? Hơn nữa. . . Thật muốn chọc rồi, chúng ta Liên Minh Châu Âu EU sẽ trả hội sợ hắn không thành, ha ha. . . !"

	Hauck Will cũng thần sắc lạnh nhạt, nói: "Jekaman nói không sai, hắn tại phía xa Hoa Hạ, chúng ta sẽ không ăn no rỗi việc đi trêu chọc hắn, nhưng hắn nếu là trêu chọc đến chúng ta Liên Minh Châu Âu EU hội, hắc hắc. . . Hắn có thể tính toán quá?"

	Alton lời ít mà ý nhiều: "Chúng ta Liên Minh Châu Âu EU hội chỉ cần không cùng USA Ekistein, Rodriguez gia tộc làm trái lại, không sợ bất luận cái gì thế lực! Bất luận cái gì cá nhân!"

	Beers cũng biết, làm cho những Vương cấp này gien chiến sĩ đối với một vị Nhân Tiên chịu phục, đó là cực kỳ khó khăn, mà ngay cả chính hắn, cũng không có đem Vân Long quân quá đương một sự việc.

	Beers nói: "Tóm lại, chúng ta Liên Minh Châu Âu EU sẽ đối với Vân Long quân giữ lại ba phần tình cảm, không nên chủ động trêu chọc hắn là được rồi!"

	. . .

	USA khu!

	Ekistein gia đình, Rodriguez gia tộc, là USA hiển hách nhất, cường đại nhất hai cái Siêu cấp đại gia tộc, cũng là hai cái Siêu cấp đại tập đoàn.

	Cái này lưỡng gia tộc, tài sản đều tại toàn bộ USA một phần mười đã ngoài, một gia tộc tài lực, tựu tương đương với mặt khác khu tổng tài sản.

	Hơn nữa, USA trong chánh phủ, cái này lưỡng gia tộc cũng có nhiều vị thành viên, thân cư chức vị quan trọng, có thể khống chế USA chính trị hướng đi.

	USA vi liên bang địa cầu đứng đầu, có thể khống chế USA chính trị hướng đi, là có thể khống chế toàn bộ địa cầu chính trị hướng đi.

	Conn * Ekistein, là phát minh gien nước thuốc 'Ekistein' nhi tử, Ekistein cùng Rodriguez đều tại ngoài không gian thăm dò Vũ Trụ Tinh Không, trước mắt, Ekistein gia tộc chính thức người cầm quyền là 'Conn' .

	Conn mới hơn 40 tuổi, là vị Vương cấp gien chiến sĩ, với tư cách Ekistein gia tộc người cầm quyền, cũng là USA chính phủ phía sau màn điều khiển người.

	Biết được Vân Long quân tin tức, Conn rất không cao hứng!

	Một vị Nhân Tiên xuất hiện, còn ảnh hưởng không được Conn tâm tình, ví dụ như —— Trương Tùng Nhạc!

	Trước khi Trương Tùng Nhạc cùng Tô Hạc Niên Nhân Tiên đại chiến, cũng truyền khắp toàn cầu, tất cả mọi người biết rõ Hoa Hạ lại ra một vị siêu phàm Nhân Tiên.

	Conn đối với cái này, không có bất kỳ phản ứng, giống như là nghe được thứ nhất bình thường tin tức bình thường, gợn sóng không sợ hãi.

	Nhưng là. . . Vân Long quân đánh chết Nhân Tiên Tô Hạc Niên tin tức, nhưng lại làm cho hắn rất không bình tĩnh.

	Vân Long quân quá trẻ tuổi, quật khởi thời gian quá là nhanh, trong lúc nhất thời danh tiếng thái thịnh!

	Trương Tùng Nhạc đột phá siêu phàm Nhân Tiên, tuy nhiên làm cho người có chút ngoài ý muốn, nhưng có thể tiếp nhận, Vân Long quân đột nhiên liền đã trở thành siêu phàm Nhân Tiên, cái này thật là làm cho người ta ra ngoài ý định, cảm thấy cực kỳ rung động, tạo ra thanh thế so Trương Tùng Nhạc muốn lớn.

	Võ đạo tu hành, có tốc độ nhanh chậm khác nhau, hấp thu gien nước thuốc, đồng dạng có tốc độ nhanh chậm khác nhau.

	Người bình thường trở thành Vương cấp gien chiến sĩ, không phải nói trực tiếp hấp thu một ống Vương cấp gien nước thuốc là được, rất cao cấp gien nước thuốc dược hiệu quá cường liệt, người bình thường căn bản không chịu nổi, hội bạo thể mà chết.

	Tại trở thành Vương cấp gien chiến sĩ trước khi, ngay từ đầu, trước muốn dung hợp Sơ cấp gien nước thuốc, thành là sơ cấp gien chiến sĩ, triệt để chỉnh hợp về sau, mới có thể dung hợp trung cấp gien nước thuốc. . .

	Dùng cái này suy ra, muốn trước sau dung hợp Sơ cấp, Trung cấp, Cao cấp, Thiên cấp, Vương cấp gien nước thuốc, mới có thể trở thành một gã Vương cấp gien chiến sĩ!

	Tuyệt đại đa số Vương cấp gien chiến sĩ, niên kỷ đều tại 50 tuổi đã ngoài, mà Conn, gần kề ba mươi sáu tuổi, liền đạt tới một bước này, có được võ đạo người tu hành Nhân Tiên thực lực.

	Tốc độ này, so Hoa Hạ Võ Thần hơn 40 tuổi đột phá Nhân Tiên, có được Nhân Tiên thực lực còn phải nhanh hơn một bước!

	Với tư cách Ekistein nhi tử, ngậm lấy chìa khóa vàng sinh ra, hấp thu gien nước thuốc tốc độ hơn xa thường nhân, so Hoa Hạ Võ Thần còn muốn sớm hơn đạt tới Nhân Tiên cấp chiến lực, Conn, vẫn luôn là toàn bộ trên địa cầu danh tiếng cường thịnh nhất chính là cái kia người.

	Cho nên. . . Khi thấy danh tiếng quá lớn, có hi vọng áp đảo hắn Vân Long quân sau khi xuất hiện, Conn tâm tình rất không cao hứng.

	"Hoa Hạ. . . Không cho phép có như vậy ngưu bức nhân vật tồn tại!"

	Conn trong ánh mắt lộ ra sắc bén chi khí, lầm bầm lầu bầu nói.

	. . .

	Nhật Bản khu. Tam Long Hội.

	Tam Long Hội là Nhật Bản khu Siêu cấp thế lực lớn, dùng Tam Tỉnh, An Điền, Thiên Diệp Tam đại tài phiệt tạo thành.

	Trong đó, Tam Tỉnh tài phiệt thủ lĩnh Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền tài phiệt thủ lĩnh An Điền Quy Nhất đều vi Vương cấp gien chiến sĩ, Thiên Diệp tài phiệt thủ lĩnh Thiên Diệp Chân Hùng vi Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, cũng là Nhật Bản khu một vị duy nhất Nhân Tiên.

	Một gian rộng lớn trong phòng, Tam Long Hội Tam đại đầu rồng tề tụ một đường.

	Thân hình cao lớn, mọc ra đại râu đen Thiên Diệp Chân Hùng nổi giận đùng đùng, nói: "Đệ tử ta Sơn Bản Quỷ Đao Trảm, chúng ta tại Hoa Hạ trọng yếu minh hữu Tô Hạc Niên, toàn bộ đều chết ở Vân Long quân cái này tiểu súc sinh trong tay, Tô Hạc Niên thứ ở trên thân, đã bị Vân Long quân lấy được, hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	An Điền Quy Nhất ánh mắt âm sâm dày đặc, nói: "Tốt nhất là dùng Sơn Bản Quỷ Đao Trảm chết, hướng Vân Long quân khiêu chiến, tiểu tử này quật khởi quá là nhanh, ta không thích Hoa Hạ có như vậy ngưu bức nhân vật, tốt nhất là chém hắn, hắn thứ ở trên thân dĩ nhiên là quy Thiên Diệp quân rồi."

	Tam Tỉnh Bác Văn mặt bạch không cần, nhìn về phía trên nhã nhặn bộ dạng, nói: "Vân Long quân khó đối phó, Thiên Diệp quân hay vẫn là không nên mạo hiểm, ta trước phái người tiếp xúc thoáng một phát Vân Long quân, nhìn xem có thể không đem Tô Hạc Niên di vật mua về đến."

	Thiên Diệp Chân Hùng nói: "Cái kia tiểu súc sinh tốt nhất là thức thời một chút, ngoan ngoãn đem Tô Hạc Niên thứ đồ vật giao ra đây, nếu không. . . Ta đại biểu Đại Nhật Bản khu hướng hắn khiêu chiến, hắn trảm Tô Hạc Niên tại Đông Hải, bổn tọa cũng đưa hắn chém ở Đông Hải, làm cho thi thể của hắn cho cá ăn!"