 	Chương 12: Ngọc Cốt đại thành

	Tu luyện Tinh Thần Chiến Thể lúc, Mục Vân Phong thân thể tách ra lấy ngôi sao ánh sáng chói lọi, đây là Tinh Thần Chiến Thể vốn bộ dáng.

	Theo thời gian trôi qua, ngôi sao ánh sáng chói lọi càng thêm đậm đặc liệt, tựa như từng đạo hào quang.

	Mục Vân Phong thân thể phi tốc cường hóa, cốt cách cũng rất nhanh hấp thu lấy bành trướng năng lượng, dần dần nhiễm lên một tầng tinh quang, bắt đầu hướng ngọc chất chuyển hóa.

	Mục Vân Phong bỏ ra 1000 vạn mua sắm bảo dược, dược liệu phẩm chất quá cao, ẩn chứa năng lượng đối với Tinh Thần Chiến Thể tăng lên tốc độ phi thường cực nhanh, có thể nói thần tốc.

	Gần kề một đêm đi qua, Mục Vân Phong toàn thân cốt cách cũng đã tản ra ngôi sao ánh sáng chói lọi, đã có một tầng ngọc chất giống như sáng bóng, cường độ gia tăng lên không chỉ gấp mười lần.

	Tại cường đại dược lực hấp thu xuống, Tinh Thần Chiến Thể tầng thứ hai 'Ngọc Cốt ', trong vòng một đêm luyện thành.

	Mục Vân Phong trên người tinh văn, như trước tồn tại, không ngừng đem không gian ở chỗ sâu trong Thiên Địa Nguyên Khí kéo ra, cùng bảo dược năng lượng đồng thời Tôi Luyện Nhục Thân.

	Theo Mục Vân Phong tính ra, trên người tinh văn đại khái có thể tiếp tục gần ba ngày thời gian, đầy đủ làm cho Tinh Thần Chiến Thể tầng thứ hai 'Ngọc Cốt ', tu luyện đến đại thành.

	"Ca. . . Bữa sáng tốt rồi."

	Bên ngoài, truyền đến Mục Vân Đình thanh âm.

	Mục Vân Phong thu công, trên người ngôi sao ánh sáng chói lọi biến mất không thấy gì nữa, cả người trở nên bình thường vô cùng.

	Vân Long Cửu Ẩn Quyết càng tu luyện, khí tức càng nội liễm, theo bề ngoài bên trên ai đều không thể nhìn ra. . . Mục Vân Phong thân thể, ẩn chứa không chút nào kém cỏi hơn một gã chính thức võ giả khủng bố lực lượng.

	Mục Vân Phong dùng bữa sáng, cha mẹ, muội muội đều không có phát hiện biến hóa của hắn.

	Sau khi ăn xong, Mục Vân Phong trở về phòng, tiếp tục tu luyện, làm cho bọn hắn không muốn quấy rầy.

	Một tu luyện Tinh Thần Chiến Thể, Mục Vân Phong cả người lại bao phủ bên trên một tầng tinh quang, lộ ra vô cùng yêu dị.

	. . .

	Đông Đình thị, Sở gia biệt thự.

	Sở Lâm Phong vẻ mặt âm trầm đứng tại cửa sổ sát đất trước, ánh mắt vô thần nhìn về phía trước, suy nghĩ của hắn hoàn toàn ở một cái khác địa phương.

	Một người mặc âu phục trung niên nam sĩ đi vào Sở Lâm Phong phía sau, có chút gật đầu nói:

	"Thiếu gia, đã tìm được. . . Mục Vân Phong gia ở vào Bắc Sơn khu Dương Quang gia viên, một cái hết sức bình thường cư xá, bố của hắn là cái hai cái đùi đều đã đoạn tàn phế, hắn mụ mụ là cái thợ may, tại Dương Quang gia viên bên ngoài trên đường phố, mở cái tiểu tiệm thợ may."

	Sở Lâm Phong trong mắt, lập tức hiện lên một đạo hung mang, khôi phục thần sắc.

	"Mục —— Vân —— Phong!"

	Sở Lâm Phong một chữ một chữ đọc lên Mục Vân Phong danh tự, thanh âm lạnh như băng, rơi vào trong tai làm cho người cảm nhận được thấy lạnh cả người:

	"Ngươi một cái xuất thân bình thường dân đen, lại dám để cho ta ở trường học mất hết thể diện, lúc này đây, ta nhất định phải đang tại cha mẹ ngươi mặt, đem ngươi dẫm nát dưới chân, chà đạp ngươi tôn nghiêm, cho ngươi đời này cũng không có cách nào xoay người!"

	Sở Hùng, trung cấp gien chiến sĩ, là Sở Lâm Phong một vị đồng tộc tộc thúc, bất quá đã cách rất nhiều đại, đã sớm vượt qua năm phục, gia cảnh bình thường.

	Sở Lâm Phong phụ thân Sở Nguyên Khôn, là Đông Đình thị nổi danh phú thương, tài sản mấy tỷ, vì an toàn suy nghĩ, không chỉ có chính mình mua trung cấp gien nước thuốc, thành vi trung cấp gien chiến sĩ, đã ở đồng tộc trong tìm một vị bảo tiêu, cũng làm cho hắn đã trở thành trung cấp gien chiến sĩ.

	Trung cấp gien nước thuốc, so Sơ cấp gien nước thuốc muốn quý trọng nhiều lắm, giá trị thấp cũng qua ngàn vạn, cao mấy ngàn vạn.

	Sở Nguyên Khôn tốn hao lớn như thế một cái giá lớn, tự nhiên không chỉ là làm cho Sở Hùng đương nhất thời bảo tiêu, mà là muốn làm cả đời, vì phòng ngừa hắn cường đại sau không nghe hiệu lệnh, tại hắn thành vi trung cấp gien chiến sĩ trước khi, ngay tại hắn trong đầu gieo xuống trí tuệ nhân tạo Chip, có thể khống chế sinh tử của hắn.

	Cho nên, Sở Hùng đối với Sở Nguyên Khôn, Sở Lâm Phong mà nói, đã nói nghe điểm là bảo tiêu, nói khó nghe điểm là nô bộc.

	Đây là Sở Hùng lựa chọn của mình, thành vi trung cấp gien chiến sĩ, có được lực lượng cường đại, có thể qua cả đời ngày tốt lành, vì thế. . . Hắn tình nguyện làm Sở Nguyên Khôn gia cả đời nô bộc.

	Hoa giá cao tiền tạo nên trung cấp gien chiến sĩ làm nô bộc, đây là tại đại phú thương trong là cực kỳ thông thường sự tình.

	Một ít vốn liếng đặc biệt hùng hậu Siêu cấp phú thương, thậm chí hội bồi dưỡng Cao cấp gien chiến sĩ làm nô bộc, đương nhiên. . . Bồi dưỡng một vị Cao cấp gien chiến sĩ, ít nhất cũng phải tốn hao mấy tỷ nguyên, không phải bình thường phú thương có thể chèo chống được rất tốt.

	Dù sao. . . Nếu như chỉ có thể nuôi dưỡng một vị Cao cấp gien chiến sĩ lời nói, tuyệt đại đa số phú thương đệ nhất lựa chọn là tự mình, chỉ có trong tay có dư thừa vốn liếng, mới sẽ xem xét bồi dưỡng Cao cấp gien chiến sĩ làm nô bộc.

	"Hùng thúc, Triệu Long Thiên có hay không tra ra Mục Vân Phong gia ở nơi nào?" Sở Lâm Phong đột nhiên hỏi.

	Sở Hùng nói: "Có lẽ cũng tra được rồi, thiếu gia, Triệu gia là Đông Đình thị bá chủ, phải chăng cùng đối phương liên thủ?"

	Sở Lâm Phong suy nghĩ trong chốc lát, nói: "Nếu là cùng một chỗ, Triệu Long Thiên khẳng định phải người đầu tiên xuất thủ nhục nhã Mục Vân Phong, hừ. . . Thật sự là khó chịu.

	Bất quá, ta Sở gia tại Đông Đình thị việc buôn bán, còn phải dựa vào Triệu gia, đi thông báo Triệu gia một tiếng a, chờ Triệu Long Thiên thu thập xong Mục Vân Phong về sau, ta lại đi bổ sung mấy cước là được."

	"Tốt, thiếu gia."

	Sở Hùng đáp, quay người ly khai.

	. . .

	Triệu gia.

	Tọa lạc tại Đông Đình thị Động Đình hồ bên cạnh, chiếm diện tích rất rộng, là một tòa rất lớn trang viên, bên trong sơn thủy tương liên, cây xanh râm mát.

	Vẻn vẹn là cái này một tòa trang viên, giá trị tựu vượt qua mấy tỷ, so ra mà vượt Đông Đình thị không ít đại phú thương toàn bộ tài sản, ví dụ như. . . Sở gia!

	Bởi vậy có thể thấy được, Triệu gia vốn liếng chi hùng hậu, thân là Đông Đình thị nhà giàu nhất, ít nhất là mấy chục ức tài sản.

	Triệu Long Thiên tại bên hồ một tòa đình đài ở bên trong, nửa nằm ở một trương đằng xích đu bên trên, tả hữu đều có một vị tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi mỹ mạo nữ tử, một cái giúp hắn án niết lấy thân thể, cái khác cho hắn cho hoa quả ăn.

	Ở trường học, Triệu Long Thiên bị Mục Vân Phong đánh cho rất thảm, nếu là người bình thường, tao ngộ như vậy va chạm chỉ sợ được nằm bên trên mười ngày nửa tháng, mới có thể rời giường.

	Bất quá, Triệu Long Thiên với tư cách gien chiến sĩ, thân thể thừa nhận năng lực cùng khôi phục năng lực so với người bình thường muốn cao hơn nhiều, hơn nữa Triệu gia bất kể thành phẩm trị liệu, ngắn ngủn hai ngày, Triệu Long Thiên liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Một cái trung cấp gien chiến sĩ, một đường chạy chậm lấy đi vào đình đài ở bên trong, nói: "Công tử, Sở gia truyền lời đến, bọn hắn cũng muốn đối phó Mục Vân Phong, hi vọng cùng công tử cùng một chỗ, vi công tử cờ tung bay trợ trận."

	Triệu Long Thiên híp nửa mắt, nói: "Sở Lâm Phong? Ân. . . Hắn bị Mục Vân Phong ném vào trong hồ, xem ra hắn cũng đúng Mục Vân Phong cừu hận được rất, làm cho hắn đi theo a, bất quá. . . Uông Thái Niên ngươi nói cho hắn biết, Mục Vân Phong một huyết được ta Triệu Long Thiên cầm, ta sẽ giữ lại Mục Vân Phong làm cho hắn giẫm mấy cước."

	"Vâng, công tử." Uông Thái Niên cung kính hạ thân thể.

	Triệu gia có thể so sánh Sở gia cường đại hơn nhiều, có được nhiều vị trung cấp gien chiến sĩ nô bộc, Uông Thái Niên địa vị xa không bằng Sở Hùng tại Sở gia cao như vậy.

	Triệu Long Thiên vung dưới tay: "Đi thôi, nói cho hắn biết, sáng sớm ngày mai tiến về Dương Quang gia viên, quá hạn không đợi."

	Uông Thái Niên lui xuống, Triệu Long Thiên nửa mở con mắt mở ra một đạo khe hở, lộ ra một đạo làm cho người ta sợ hãi tinh quang.

	"Mục Vân Phong, ngày mai. . . Ta sẽ nhượng cho ngươi cùng ngươi cái kia tàn phế phụ thân đồng dạng, cũng biến thành một cái hai chân đều đoạn chết tàn phế!"

	"Mục Vân Đình, bản thiếu gia đối với sự kiên nhẫn của ngươi đã đến cực hạn, ngày mai ngươi không leo đến bản thiếu gia trên giường đến, lão tử giết cả nhà ngươi!"

	Triệu Long Thiên thì thào tự nói, thanh âm rơi vào hai vị thị nữ trong tai, làm cho các nàng rùng mình một cái, trong mắt không hẹn mà cùng lộ ra sợ hãi chi ý.

	Hai nữ liếc nhau, trong nội tâm đều nói: Không biết lại có cái đó gia đình phải gặp tai ương.

	. . .

	Đông Đình thị, thứ hai bệnh viện.

	Trên bụng trát lấy băng bó Hạ Chân Cường, tại một đoàn người túm tụm xuống, đi ra.

	"Ai. . . Thương thế của ngươi còn chưa khỏe, còn phải ở nữa viện trị liệu vài ngày." Một vị nữ y tá đuổi tới, lớn tiếng nói.

	Nữ y tá bị Hạ Chân Cường người đứng phía sau ngăn lại.

	Hạ Chân Cường quay đầu nhìn thoáng qua, nói: "Bất trụ mấy ngày nay viện, lão tử không chết được, chờ lão tử chém cái kia tiểu vương bát đản, lại đến nói trụ hay không trụ viện vấn đề."

	Gien chiến sĩ sự khôi phục sức khỏe kinh người, nhất là Phì Du Hà Mã gien chiến sĩ, ngắn ngủn hai ngày, trên bụng lỗ thủng cũng đã kết liễu sẹo, Hạ Chân Cường có thể hạ địa hành đi, hoạt động tự nhiên.

	Bệnh viện bên ngoài, một cỗ giá trị vượt qua 500 vạn màu đen limousine ngừng lại.

	Hạ Chân Cường chứng kiến chiếc xe này, thần sắc một túc, để lộ ra tôn kính chi sắc.

	"Đông ca. . . !"

	Hạ Chân Cường bước nhanh hướng màu đen limousine đi tới.

	Hạ Chân Cường là Đông Đình thị Bắc Sơn khu thế giới dưới lòng đất tiểu thủ lĩnh một trong, mà cái này chiếc màu đen limousine chủ nhân, là cả Bắc Sơn khu thế giới dưới lòng đất đệ nhất nhân Hàn Đông Dương, Hạ Chân Cường đỉnh đầu lão đại.

	Màu đen limousine cửa sổ thủy tinh quay xuống, bên trong chỉ có một lái xe.

	Lái xe lão Vương hướng Hạ Chân Cường vẫy vẫy tay, nói: "Cường ca, Đông ca hôm nay còn có chút sự tình, để cho ta trước tiễn đưa ngươi về nhà, Đông ca cho ngươi đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm ngày mai, Đông ca sẽ thay ngươi xuất đầu, giết chết cái kia tiểu vương bát đản."

	Hạ Chân Cường lên xe, thần sắc kích động: "Đông ca vậy mà phái hắn chuyên chúc tọa giá đến tiễn ta? Cám ơn Đông ca, Vương ca, phiền toái ngươi đi một chuyến."

	"Đều là vi Đông ca làm việc, nói cái gì khách khí, đi nha."

	Lái xe lão Vương mỉm cười, chở Hạ Chân Cường đã đi ra bệnh viện.

	Hàn Đông Dương xe, Hạ Chân Cường thủ hạ cũng không tư cách bên trên, riêng phần mình lái xe đuổi kịp.

	Limousine ở bên trong, Hạ Chân Cường nhẹ vỗ về trên bụng băng bó, trong mắt hiện lên cừu hận hào quang, thầm nghĩ trong lòng: Tiểu tử, ngày mai lão tử cần phải đem ngươi đập mạnh thành thịt vụn, sau đó cho chó ăn!

	Hai ngày này, ở vào trong nhà tu luyện Tinh Thần Chiến Thể Mục Vân Phong hoàn toàn không biết, bị hắn thu thập ba người, cũng đã hướng hắn vươn trả thù chi thủ.

	Tam phương thế lực, không hẹn mà cùng đem thời gian định tại buổi sáng ngày mai, có người muốn Mục Vân Phong tàn phế, có người tắc thì muốn Mục Vân Phong chết, muốn đem hắn đập mạnh thành thịt vụn cho chó ăn.

	Mục Vân Phong tâm tình, là sung sướng, hai ngày này, Mục Vân Phong có thể rõ ràng cảm xúc đến thân thể rất nhanh cường đại, lực lượng rất nhanh tăng lên.

	Lại là một buổi tối đi qua.

	Mục Vân Phong trên người tinh văn, biến mất không thấy gì nữa, bị Mục Vân Phong triệt để hấp thu.

	Đương ngày thứ ba luồng thứ nhất ánh mặt trời chiếu đại địa, Mục Vân Phong toàn thân chính tản ra mãnh liệt tinh quang.

	Tinh Thần Chiến Thể, tầng thứ hai Ngọc Cốt đại thành, cách tầng thứ ba 'Ngân Cân' chỉ còn lại có một bước ngắn.

 