Chương 176: Hội nghị!

	Khá tốt, phi thuyền nguồn năng lượng dự trữ còn thừa 60%, thì ra là có 60 khỏa vũ trụ tinh, coi như là một số không nhỏ tài nguyên.

	Mục Vân Phong nhìn xem Ba Oa, nói: "Mở ra trước kia phi hành ghi chép, ta muốn quan sát phi thuyền trước hình ảnh."

	Ba Oa nói: "Không có phi hành ghi chép, trước khi ghi chép toàn bộ đều bị phá hủy."

	Mục Vân Phong khẽ nhíu mày, hắn còn muốn thông qua phi thuyền phi hành ghi chép, đến xem Nhật Nguyệt Thần Quân trước khi chết đến tột cùng mặt phút cuối cùng cái gì, hiển nhiên là nhìn không tới rồi.

	Vạn Long cùng bay, vạn hoàng tề minh, đây là thật cảnh tượng sao?

	Cái này cảnh tượng quá mức rung động, Mục Vân Phong khó có thể tin, không cách nào thông qua hình ảnh nghiệm chứng, cái này thủy chung là cái bí ẩn.

	Mục Vân Phong mở ra phi thuyền địa đồ hệ thống, mặc dù không có từng đã là phi hành lộ tuyến, nhưng tinh không đồ vẫn còn, hắn đã tìm được Bối Lạp Tinh vị trí, ở vào khoảng cách hệ ngân hà phi thường xa xôi khác một cái tinh hệ ở bên trong, đều không tại cùng một cái tinh vực.

	Khó trách Nhật Nguyệt Thần Quân sử dụng c9 cấp phi thuyền, đều dùng trên trăm năm thời gian mới vừa tới hệ ngân hà, bất đồng tinh vực tầm đó, đích thật là có như thế xa khoảng cách xa.

	Mục Vân Phong tướng tinh đất trống đồ chuyển đổi thành Địa Thần địa đồ, toàn bộ địa cầu đều tại Nhật Nguyệt số gợn sóng bao trùm bên trong, cho thấy địa cầu mô hình, thượng diện có nguyên một đám quang điểm, đại biểu cho từng tòa thành thị.

	Tìm được Đông Đình thị Nhạc Sơn, Mục Vân Phong hạ đạt mệnh lệnh: "Xuất phát, tiến về tại đây."

	Bảo đảo, Nhật Nguyệt đầm.

	Mặt đất chấn động, đầm nước chấn động, dưới nền đất tựa hồ có một đầu cực lớn quái thú muốn lao tới.

	Rất nhanh, liền có một chiếc cực lớn Ám Kim sắc kim loại phi thuyền, theo lòng đất vọt ra.

	Nhật Nguyệt số không biết trong lòng đất yên lặng bao lâu tuế nguyệt, hôm nay lại lại thấy ánh mặt trời.

	Nhật Nguyệt số phóng lên trời, tốc độ của nó tăng lên cực kỳ khủng bố, hai giây chung liền xông lên mấy vạn mét không trung, sau đó hướng Đông Đình thị Nhạc Sơn phi hành mà đi, tốc độ vẫn còn tăng lên.

	Ngắn ngủn bên trên mười giây đồng hồ, Nhật Nguyệt số liền đã trải qua gia tốc, giảm tốc độ, giảm xuống, đứng tại Nhạc Sơn trên không.

	Nhật Nguyệt số là một chiếc hình bầu dục phi thuyền, trước sau trường chừng ba trăm thước, tả hữu rộng chỉ có hơn một trăm năm mươi mễ, sau rộng trước chật vật, phía trước nhất càng là thành mũi nhọn trạng, khiến nó có thể cực nhanh phá vỡ khí lưu, sâu sắc giảm xuống lực cản.

	Một chiếc thật lớn như thế phi thuyền vũ trụ, đứng ở Nhạc Sơn trên không, toàn bộ Đông Đình thị người, lại không có người nào phát hiện.

	Đây là Nhật Nguyệt số ẩn hình năng lực, khởi động cái này năng lực, toàn bộ Nhật Nguyệt số đều bị một tầng đặc thù gợn sóng bao trùm, ánh mắt sẽ trực tiếp xuyên thấu tầng này gợn sóng.

	Cho nên. . . Mặt đất mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời, căn bản nhìn không tới Nhật Nguyệt số, bầu trời như trước như thường.

	Mục Vân Phong đem Nhật Nguyệt số phù đứng ở Nhạc Sơn trên không, cách lái phi thuyền, trở lại Nhạc Sơn chi đỉnh đỉnh núi biệt thự.

	Vốn là tìm được cha mẹ, Mục Vân Phong đem 'Nhật Nguyệt Đế Luân Công' truyền thừa ngọc giản đem ra, giao cho cha mẹ, làm cho chính bọn hắn quyết định, ai trước tu luyện môn công pháp này.

	Hai người giúp nhau chối từ.

	Hoàng Nguyệt Lâm nói: "Dù sao của ta võ học thiên phú không được, tốt công pháp cho ta cũng là lãng phí, môn công pháp này hay vẫn là cho ba của ngươi tu luyện a."

	Mục Thông Hải nói: "Chính là bởi vì mẹ của ngươi võ học thiên phú không cao, mà môn công pháp này có thể trực tiếp truyền thừa đến nàng trong óc, cho nên nhất định phải cho nàng tu luyện, hai chân của ta sau khi sống lại, cảm giác đối với Tinh Không Kim Long đồ đã có không đồng dạng như vậy lĩnh ngộ, lĩnh ngộ cảm giác chạm đến một chút Đạo Vận, nhanh chóng có một ngày, ta sẽ lĩnh ngộ ra Kim Long đồ bên trong võ đạo Đạo Vận!"

	Mục Vân Phong cũng thiên hướng phụ thân Mục Thông Hải cách nhìn, môn công pháp này đối với mẫu thân Hoàng Nguyệt Lâm càng hữu dụng.

	Tại Mục Thông Hải, Mục Vân Phong phụ tử hai người kiên trì xuống, Hoàng Nguyệt Lâm học tập môn công pháp này, trong ngọc giản truyền thừa trực tiếp khắc ở nàng trong óc.

	Sau đó, trước mắt đem Vân Long Cung mọi người, đều triệu tập cùng một chỗ, mở cái hội nghị.

	Hội nghị quá trình là tiễn đưa binh khí!

	Vân Long Cung những người này đều muốn là không để ngăn cản Khố Long Tinh người chủ lực, Mục Vân Phong tự nhiên là dốc sức bồi dưỡng, làm cho bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất tăng lên tu vi, tăng thực lực lên!

	Hai kiện Chân Quân cấp bảo binh, Mục Vân Phong thì là phân biệt đưa cho Vân Phàm, Vân Nhã phụ nữ, hắn có Thần Quân cấp bảo binh Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân, vậy là đủ rồi.

	Tại không có thực lực triệt để kích phát bảo binh uy lực trước, Thần Quân cấp bảo binh thì ra là so Chân Quân cấp bảo binh càng chắc chắn, càng sắc bén một ít mà thôi, trên thực tế, tạm thời đối với Mục Vân Phong mà nói, Tinh Chủ cấp bảo binh tựu đầy đủ hắn sử dụng.

	Mặc dù là đưa bên trên mười kiện Tinh Chủ cấp bảo binh đi ra ngoài, Mục Vân Phong trong tay Tinh Chủ cấp bảo binh còn có tám kiện nhiều.

	Bất quá, Mục Vân Phong một kiện lại một kiện bảo binh lấy ra, nhưng lại làm cho còn lại tất cả mọi người kinh bạo ánh mắt.

	Tần Thiếu Hoàng kinh âm thanh nói: "Mục tiên sinh, ngươi đây là đào một cái đại bảo tàng a, vậy mà có nhiều như vậy Tinh Chủ cấp bảo binh?"

	Mọi người tất cả đều gật đầu.

	Vân Phàm cũng nói: "Xem ra cái kia chiếc phi thuyền vũ trụ, ngươi đã hoàn toàn thăm dò, phi thuyền cũng nhận được tay?"

	c9 cấp phi thuyền vũ trụ, ẩn hình trạng thái xuống, thần thức đều quét không đến, liền bước vào Hợp Tinh cảnh Vân Phàm, đều phát hiện không được Nhạc Sơn trên không Nhật Nguyệt phi thuyền.

	Mục Vân Phong gật đầu, nói: "Đã lấy được, tên là 'Nhật Nguyệt số ', là chiếc c9 cấp phi thuyền, đã có chiếc phi thuyền này, ta chuẩn bị tiến về sao Thuỷ một chuyến.

	Sao Thuỷ khoảng cách mặt trời gần đây, vừa rồi không có tầng khí quyển ngăn cản mặt trời chi quang, ban ngày nhiệt độ cao, ban đêm nhiệt độ thấp, Tinh Thần Chi Lực là cường liệt nhất, ta muốn tại sao Thuỷ bên trên, đem của ta Tinh Thần Chiến Thể triệt để luyện thành, tu thành viên mãn."

	Ngoại trừ Vân Phàm, Vân Nhã hai người, người còn lại nghe xong, trong nội tâm đều bị chấn động, cảm thán!

	Mục Vân Phong nói muốn đi sao Thuỷ, cảm giác giống như là đi Yên Kinh, đi Trung Hải tự nhiên.

	Nhưng là. . .

	Sao Thuỷ cách cách địa cầu, gần đây khoảng cách đều vượt qua chín ngàn vạn ngàn mét, nhất khoảng cách xa càng là vượt qua 200 triệu ngàn mét, đó là người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ giống như khoảng cách, cũng là người bình thường căn bản không có khả năng đến địa phương.

	Hơn nữa, sao Thuỷ như vậy địa phương, không phải Hợp Tinh cảnh đã ngoài thực lực, căn bản chịu không được, Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên tại sao Thuỷ bên trên, không có tầng khí quyển bảo hộ, rất nhanh đó là một con đường chết.

	Mục Vân Phong tuy là Siêu Phàm cảnh tu vi, nhưng thực lực nhưng lại thỏa thỏa Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ cấp, tự nhiên cũng có thể xem như Tinh Không võ giả một thành viên.

	Vân Nhã nghe xong Mục Vân Phong lời nói, ánh mắt sáng ngời, nói: "Sao Thuỷ sao? Ta xa nhất mới đi qua trên mặt trăng ai, Mục ca, ta với ngươi cùng đi sao Thuỷ, ta cảm giác thể chất của ta cũng cần hấp thu Tinh Thần Chi Lực, mới có thể đạt tới rất cao một cấp độ, trên mặt trăng Tinh Thần Chi Lực hay vẫn là kém một chút."

	Vân Nhã cũng là Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ cấp chiến lực, tại Siêu Phàm cảnh sơ kỳ, có thể tiến về Thiên Ngoại Tinh Không, hiện tại tu vi đã đạt Siêu Phàm cảnh trung kỳ, đã đi trên mặt trăng tu luyện đã qua.

	Vân Phàm nói: "Các ngươi tiến đến a, ta lưu thủ địa cầu, nếu như USA Tinh Không hạm đội trở lại rồi, như thế nào thông tri các ngươi?"

	Mục Vân Phong mỉm cười: "Trực tiếp gọi điện thoại cho ta!"

	Mọi người sững sờ, Phó Triều Sinh nói: "Điện thoại tín hiệu còn có thể rơi vào tay sao Thuỷ đi lên?"

	Thấy mọi người kinh sững sờ khó hiểu, Mục Vân Phong giải thích nói: "Của ta phi thuyền vũ trụ, có thể tiếp thu toàn bộ Thái Dương Hệ trong sở hữu tín hiệu."