Chương 153: Conn kế hoạch

	Nhật Bản khu.

	Bởi vì khoảng cách Hoa Hạ gần đây, Nhật Bản khu trước hết nhất biết được Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người bị Vân Long quân đánh chết tin tức.

	Tin tức này, làm cả Nhật Bản đều chịu kinh hãi, chịu chấn bố, chịu sợ.

	Trung Thôn Thần Cốc, tại Nhật Bản khu thế nhưng mà đứng tại cao cấp nhất Siêu cấp cự đầu một trong, kỳ danh quá lớn, không thua gì Nhật Bản Nhân Tiên Thiên Diệp Chân Hùng.

	Hơn nữa, Thiên Diệp Chân Hùng danh khí đại, rất trọng yếu một nguyên nhân là bởi vì hắn là Nhật Bản khu duy nhất Nhân Tiên, luận thực lực. . . Trung Thôn Thần Cốc so về Thiên Diệp Chân Hùng, chỉ mạnh không yếu.

	So về Tam Long Hội mặt khác hai đại cự đầu —— Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất, Trung Thôn Thần Cốc cũng không hoảng sợ nhiều làm cho.

	Về phần mặt khác hai vị Vương cấp gien chiến sĩ, Khang Bá Thản cùng Hauck Will, thực lực so Trung Thôn Thần Cốc càng mạnh hơn nữa, danh khí so Trung Thôn Thần Cốc càng lớn, cũng là có thể cùng Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên đánh đồng siêu cường tồn tại!

	Như thế đại danh đỉnh đỉnh Tam đại Vương cấp gien chiến sĩ, lại bị Vân Long quân chém giết tại Hoa Hạ, một cái đều không thể đào thoát, tin tức này là thật làm cho người rung động.

	Từ khi Vân Long quân đánh chết Thiên Diệp Chân Hùng về sau, Nhật Bản khu kịch liệt phần tử một mực ngóng nhìn Nhật Bản khu các cường giả, có người có thể đủ thu thập Vân Long quân một chầu, tìm về thoáng một phát Nhật Bản khu mặt mũi.

	Bọn hắn trái trông mong phải trông mong, kết quả cũng không có trông mong đến muốn kết quả, ngược lại là Vân Long quân lại chém giết một vị Nhật Bản khu cường giả, hơn nữa hay vẫn là một trận chiến chém giết ba vị Vương cấp gien chiến sĩ, cái này làm cho Nhật Bản khu kịch liệt phần tử nhóm, chịu sợ, cũng không dám nghĩ nữa đối với Vân Long quân như thế nào trả thù, bọn hắn trong nội tâm đã minh bạch —— Vân Long quân, là Nhật Bản khu trêu chọc không nổi tồn tại.

	Tam Long Hội, tổng bộ.

	Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất ngồi đối diện nhau, hai người đàm luận khởi Mục Vân Phong chém giết ba vị Vương cấp gien chiến sĩ tin tức, trong mắt đều có nồng đậm kinh hãi.

	An Điền Quy Nhất là cái kịch liệt phần tử, Thiên Diệp Chân Hùng sau khi chết, một mực gọi khí lấy muốn tiêu diệt Vân Long quân, có thể hôm nay. . . Trong mắt của hắn nhưng lại trong lúc kinh ngạc mang theo kiêng kị.

	An Điền Quy Nhất nói: "Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới. . . Vân Long quân tiểu tử này thực lực, vậy mà đã đến như thế nghịch thiên tình trạng! Tam Tỉnh quân, ngươi nói Vân Long quân cùng Thiên Diệp quân sinh tử quyết đấu, là cố ý che giấu thực lực, hay là hắn thật sự tại một tháng không đến thời gian, tựu thực lực tăng nhiều, đạt cho tới bây giờ bực này trình độ khủng bố?"

	Tam Tỉnh Bác Văn sắc mặt kinh dị, nói: "Hẳn là lúc ấy đã đã ẩn tàng một ít thực lực, sau đó sắp tới thực lực lại có chỗ tăng lên a, cái này Vân Long quân thật là một cái quái thai, địa cầu võ đạo sử thượng, chưa từng ra qua như thế nghịch thiên tồn tại!"

	An Điền Quy Nhất thở dài nói: "Vốn còn muốn muốn thay Thiên Diệp quân báo thù, hiện tại xem ra. . . Thù này vĩnh viễn không có cách nào báo, ngươi cùng ta liên thủ, thực lực còn không bằng Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người liên thủ, Vân Long quân thực lực thật là đáng sợ, chúng ta liên thủ cũng không thể địch."

	Tam Tỉnh Bác Văn lông mày nhíu lại, nói: "Cái nhìn của ta, ngược lại là đang cùng ngươi trái lại, vi Thiên Diệp quân báo thù thời cơ, có lẽ đã đến!"

	An Điền Quy Nhất thần sắc một quái lạ: "Nói như thế nào?"

	Tam Tỉnh Bác Văn nói: "Vân Long quân thật ngông cuồng rồi, hắn cho rằng đánh chết Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba vị Vương cấp gien chiến sĩ, nhất định có thể uy chấn toàn cầu, khiến cho mọi người đều sợ hãi, nhưng trên thực tế. . . Hắn đem ta Đại Nhật Bản khu, Châu Âu khu, USA khu toàn bộ đều được tội thảm rồi!

	Có lẽ, ta Đại Nhật Bản khu cùng Châu Âu khu, không nhất định có thể làm gì được Mục Vân Phong, nhưng USA không giống với, với tư cách liên bang địa cầu đứng đầu, USA thực lực thập phần cường đại, Vân Long quân cường thịnh trở lại. . . Cũng không cách nào chống lại USA.

	Khang Bá Thản là nhân vật nào, là đứng tại USA đỉnh phong đại nhân vật, không chỉ có là Khang Bá Thản dược nghiệp người sáng lập, hay vẫn là USA hội nghị nghị viên, hơn nữa. . . Cùng Ekistein, Rodriguez gia tộc quan hệ mật thiết!

	USA xưng hùng địa cầu đã nhiều năm, bọn hắn không thể nhất dễ dàng tha thứ, tựu là người khác khiêu chiến nó với tư cách liên bang địa cầu đứng đầu địa vị, An Điền quân, ngươi cảm thấy Khang Bá Thản chết ở Vân Long quân trong tay, USA hội thờ ơ?"

	An Điền Quy Nhất thần sắc sáng ngời, nói: "Ngươi nói là. . . USA lại đối phó Vân Long quân? Đúng vậy! Dùng USA bá đạo, đích thật là không thể dễ dàng tha thứ Khang Bá Thản tựu như vậy chết, tất nhiên sẽ có chỗ động tác, nếu như USA đối phó Vân Long quân, chúng ta đây thay Thiên Diệp quân báo thù cũng có hi vọng rồi?"

	Tam Tỉnh Bác Văn mỉm cười, nói: "Vân Long quân thực lực quá mạnh mẽ, tự chúng ta đối phó, tuyệt đối không được, nhưng nếu USA muốn ra tay, như vậy. . . Chúng ta đi theo giẫm lên một cước, hoặc là cuối cùng cho hắn đến một kích trí mạng, không có gì không thể!"

	An Điền Quy Nhất trong hai mắt, lập tức hiển lộ ra mũi nhọn.

	Châu Âu.

	Tin tức truyền đến, đồng dạng là một mảnh kinh hãi cùng kinh hãi.

	Liên Minh Châu Âu EU hội, thủ lãnh hội nghị đang tại cử hành.

	Beers, Jekaman, Alton đều tại, thiếu Hauck Will.

	Beers thập phần phẫn nộ, vỗ bàn lớn tiếng nói: "Ta đã sớm nói, Hoắc Cổ Tư Giáo hoàng cũng đã sớm giao cho qua, không nên trêu chọc Vân Long quân, không nên trêu chọc Vân Long quân! Hauck Will hết lần này tới lần khác không nghe, không nên chạy tới Hoa Hạ, chạy tới Hoa Hạ không nói, còn cùng Vân Long quân triển khai cuộc chiến sinh tử, kết quả. . . Đem mệnh nhét vào Hoa Hạ!"

	Alton sờ lên hoa râm Hồ Tử, trong mắt kinh lay vô cùng, nói: "Cùng nhau chết ở Vân Long quân trong tay, còn có USA Khang Bá Thản, cùng Nhật Bản khu Trung Thôn Thần Cốc, cái kia Vân Long quân thực lực như thế nào hội cường đại đến tình trạng như thế? Một người chém giết ba vị Vương cấp gien chiến sĩ, cho dù là Hoa Hạ Võ Thần ra tay, đều chưa hẳn có thể làm được a?"

	Jekaman không nói gì, nhưng thần sắc rất là phẫn nộ, hắn và Hauck Will quan hệ cá nhân rất tốt, trước khi hắn và Hauck Will đồng dạng, không có đem Vân Long quân đương một sự việc.

	Nhưng bây giờ. . . Jekaman không phải không thừa nhận, Vân Long quân rất đáng sợ, phi thường đáng sợ, trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác bởi vì Hauck Will chết thập phần phẫn nộ, nhưng là bởi vì Vân Long quân khủng bố thực lực, mà cảm thấy sợ hãi!

	Beers tiếp tục quát: "Dùng Hauck Will địa vị, thu nhập, muốn chơi như thế nào không được, muốn như thế nào xa xỉ không được, như thế mỹ người tốt sinh, lại càng muốn đỏ mắt cái gì Dưỡng Nhan Đan lợi ích, chôn vùi tánh mạng của mình, thật sự là ngu xuẩn, cực độ ngu xuẩn!"

	Jekaman cuối cùng mở miệng, nói: "Beers, Hauck Will đều chết hết, ngươi đừng nói nhiều như vậy a, Hauck Will là ta Liên Minh Châu Âu EU hội bốn cự đầu một trong, hắn đã chết chúng ta Liên Minh Châu Âu EU hội không có năng lực vì hắn báo thù, nhưng là không muốn quở trách hắn a!"

	Beers lớn tiếng nói: "Ngươi cũng biết. . . Hauck Will là ta Liên Minh Châu Âu EU hội bốn cự đầu một trong, hắn đã chết, chúng ta Liên Minh Châu Âu EU hội có thể nào ngồi nhìn mặc kệ, có thể nào không là hắn báo thù?"

	"A. . . ?"

	Jekaman thần sắc một quái lạ, nói: "Beers, ta cũng rất muốn vì Hauck Will báo thù, nhưng chúng ta Liên Minh Châu Âu EU hội không có thực lực này a! Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người tựu là huyết giáo huấn, ba người chúng ta liên thủ, không phải Vân Long quân đối thủ!"

	Alton cũng lộ cũng kinh ngạc, lão trong mắt tránh lộ ra một tia Linh quang, nói: "Beers, hẳn là Hoắc Cổ Tư Giáo hoàng đồng ý chúng ta hướng Vân Long quân báo thù?"

	Jekaman nói: "Hoắc Cổ Tư Giáo hoàng thực lực hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng cũng chưa hẳn là ba người chúng ta liên thủ chi địch, tìm Vân Long quân báo thù. . . Có thể không dễ dàng a! Hơn nữa. . . Hoắc Cổ Tư Giáo hoàng trước khi không phải nói muốn chúng ta đừng trêu chọc Vân Long quân sao?"

	Beers nói: "Đúng vậy, ta cùng với Hoắc Cổ Tư Giáo hoàng liên hệ đã qua, Hoắc Cổ Tư Giáo hoàng nói, Vân Long quân đánh chết ba vị Vương cấp gien chiến sĩ, phạm vào nhiều người tức giận, đồng thời cùng USA, Nhật Bản khu, Châu Âu khu là địch, coi như là Hoa Hạ Võ Thần cũng phải chết.

	Chỉ cần USA có cường giả ra tay đối phó Vân Long quân, chúng ta có thể mượn cơ hội cùng một chỗ động thủ, Nhật Bản khu cường giả không ngốc, cũng sẽ mượn nhờ chi một cơ hội, đem Hoa Hạ cái này khỏa hỏa tiễn giống như bay lên Tân Tinh cho diệt trừ!"

	Jekaman, Alton ánh mắt, đồng thời sáng ngời, cùng kêu lên nói: "USA như có cường giả ra tay, Vân Long quân hẳn phải chết không thể nghi ngờ a!"

	USA!

	Ekistein gia tộc.

	Conn * Ekistein thu được Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc bị Vân Long quân đánh chết tin tức về sau, vẻn vẹn là phẫn nộ rồi một giây đồng hồ thời gian, thần sắc liền biến thành kinh hỉ.

	"Trời cũng giúp ta! Trời cũng giúp ta! Vân Long quân, ngươi có thể thật là cuồng, vậy mà đồng thời đánh chết USA, Nhật Bản khu, Châu Âu khu ba vị Vương cấp gien chiến sĩ, lần này xem lão tử làm cho không chết được ngươi! Ha ha ha. . . !"

	Conn cười ha ha, trong nội tâm đã có hợp lý đánh chết Vân Long quân kế hoạch.

	"Nhật Bản khu, Tam Long Hội Thiên Diệp Chân Hùng chết ở Vân Long quân trên tay, Tam Long Hội mặt khác hai đại cự đầu Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất khẳng định đối với Vân Long quân hận chi dục chết, hơn nữa, Trung Thôn Thần Cốc cùng hai người quan hệ không tệ, hai người này có thể tìm đến hỗ trợ."

	"Châu Âu khu, Liên Minh Châu Âu EU hội Hauck Will bị Vân Long quân chém giết, Liên Minh Châu Âu EU hội nhất định sẽ không nuốt xuống cái này khẩu khí, Beers, Jekaman, Alton ba người, cũng có thể tìm đến với tư cách giúp đỡ!"

	"Ấn Độ khu, Tì La Đà con riêng Ma Na Tư Đạt chết ở Vân Long quân trong tay, hắn cùng với Vân Long quân có mối thù giết con, khẳng định cũng muốn đem Vân Long quân đến vào chỗ chết!"

	"Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất, Beers, Jekaman, Alton, Tì La Đà, cái này là năm vị Vương cấp gien chiến sĩ, một vị Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên! Hơn nữa ta Conn * Ekistein, dùng Khang Bá Thản danh nghĩa báo thù, cái này là bảy vị cường giả!"

	"Vân Long quân, ngươi có thể giết chết Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người, đích thật là mạnh đến nổi kinh người, nhưng ngươi thực lực có mạnh hơn nữa, lại có thể đủ cường đến mức nào? Còn có thể mạnh hơn chúng ta bảy người hay sao? Hơn nữa. . . Trong tay của ta thế nhưng mà có Vương cấp bọc thép, ngươi cường thịnh trở lại cũng có thể nghiền áp ngươi!"

	Conn khóe miệng không ngừng giơ lên, trên mặt sắc mặt vui mừng đầm đặc.

	Cường đại như thế trận doanh, Conn có trăm phần trăm tự tin, định có thể một trận chiến chém giết Vân Long quân, nhổ sạch căn này cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, cũng vì USA diệt trừ một cái tiềm ẩn uy hiếp!

	Ấn Độ khu.

	Nhân Tiên Tì La Đà phủ đệ.

	Với tư cách Ấn Độ khu duy nhất Nhân Tiên, hơn nữa là Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên, Tì La Đà địa vị phi thường cao, uy danh chấn thiên hạ, phủ đệ chiếm diện tích rất rộng.

	Phủ đệ khách đường.

	Tì La Đà đang tại tiếp đãi lấy một vị đến từ USA khách nhân.

	Nghe xong vị khách nhân này nói lời, Tì La Đà trên mặt lộ ra mỉm cười, trong mắt hiển lộ ra mũi nhọn: "Trở về tiên sinh Conn tiên sinh, ba ngày sau, ta Tì La Đà nhất định phó ước, chung phó Hoa Hạ, chém giết Vân Long quân!"