Chương 168: Từ đâu đến đây, cút về nơi đó!

	Nhân Phong dược nghiệp mọi người, nghe vậy toàn bộ thần sắc giận dữ, vì Dưỡng Nhan Đan lợi nhuận, vậy mà bắt đầu dùng uy hiếp tánh mạng, thật sự là khinh người quá đáng.

	Mục Vân Phong hai mắt, hiện lên một đạo sắc bén hàn mang, ánh mắt hướng Khang Bá Thản, Hauck Will quét tới, lạnh lùng nói: "Đây là Trung Thôn Thần Cốc cá nhân đích ý tứ đâu? Hay vẫn là ba người các ngươi người đều là ý tứ này?"

	Hauck Will lạnh lùng cười cười, ý tứ không cần nói cũng biết.

	Khang Bá Thản ngón tay lại đang trên mặt bàn đánh lấy, nói: "Chúng ta Tam đại y dược công ty, cộng đồng tiến thối, đương nhiên là chúng ta ba người ý tứ, Vân Long quân. . . Ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm cái gì? Hay vẫn là nhiều suy nghĩ một chút, mạng của ngươi có lẽ so Dưỡng Nhan Đan công ty cổ phần đáng giá a, vì thế đem mệnh ném đi, không đáng!"

	Mục Vân Phong khí thế, trong lúc đó trở nên sắc bén, như là một thanh ra khỏi vỏ lưỡi dao sắc bén, lưỡng trong mắt, càng là để lộ ra đáng sợ sát cơ.

	Mục Vân Phong sắc bén ánh mắt tại Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba trên thân người quét qua, nói: "Ba người các ngươi, vì Dưỡng Nhan Đan công ty cổ phần đem mệnh ném đi, giá trị sao?"

	Đứng ở phía sau mọi người, đều vẻ mặt kinh ngạc nhìn Mục Vân Phong, hắn đối mặt thế nhưng mà ba vị Vương cấp gien chiến sĩ a, trong đó hai cái, thế nhưng mà có thể cùng Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên đánh đồng, Mục Vân Phong lại dám nói như thế?

	Mà ngay cả Phó Triều Sinh, Võ Kỳ Lân đều có chút một quái lạ, nghe Mục Vân Phong ngữ khí, một chút cũng không có đem ba vị Vương cấp gien chiến sĩ để vào mắt.

	"Ha ha ha. . . !"

	Khang Bá Thản nở nụ cười, tức cực mà cười, quát: "Chúng ta ba cái sẽ đem mệnh ném đi? Vân Long quân, ai cho tự tin của ngươi?"

	Hauck Will cũng lộ ra khinh thường vui vẻ, nói: "Vân Long quân, ngươi nghĩ rằng chúng ta đều là Tô Hạc Niên, Thiên Diệp Chân Hùng chi lưu sao? Ta cùng với Khang Bá Thản bất kỳ một cái nào đều có thể nghiền áp ngươi, chỉ bằng ngươi. . . Cũng có tư cách tại trước mặt chúng ta cuồng vọng?"

	Trung Thôn Thần Cốc trên mặt vẻ âm tàn quá nặng rồi, hai con mắt hiện ra nhàn nhạt lục quang, như là thật sự Độc Xà thoa tử, sát cơ là cường liệt nhất.

	Trong ba người, dùng Trung Thôn Thần Cốc thực lực yếu nhất, Mục Vân Phong nếu thật muốn cùng bọn họ sinh tử một trận chiến, hắn nguy hiểm lớn nhất.

	Trung Thôn Thần Cốc rất không thích loại cảm giác này, hắn theo Mục Vân Phong trên người cảm nhận được uy hiếp càng lớn, lại càng muốn giết chết Mục Vân Phong!

	Trung Thôn Thần Cốc lạnh giọng nói: "Vân Long quân, tại ba người chúng ta trước mặt làm càn, ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	Mục Vân Phong cùng ba vị Vương cấp gien chiến sĩ khí tức đối chọi gay gắt, mọi người tại đây đều bị biến sắc, một cuộc chiến đấu tựa hồ sắp bộc phát.

	Phanh ——

	Hư không chấn động, phòng họp cửa sổ lớn hộ chấn thành nát bấy, Mục Vân Phong thân ảnh hướng ra phía ngoài lóe lên, sau đó phóng lên trời.

	Mục Vân Phong thanh âm theo trên không truyền đến: "Các ngươi ba người. . . Hoặc là từ đâu đến đây, cút về nơi đó, hoặc là tựu đi lên cùng bổn quân một trận chiến, đem mệnh ở lại Hoa Hạ!"

	Thanh âm mênh mông cuồn cuộn, toàn bộ Nhân Phong dược nghiệp công nhân cũng nghe được rồi, nguyên một đám chạy ra, hướng lên bầu trời trông được đi, chỉ thấy một đạo kim sắc bóng người bay thẳn đến chân trời.

	"Cái đó là. . . Vân Long quân sao?"

	"Ông trời của ta, Vân Long quân đến ta Nhân Phong dược nghiệp sao?"

	"Vân Long quân là ta thần tượng a, ha ha. . . Ta vậy mà tận mắt thấy rồi, đáng tiếc, khoảng cách quá xa xem không rõ lắm."

	. . .

	Từng đợt nhiệt liệt tiếng hoan hô, theo Nhân Phong dược nghiệp tất cả cái địa phương truyền đến.

	Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người liếc nhau, sau đó trăm miệng một lời mà nói: "Giết hắn!"

	Vèo! Vèo! Vèo!

	Ba người cũng theo nghiền nát cửa sổ liền xông ra ngoài, sau đó phóng lên trời, hướng Mục Vân Phong đuổi theo, trong mắt đều lộ ra cực hạn hung ác chi ý.

	Khang Bá Thản y dược công ty, có Ekistein gia tộc cùng Rodriguez gia tộc công ty cổ phần, hắn cùng với cái này hai đại người mở đường gia tộc quan hệ mật thiết, là USA đại lão một trong, địa vị hiển hách.

	Hôm nay, liên bang địa cầu dùng USA cầm đầu, USA đại lão nhân vật, gần đây dùng địa cầu tầng cao nhất tự cho mình là, tự nhận là so về mặt khác khu nhân vật cao tầng, muốn rất cao tầng một ít.

	Đối với Hoa Hạ, Khang Bá Thản gần đây coi rẻ.

	Ngày nay, hắn đến đây Hoa Hạ, vậy mà tao ngộ đến sinh tử khiêu chiến, trong nội tâm thập phần phẫn nộ, người khác có lẽ sẽ kiêng kị Hoa Hạ Võ Thần, không dám ở Hoa Hạ khu làm quá mức hỏa sự tình, hắn Khang Bá Thản dám!

	Chạy tới Hoa Hạ, tìm Nhân Phong dược nghiệp cưỡng ép yêu cầu Dưỡng Nhan Đan lợi nhuận, không đạt được mục tiêu liền giết Hoa Hạ Nhân Tiên 'Vân Long quân ', vấn đề này mặc kệ bằng ai nói, đều rất quá phận, chiếm không đến đạo lý, có thể Khang Bá Thản chính là muốn lấy thế đè người, không sợ lời đồn đãi chuyện nhảm.

	Khang Bá Thản bản thân, cũng đã là đứng ở địa cầu đỉnh phong nhân vật, sau lưng còn dựa vào Ekistein gia tộc, Rodriguez gia tộc lưỡng núi dựa lớn, cho dù là đối mặt Hoa Hạ Võ Thần, đều chút nào không sợ.

	Về phần Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc, thì là dùng Khang Bá Thản cầm đầu, Khang Bá Thản dám giết, bọn hắn đã giúp bề bộn giết, dù sao. . . Khang Bá Thản là đầu của bọn hắn, có chuyện gì có Khang Bá Thản ở mũi nhọn phía trước.

	Mục Vân Phong không ngừng hướng lên trời khung phía trên phi hành, bay thẳng đến đi đến năm vạn mễ tả hữu không trung mới dừng lại.

	Nhân Phong Dược Nghiệp ở vào Hoa Bắc, thuộc về Hoa Hạ nội địa, Mục Vân Phong cùng ba vị tam vương cấp gien chiến sĩ một trận chiến, vi để tránh cho liên quan đến đến mặt đất, tự nhiên là phi đến cao giữa không trung.

	Càng đi không trung, không khí càng ít, Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, Vương cấp gien chiến sĩ cũng có thể thực khí mà sinh, khí này là Thiên Địa Nguyên Khí, cùng không khí không quan hệ, cho nên, tại mấy vạn mét không trung, siêu phàm Nhân Tiên, Vương cấp gien chiến sĩ đều có thể còn sống.

	Cái này độ cao, nhiệt độ thập phần rét lạnh, dưới âm mấy chục độ, cơ hồ so Bắc Cực còn lạnh, người bình thường căn bản theo không được, ở chỗ này rất nhanh sẽ rất vong, nhưng đối với cường đại võ đạo người tu hành, gien chiến sĩ mà nói, cái này tính toán không được cái gì.

	Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, đều có thể ly khai ngôi sao, tại ngoài không gian hành tẩu, Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên mặc dù cách không khai ngôi sao tầng khí quyển phạm vi, nhưng ly khai địa cầu 10 vạn mét trong vòng, hoàn toàn không có vấn đề.

	Vương cấp gien chiến sĩ, cùng Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên tương đương, siêu phàm Nhân Tiên có thể đi địa phương, Vương cấp gien chiến sĩ cũng có thể đi.

	Rất nhanh, Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người, tựu đuổi theo.

	Võ Kỳ Lân, Phó Triều Sinh cũng hướng không trung bay tới, Phó Triều Sinh vẫn chỉ là Thiên Cương Tông Sư, bay đến ba vạn mễ tả hữu độ cao, liền ngừng, đây là Thiên Cương Tông Sư có thể ly khai địa cầu khoảng cách cực hạn.

	Lúc này, Hoa Nam Tây Nam, một vị Nhân Tiên dùng một giây đồng hồ 2000m tốc độ, hướng bên này chạy đến, là Trương Tùng Nhạc, Phó Triều Sinh gặp Mục Vân Phong muốn cùng ba vị Vương cấp gien chiến sĩ sinh tử quyết chiến, sợ ra ngoài ý muốn, tranh thủ thời gian thông tri Trương Tùng Nhạc.

	Trương Tùng Nhạc nhận được tin tức, liền chạy tới, dùng tốc độ của hắn, chỉ cần 10 phút thời gian, liền có thể đủ chạy tới nơi này.

	Võ Kỳ Lân tiếp tục hướng phía trên phi hành, la lớn: "Mục tiên sinh, cần phải Võ Kỳ Lân tương trợ?"

	Mục Vân Phong đạp lập hư không, nói: "Không cần, trảm ba người này, bổn quân một người là đủ!"

	Khang Bá Thản ba người, nghe vậy giận dữ, cảm giác mình quá bị Mục Vân Phong khinh thị.

	Khang Bá Thản lạnh giọng nói: "Không biết trời cao đất rộng thứ đồ vật, ngươi cho rằng giết Tô Hạc Niên, Thiên Diệp Chân Hùng, là có thể coi rẻ thiên hạ cường giả sao?"

	Hauck Will cũng vẻ mặt lửa giận, quát: "Tô Hạc Niên, Thiên Diệp Chân Hùng bất quá là người bình thường tiên mà thôi, chúng ta, thế nhưng mà tương đương với Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên, Vân Long quân, có lẽ tiềm lực của ngươi rất kinh người, tương lai của ngươi rất xuất sắc, nhưng hiện tại. . . Ngươi phải chết!"

	Trung Thôn Thần Cốc làn da trở nên tái nhợt như tuyết, thượng diện xuất hiện từng đạo văn lạc, hai con mắt lục mang đại thịnh, quát: "Vân Long quân, như ngươi loại này người thiếu niên tiên huyết, nhất định uống rất ngon, ta muốn uống quang máu của ngươi!"

	Tiếng nói rơi, Trung Thôn Thần Cốc thân hình lập tức trở nên khổng lồ, thân hình trở nên gần mười trượng cao, đầu biến thành một khỏa cực lớn đầu rắn, cổ thoáng cái vươn đi ra hơn 10 mét trường, trên người tuyết trắng vô cùng, có một ít màu đen thống văn lạc, thập phần dễ làm người khác chú ý.

	Cấp độ SS hung thú —— Tuyết Văn Lãnh Xà Vương hung thú gien!

	Khang Bá Thản, Hauck Will cũng lần lượt bộc phát ra bọn hắn hung thú gien lực lượng!

	Khang Bá Thản thân hình trương lên, nháy mắt liền dài tới hơn mười trượng cao, đầu hóa thành đầu tròn, trên người mọc ra nồng đậm dày đặc màu đen bộ lông, như cùng một căn căn cương châm, hai cánh tay cánh tay như là màu đen cánh tay sắt, toàn thân tản ra màu đen yêu khí.

	Cấp độ SS hung thú —— Thiết Tí Ma Viên Vương hung thú gien!

	Hauck Will thân hình, cũng trương lên đến mười trượng tả hữu cao, đầu hóa thành đầu sư tử, một đầu hỏa diễm giống như tóc vàng hóa thành kim sắc hỏa diễm giống như lông bờm.

	Cấp độ SS hung thú —— Hỏa Diễm Kim Sư Vương hung thú gien!

	Mục Vân Phong đối mặt ba vị Vương cấp gien chiến sĩ, thần sắc như thường, tay phải vừa nhấc, Tinh Chủ cấp bảo binh Tinh Quang Kiếm xuất hiện trong tay, lập tức Kiếm Thế trương lên, bay thẳng Thiên Khung, khủng bố Kiếm Ý như là phong bạo quét ngang bốn phương tám hướng.

	Khang Bá Thản âm thanh giống như là chuông lớn hét lớn một tiếng: "Cùng tiến lên, dùng tốc độ nhanh nhất giết hắn!"

	Vèo! Vèo! Vèo!

	Vừa mới nói xong, ba người cũng như cùng tật quang lóe lên, lập tức xẹt qua hư không mấy ngàn thước, đồng thời thẳng hướng Mục Vân Phong.

	Năm vạn mét cao không, không khí mỏng manh, lực cản rất bé, ba người tốc độ so tại mấy ngàn thước trên bầu trời còn muốn càng thêm nhanh chóng.

	Ba người những nơi đi qua, hư không như là mặt giấy bị phá vỡ.

	Thoáng qua tầm đó, Mục Vân Phong liền mặt phút cuối cùng ba người công kích.

	Khang Bá Thản tới nhanh nhất, hắn trực tiếp mạnh mẽ đâm tới đến đến Mục Vân Phong trước mặt, hai tay cực lớn cánh tay sắt như là hai cây Thiết Trụ bình thường, đối với Mục Vân Phong vào đầu hung hăng nện xuống.

	Hauck Will thì là khoảng cách Mục Vân Phong còn có hơn nghìn thước, liền mở lớn Sư khẩu một rống, một đoàn bành trướng hỏa diễm vọt ra, hóa thành một chỉ Hỏa Diễm Cuồng Sư, đem hư không thiêu đắc đùng đùng vang lên.

	Trung Thôn Thần Cốc thân thể du động như xà, há mồm nhổ ra một đoàn băng sương mù, hóa thành một đầu cực lớn băng xà, đồng dạng nổ bắn ra mà ra, thẳng hướng Mục Vân Phong một cái khác trắc.

	Ba người ra tay, Khang Bá Thản chủ công, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc phong tỏa đường lui, phối hợp được không chê vào đâu được, làm cho Mục Vân Phong không chỗ tránh được, chỉ có thể tới liều mạng.

	Nhưng mà, bọn hắn coi thường Mục Vân Phong tốc độ.

	Mục Vân Phong trong lúc đó thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

	Thân pháp —— Vân Long Cửu Hiện!

	Một giây đồng hồ thời gian, Mục Vân Phong xuất hiện tại trên bầu trời chín chỗ bất đồng vị trí, mỗi một chỗ vị trí đều cách xa nhau gần ngàn mét.

	Tốc độ quá là nhanh, Khang Bá Thản, Hauck Will tại một giây đồng hồ trong thời gian đều truy sát ba đạo thân ảnh, đều chụp một cái cái không.

	Ba người công kích, toàn bộ đều bị Mục Vân Phong tránh đi.

	Hơn nữa. . . Mục Vân Phong nháy mắt liền kéo ra Khang bá chỉ cùng Hauck Will khoảng cách, đã đến gần Trung Thôn Thần Cốc.

	Trung Thôn Thần Cốc thần sắc một giật mình, lập tức liền có cảm giác không ổn.