Chương 144: Không người không nhìn được Vân Long quân!

	Tê ——

	Giờ khắc này, bất kể là ở nơi nào đang xem cuộc chiến người đang xem cuộc chiến, đều ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Bầu trời trên chiến hạm Vương cấp gien chiến sĩ nhóm, cũng đều nguyên một đám mắt lộ ra kinh hãi, Mục Vân Phong vừa rồi một kiếm kia, quá mức kinh người, làm bọn hắn đều cảm thấy hoảng sợ.

	Kinh sững sờ qua đi, Hoa Hạ khu người đang xem cuộc chiến, tự nhiên là nguyên một đám thần sắc đại hỉ, Hoa Hạ các nơi, đều bộc phát ra vui sướng đến cực điểm tiếng hoan hô.

	Hoa Hạ võ đạo diễn đàn, một mảnh nhiệt liệt vui mừng, vô số bạn trên mạng đều phát ra thiếp mời chúc mừng, trong lúc nhất thời, diễn đàn bên trên mới thiếp số lượng bạo tăng.

	IAC mạng lưới diễn đàn bên trên, Hoa Hạ khu dân mạng nhóm càng là hưng phấn vô cùng.

	"Nhật Bản nhóm, trợn to các ngươi mắt chó nhìn rõ ràng chưa? Một trận chiến này người nào thắng? Là Hoa Hạ Vân Long quân!"

	"Vân Long quân uy vũ Bá khí, không đâu địch nổi, trong một tháng, chém liên tục hai vị Nhân Tiên, uy chấn thiên hạ, danh truyền thiên cổ!"

	"Ha ha ha. . . Thiên Diệp Chân Hùng vừa chết, Nhật Bản võ đạo giới liền một cái Nhân Tiên cũng không có, cay gà Nhật Bản, còn có hay không có thể đánh nhau hay sao?"

	"Nhật Bản nhóm, các ngươi như thế nào cả đám đều không nói gì? Hiện tại đi ra lời nói lời nói a! Thiên Diệp Chân Hùng chết rồi, bị Vân Long quân một kiếm chém giết, các ngươi có cảm tưởng gì? Đối với cái này một trận chiến có gì đánh giá?"

	. . .

	Hoa Hạ khu dân mạng quá hưng phấn, tuyên bố bình luận một đầu tiếp một đầu.

	Thiên Diệp Chân Hùng bị Mục Vân Phong một kiếm đánh chết, trận này Nhân Tiên sinh tử quyết chiến triệt để hạ màn, rốt cục vẫn phải Mục Vân Phong đại biểu Hoa Hạ, thắng được một trận chiến này, Hoa Hạ khu dân mạng đương nhiên nguyên một đám hưng cao hái liệt, vui sướng vô cùng.

	IAC mạng lưới diễn đàn bên trên, Nhật Bản khu dân mạng triệt để làm lạnh rồi, một cái thiệp đều không có, bọn hắn trước khi kêu gào Thiên Diệp Chân Hùng tất thắng, điên cuồng nhục mạ Hoa Hạ, hiện tại. . . Nguyên một đám mặt bị trừu sưng, đã không mặt mũi trở ra kêu gào.

	Có thể tưởng tượng được đi ra, mấy cái Nhật Bản khu dân mạng nhóm, nguyên một đám ngồi ở máy tính trước mặt, hoặc là sinh không thể luyến, hoặc là như chết ba mẹ đồng dạng khó chịu, hoặc là như ăn phải con ruồi đồng dạng biệt khuất. . . Tóm lại, không có một cái nào tâm tình tốt.

	Russia khu dân mạng: "Xem hết một trận chiến này, ta thầm nghĩ nói câu nào: Vân Long quân phu nhân phu nhân thật là đáng sợ! Hắn còn trẻ tuổi như vậy a, đã là người thiếu niên tiên, hơn nữa một tháng không đến, đã có hai vị thâm niên Nhân Tiên chết ở trên tay hắn.

	Vô luận là chiến tích, hay vẫn là tiềm lực, Vân Long quân đều mạnh đến nổi đáng sợ, đây là một cái bất luận kẻ nào đều trêu chọc không nổi đáng sợ nhân vật, hiện tại cũng đã cường đại như thế, đợi một thời gian, hội phát triển đến mức nào? Quả thực khó có thể tưởng tượng!"

	Châu Âu khu dân mạng: "Tại võ đạo giới, Vân Long quân có lẽ xem như một cái Truyền Kỳ đi à nha, chậc chậc. . . Tuy nhiên ta không muốn xem đến Hoa Hạ xuất hiện như thế nghịch thiên nhân vật, nhưng không phải không thừa nhận, Vân Long quân hoàn toàn chính xác đáng sợ, không chỉ là thực lực của hắn, mà là hắn còn trẻ tuổi như vậy, còn có kinh người tiềm lực."

	Ấn Độ khu dân mạng: "Đương kim chi thế, Nhân Tiên rải rác, Tô Hạc Niên, Thiên Diệp Chân Hùng đã chết, Võ Kỳ Lân, Trương Tùng Nhạc cũng chỉ là Siêu Phàm cảnh sơ kỳ, còn có thể còn hơn Vân Long quân một đầu, chỉ có Hoa Hạ Võ Thần Vân Phàm, Châu Âu Nhân Tiên Hoắc Cổ Tư, ta đại ấn độ khu Nhân Tiên Tì La Đà.

	Ai. . . Tuy nhiên rất không muốn thừa nhận, nhưng nhìn Vân Long quân cùng Thiên Diệp Chân Hùng chiến đấu, hay vẫn là không phải không thừa nhận, tương lai cái thứ nhất đột phá Thần cấp võ đạo người tu hành, có lẽ thật là Vân Long quân rồi! Vì cái gì. . . Ta đại ấn độ khu không có loại này võ đạo thiên tài a!"

	USA dân mạng: "Một trận chiến này kết quả, thật đúng là có chút ít ra ngoài ý định, xem ra cái này Vân Long quân, thật đúng là một cái khó lường nhân vật, tương lai tại võ đạo giới thành tựu nhất định quá mức, Hoa Hạ khu trước có Võ Thần Vân Phàm, sau có Vân Long quân, tại võ đạo trên tu hành, Hoa Hạ đích thật là địa cầu đệ nhất.

	Bất quá. . . Hiện tại đã không phải là võ đạo thời đại rồi, Vân Long quân lại chói mắt, cũng chỉ là tại võ đạo giới chói mắt, hiện tại. . . Là gien chiến sĩ cùng bọc thép thiên hạ, nếu bàn về dẫn dắt địa cầu phong vân, còn phải xem ta đại USA.

	Ta đại USA người mở đường đã ly khai địa cầu, thăm dò Vũ Trụ Tinh Không, nhất định có thể tìm được cùng loại địa cầu sinh mệnh tinh cầu, có thể tại Vũ Trụ Tinh Không trong đạt được càng cao hơn phẩm chất mỏ kim loại vật, chế tạo ra càng thêm tiên tiến bọc thép, địa cầu tương lai, thuộc về đại USA!"

	. . .

	IAC mạng lưới diễn đàn bên trên, dùng USA là chủ lưu, trước khi Mục Vân Phong đánh chết Tô Hạc Niên tin tức truyền ra lúc, USA dân mạng còn có chút châm chọc cùng khinh thị.

	Bất quá. . . Theo Mục Vân Phong cùng Thiên Diệp Chân Hùng sinh tử quyết chiến, bị phơi bày ra đang xem cuộc chiến, cho dù là lòng dạ cực kỳ cao ngạo USA dân mạng, đối với Mục Vân Phong cũng phát ra tán thưởng, không dám bất quá khinh thị chi ý.

	Một trận chiến này, toàn bộ thế giới đều tại chú ý, Mục Vân Phong thực lực, rõ như ban ngày, hơn nữa hắn tuổi còn trẻ, tiềm lực vô cùng, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, ai nếu là lại dám khinh thị hắn, trừ phi là đầu có vấn đề.

	Bởi vì toàn cầu từng cái đài truyền hình, từng cái mạng lưới bình đài trực tiếp, rất nhiều người đều xem thấy được một trận chiến này.

	Hơn nữa, trận chiến này qua đi, rất nhiều đài truyền hình, mạng lưới bình đài đều đang tiến hành phát lại, quan sát người xem hay vẫn là số lượng kinh người.

	Theo đài truyền hình cùng mạng lưới bình đài truyền bá, cơ hồ toàn bộ trên địa cầu người, đều quan sát một trận chiến này hình ảnh.

	Vân Long quân cái này danh hào, chính thức truyền khắp toàn cầu, truyền khắp toàn bộ thế giới!

	Toàn bộ địa cầu, trên trăm ức miệng người, không người không nhìn được Vân Long quân!

	Tựu như cùng Hoa Hạ Võ Thần, Ekistein, Rodriguez, những tại này nhân loại trong lịch sử tách ra sáng chói hào quang nhân vật đồng dạng, không người không biết, không người không hiểu.

	Ngoại trừ Hoa Hạ Võ Thần, Ekistein, Rodriguez ba người, trên địa cầu còn theo không có người danh khí lớn đến tình trạng như thế, những cường đại kia Vương cấp gien chiến sĩ không có, cường đại Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên cũng không có.

	Tựu như Châu Âu Giáo hoàng Hoắc Cổ Tư, danh tiếng của hắn có thể là uy chấn toàn cầu, nhưng cũng không có đến mọi người đều biết tình trạng, tựu như Ekistein chi tử 'Conn ', điều khiển USA chính phủ, là liên bang địa cầu chính phủ chính thức người cầm lái, cũng không có ai người đều nghe nói qua hắn.

	Vân Long quân sở dĩ truyền bá đến không người không nhìn được tình trạng, một là ở chỗ Nhân Tiên cuộc chiến ảnh hưởng, quá gây chú ý ánh mắt của người ngoài, hai là vì tuổi của hắn quá nhẹ, đều là võ đạo giới nhân vật, không thể tránh khỏi cùng Hoa Hạ Võ Thần so sánh với.

	Kết quả, Vân Long quân so Hoa Hạ Võ Thần quật khởi tốc độ nhanh hơn, tại giống nhau niên kỷ, Vân Long quân so Hoa Hạ Võ Thần niên kỷ cũng càng cường, điểm này làm cho người rung động rồi, tạo thành bạo điểm, làm cho mỗi một người địa cầu đều sâu cảm thấy hứng thú.

	Từng cái khu các cường giả, đối với Vân Long quân cường đại cùng tiềm lực, trong nội tâm rất là kiêng kị, đồng thời cũng rất là khó chịu, bọn hắn đại đa số đều dùng USA vi tôn, không muốn xem đến Hoa Hạ lại lần nữa quật khởi, xuất hiện siêu cường nhân vật.

	Nhật Bản khu Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất, càng là vì Thiên Diệp Chân Hùng chết, mà đem Mục Vân Phong hận đến sít sao.

	Thiên Diệp Chân Hùng thân là Tam Long Hội Tam đại đầu rồng, cái chết của hắn làm cho Tam Long Hội thoáng cái đi một phần ba thực lực, tổn thất cực lớn.

	Bất quá, đối với Mục Vân Phong nhất ghen ghét, không phải Tam Tỉnh Bác Văn, cũng không phải An Điền Quy Nhất, mà là USA Conn * Ekistein!

	Mục Vân Phong chém giết Thiên Diệp Chân Hùng một trận chiến, trên đời chú mục, tạo thành ảnh hưởng so đánh chết Tô Hạc Niên trận chiến ấy muốn đại nhất nhiều.

	Thế cho nên, toàn bộ địa cầu, không người không nhìn được 'Vân Long quân ', kỳ danh quá lớn, lại đã đến cùng Hoa Hạ Võ Thần, Ekistein, Rodriguez sánh vai trình độ.

	Cái này làm cho thân là liên bang địa cầu chính phủ thực tế cầm lái người Conn, trong nội tâm thật không tốt thụ, thậm chí có thể nói là thống khổ, ẩn ẩn sinh ra sát cơ.

	"Ngoại trừ ta Conn bên ngoài, trên địa cầu không nên có như vậy ngưu bức nhân vật!" Conn rất là phẫn nộ, dục đem Mục Vân Phong trừ chi cho thống khoái.

	Conn trong nội tâm tại nghĩ lại, nên như thế nào mới có thể diệt trừ Mục Vân Phong.

	Thần cấp gien chiến sĩ?

	Đây là Ekistein cùng Rodriguez lưu ở địa cầu Thủ Hộ Giả, đồng thời cũng đảm đương bảo hộ Conn trách nhiệm.

	Bất quá, nếu như Conn không có bất kỳ lý do, muốn lấy Mục Vân Phong tánh mạng, hắn cũng sai khiến bất động vị kia Thần cấp gien chiến sĩ.

	Trừ phi Mục Vân Phong trở thành liên bang địa cầu công địch, hơn nữa, trên địa cầu lại không có người có thể dọn dẹp được, vị kia Thần cấp gien chiến sĩ mới sẽ ra tay.

	Cho nên. . . Trực tiếp thỉnh động Thần cấp gien chiến sĩ diệt trừ Mục Vân Phong, không được!

	Về phần Conn chính mình, tức là đỉnh tiêm Vương cấp gien chiến sĩ, còn có được Vương cấp bọc thép, hắn như ra tay, tự nhận là có thực lực đánh chết Mục Vân Phong.

	Bất quá. . . Mục Vân Phong vừa rồi không có phạm phải liên bang địa cầu pháp luật đại tội nghiệt, hơn nữa, tại Hoa Hạ khu danh vọng còn rất cao, dùng Conn thân phận, trực tiếp đến cửa đi giết Mục Vân Phong, vậy cũng là không được.

	Hắn mặc dù là liên bang địa cầu chính phủ màn tay Chưởng Khống Giả, nhưng là không thể coi trời bằng vung, làm được quá trực tiếp quá mức hỏa, hội kích thích Hoa Hạ khu phản kháng, nếu như các khu khác chính phủ cũng nhìn không được, liên hợp vạch tội phía dưới, chỉ sợ hắn sẽ bị liên bang địa cầu chính phủ cho thẩm phán.

	Dù sao, địa cầu bây giờ là chính phủ liên bang, mà không phải hắn Ekistein gia tộc gia tộc đế quốc!

	Conn suy nghĩ sâu xa hồi lâu, lưỡng trong mắt lộ ra sắc bén hào quang: "Tại Hoa Hạ không tốt động thủ, chờ Vân Long quân ly khai Hoa Hạ mới có cơ hội, chỉ cần bức đến hắn cùng với liên bang địa cầu chính phủ là địch, hừ. . . Ta thì có đầy đủ lý do giết chết hắn!"

	. . .

	Toàn bộ địa cầu đều tại xôn xao bàn về Mục Vân Phong cùng Thiên Diệp Chân Hùng đại chiến lúc, Mục Vân Phong nhưng lại về tới Đông Đình thị Nhạc Sơn.

	Hôm nay, hắn thi triển ra Long Đế kiếm kinh, vận dụng Tinh Chủ cấp bảo kiếm, một chiêu đánh chết Nhật Bản Nhân Tiên Thiên Diệp Chân Hùng, tin tưởng hội có hiệu quả, chấn trụ những đứng kia ở địa cầu đỉnh phong cường giả nhóm, dùng giảm bớt chuyện phiền toái.

	Sau này thời gian, Mục Vân Phong tựu an tâm tại Nhạc Sơn bế quan tu luyện, hắn hội đem Nhạc Sơn Tụ Linh tinh văn bố trí được càng ngày càng cao cấp, làm cho Nhạc Sơn chi đỉnh Thiên Địa Nguyên Khí càng lúc càng nồng nặc, nhanh hơn tu hành tốc độ.

	Chờ tu luyện tới Siêu Phàm cảnh đỉnh phong, hắn tin tưởng, bằng Vân Long Hỗn Độn Kinh, hắn ít nhất cũng có được bình thường Tinh Chủ cấp thực lực, có lẽ có ly khai địa cầu năng lực, đến lúc đó. . . Hắn có thể tiến về sao Thuỷ.

	Kiếp trước, hắn tựu là tại sao Thuỷ cổ di tích trong thế giới, đã lấy được 'Vân Long Hỗn Độn Kinh' cơ duyên.

	Kiếp này, Vân Long Hỗn Độn Kinh hắn đã có được, đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng này cổ dấu chân trong thế giới, còn có đại lượng bảo vật, là hắn có thể tại Vũ Trụ Tinh Không trong phi tốc quật khởi trọng yếu dựa vào.

	Nếu có thể đủ đạt được cổ dấu chân trong thế giới bảo vật, hắn có thể rất nhanh đột phá Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ không nói, trở thành Tinh Chủ sau đều còn có thể bảo trì rất nhanh tốc độ tu luyện, nhanh chóng trở thành một gã cường đại Tinh Không võ giả.