Chương 30: Triệu Khai Dương chi nộ

	Động Đình hồ bờ, Triệu gia trang viên.

	Xa hoa trong biệt thự, lầu ba một cái phòng điều trị cửa sổ thủy tinh bên ngoài, một cái dáng người khôi ngô qua tuổi năm mươi tuổi trung niên nam nhân giận tím mặt.

	Phòng điều trị ở bên trong, bệnh nằm trên giường hai cái hai chân đều bị nghiền đoạn người, đang tại cứu giúp.

	Hai chân đều bị nghiền đoạn hai người, đúng là Triệu Long Thiên cùng Uông Thái Niên, gian phòng này phòng điều trị là Triệu gia tư nhân phòng điều trị, nhưng chữa bệnh trình độ nhưng lại còn hơn Đông Đình thị bất luận cái gì một nhà bệnh viện.

	Uông Thái Niên chỉ có một bác sĩ, hai cái trợ thủ tại cứu giúp, Triệu Long Thiên đãi ngộ cao hơn rất nhiều, có hai cái bác sĩ, bốn cái trợ thủ tại cứu giúp, hai cái đùi tại đồng thời mổ.

	Lý bí thư phân phó uông quá minh, đem tất cả mọi người trước mang đến bệnh viện chậm chễ cứu chữa, sau đó lại theo tội luận xử, uông quá Minh tướng người còn lại đều tiễn đưa đến Đông Đình thị trị an bệnh viện, nhưng đối với Triệu Long Thiên, Uông Thái Niên hai người, không dám giữ ở lại trị an trong bệnh viện, mà là đưa về Triệu gia.

	Đứng tại phòng điều trị bên ngoài, thông qua cửa sổ thủy tinh nhìn xem bên trong. . . Trong hai mắt có vô cùng lửa giận trung niên nam nhân, đúng là Đông Đình thị bá chủ —— Triệu Khai Dương.

	Triệu Khai Dương sau lưng, đứng đấy mấy vị người, nam nữ đều có, nhìn xem Triệu Khai Dương bóng lưng, trong nội tâm đều tại có chút kinh hãi, bọn hắn rất rõ ràng, Triệu Khai Dương giờ phút này, đến tột cùng có đáng sợ đến bực nào lửa giận.

	Với tư cách Đông Đình bá chủ, Triệu Khai Dương xưng hùng hắc bạch hai nhà, tại Đông Đình thị có hết sức quan trọng địa vị, một phát dậm chân toàn bộ Đông Đình thị đều run ba run, ngoại trừ thị trưởng Hàn Hổ Thần còn có thể làm cho Triệu Khai Dương có chỗ kiêng kị, toàn bộ Đông Đình thị mấy trăm vạn miệng người, không có người nào đặt ở Triệu Khai Dương trong mắt.

	Đông Đình thị người, đối với Triệu Khai Dương sợ hãi còn không kịp, coi như là thị trưởng Hàn Hổ Thần, cũng muốn cho Triệu Khai Dương ba phần thể diện, có thể con của hắn, cũng tại Đông Đình thị bị người đã cắt đứt hai chân, Triệu Khai Dương phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ.

	Tuy nhiên người gây ra sự việc là con của hắn Triệu Long Thiên mang người khinh người trước đây, nhưng Triệu Khai Dương mặc kệ nguyên nhân, chỉ nhìn kết quả.

	Kết quả chính là con của hắn Triệu Long Thiên bị Mục Vân Phong đã cắt đứt hai chân, Triệu Khai Dương trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu —— giết chết Mục Vân Phong, giết chết Mục Vân Phong thân nhân, làm cho bọn hắn cả nhà chết hết!

	Nếu như không phải Mục Vân Phong bị thị trưởng Hàn Hổ Thần chuyến đặc biệt tiếp đi rồi, Triệu Khai Dương đã sớm phái người đem Mục Vân Phong, cùng với người nhà của hắn toàn bộ chộp tới, chậm rãi tra tấn, lại vừa trì hoãn hắn mối hận trong lòng.

	Đáng tiếc, tiếp đi Mục Vân Phong chính là thị trưởng Hàn Hổ Thần, tại Đông Đình thị, nếu như còn có một người cần Triệu Khai Dương kiêng kị, cái kia chính là Hàn Hổ Thần.

	Chính là một cái Địa cấp thành phố thị trưởng địa vị, còn chưa đủ để dùng làm cho Triệu Khai Dương kiêng kị bao nhiêu, Triệu Khai Dương kiêng kị chính là Hàn Hổ Thần thế lực sau lưng, kiêng kị chính là Hàn Hổ Thần chỗ dựa, cái kia đã từng nhập chủ Hoa Hạ đầu mối, thân cư nguyên lão vị Phó Triều Sinh.

	Dù là Phó Triều Sinh sớm đã theo Hoa Hạ đầu mối về hưu nhiều năm, nhưng hắn lực ảnh hưởng như trước cực lớn, lớn đến làm cho Triệu gia không cách nào chống lại tình trạng.

	Cho nên. . . Biết rõ Mục Vân Phong bị thị trưởng Hàn Hổ Thần trở thành khách quý, phái 00001 hào chuyến đặc biệt đem Mục Vân Phong tiếp đi, Triệu Khai Dương không thể không áp chế lửa giận trong lòng, bàn bạc kỹ hơn.

	Bước đầu tiên, hắn được biết rõ ràng Mục Vân Phong cùng Hàn Hổ Thần quan hệ, trước đó, không thể tùy tiện động thủ, để tránh làm cho mâu thuẫn chuyển dời đến Hàn Hổ Thần trên người.

	Một cái xuất thân bình thường học sinh cấp ba, làm sao lại cùng thị trưởng Hàn Hổ Thần nhấc lên quan hệ? Triệu Khai Dương nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra được.

	Triệu Khai Dương có thể nghĩ đến nhất não đại động mở đích kết quả, thì ra là Mục Vân Phong là Hàn Hổ Thần con riêng, nhưng cái này cũng không hợp tình lý, tiếp con riêng không cần dùng phái ra bản thân chuyến đặc biệt nghênh đón cao như vậy điều, tiếp con riêng cũng không cần dùng phái trị an đem đối phương người một nhà đều bảo vệ.

	Triệu Khai Dương không nghĩ ra được càng ly kỳ kết quả, hắn chỉ có thể chờ đợi, hắn đã phái người tiến đến bái phỏng thị trưởng Hàn Hổ Thần, đến tột cùng là nguyên nhân nào, chờ phái đi người trở lại, tự nhiên sẽ hiểu.

	Phòng điều trị ở bên trong, mấy cái bác sĩ đều loay hoay đầu đầy mồ hôi, cả đám đều thần sắc lo lắng, vô luận là Triệu Long Thiên, hay vẫn là Uông Thái Niên, bọn hắn hai cái đùi đều đoạn được quá triệt để, đầu gối chỗ, hoàn toàn là nát bấy tính gãy xương.

	Dù là mấy vị bác sĩ toàn lực cứu giúp, kịp thời giải phẫu, tối đa chỉ có thể bảo trì hai chân không cắt, muốn khôi phục sử dụng, không có khả năng! Cả đời đều chỉ có thể ngồi xe lăn, thành tàn phế.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Từ từ tây dời, buổi chiều ba điểm 15 phân, một vị cùng Triệu Khai Dương có vài phần tương tự chính là, tuổi gần năm mươi tuổi trung niên nam nhân, rất nhanh bò lấy thang lầu, đi vào lầu ba phòng điều trị bên ngoài.

	Ba người trong lầu, nhìn người nọ đều gật đầu thăm hỏi: "Triệu phó thị trưởng!"

	Triệu Khai Bình, Đông Đình thị phó thị trưởng, Triệu Khai Dương đệ đệ, có thể tại Đông Đình thị quan trường trong bài danh Top 3 nhân vật, hắn có thể, thì tới vị trí này, toàn bộ nhờ Triệu Khai Dương tại sau lưng thôi thủ.

	Triệu Khai Dương phái đi bái phỏng thị trưởng Hàn Hổ Thần người, đúng là Triệu Khai Bình.

	Triệu Khai Bình trở lại, Triệu Khai Dương cũng nghênh đón tiếp lấy, nói: "Khai bình, Hàn thị trưởng nói như thế nào?"

	Triệu Khai Bình thở hồng hộc, nói: "Hàn thị trưởng nói, hắn thỉnh Mục Vân Phong tiến đến, là vì cho con gái nàng chữa bệnh."

	"Chữa bệnh?"

	Nghe được lý do này, tất cả mọi người không hiểu ra sao, Triệu Khai Dương cũng không ngoại lệ, quát:

	"Nữ nhi của hắn có bệnh gì? Trong thiên hạ bác sĩ nhiều như vậy, hắn tìm ai trị không phải trị, hết lần này tới lần khác muốn tìm Mục Vân Phong cái này học sinh cấp ba? Hắn là không phải cố ý bao che tiểu tử kia, cố ý cùng ta Triệu Khai Dương đối nghịch? Nếu không là vì sau lưng của hắn Phó Triều Sinh, ta Triệu Khai Dương hội sợ hắn Hàn Hổ Thần?"

	Triệu Khai Dương đúng là phẫn nộ thời điểm, nói đến phần sau, cơ hồ là rống lên.

	Cảm nhận được Triệu Khai Dương bộc phát ra đáng sợ khí tức, lầu ba trong lòng mọi người đều một hồi kinh hãi.

	"Đại ca bớt giận."

	Triệu Khai Dương vội vàng nói: "Ta cố ý hỏi Hàn Hổ Thần, chỉ cần hắn không che chở Mục Vân Phong, ta Triệu gia có thể thỉnh trên thế giới tốt nhất bác sĩ, cho nữ nhi của hắn chữa bệnh, có thể Hàn Hổ Thần nói, nữ nhi của hắn bệnh chỉ có Mục Vân Phong có thể trị.

	Vì thỉnh Mục Vân Phong chữa bệnh, Hàn Hổ Thần đem hắn tại Nhạc Sơn chi đỉnh Chí Tôn biệt thự đều đưa cho Mục Vân Phong, còn phái người đem Mục Vân Phong người nhà đều tiếp tới.

	Đại ca, Nhạc Sơn chi đỉnh Chí Tôn biệt thự là giá bao nhiêu giá trị ngươi biết, năm đó ngươi ra giá ba cái ức mua sắm, Hàn Hổ Thần đều không bán, hắn lại đưa cho Mục Vân Phong.

	Hai người bọn họ lại không cái gì đặc thù quan hệ, Hàn Hổ Thần hoa lớn như vậy một cái giá lớn, hẳn không phải là che chở Mục Vân Phong, ta xem. . . Hắn hẳn là thật sự có cầu ở Mục Vân Phong, cho nên mới cam lòng lớn như vậy một cái giá lớn."

	Triệu Khai Dương lửa giận trong lòng trùng thiên, mới mở miệng tựa như Lôi Âm chấn động: "Hàn Hổ Thần đầu óc choáng váng sao? Mục Vân Phong một cái bình thường học sinh cấp 3, hắn có thể trị bệnh? Hắn có thể trị cái rắm bệnh! Hàn Hổ Thần có hay không nói, nữ nhi của hắn bệnh muốn trị bao lâu?"

	Triệu Khai Bình lắc đầu: "Hắn cũng không nói gì, chỉ nói là Mục Vân Phong cho nữ nhi của hắn chữa bệnh trong lúc, hắn hội một mực phái người bảo hộ Mục Vân Phong cả nhà an toàn, lúc nào nữ nhi của hắn trị hết bệnh rồi, lúc nào rút lui người."

	Mục Vân Phong đều đối với Phó Triều Sinh nói, không cần nhúng tay hắn cùng với Triệu gia ở giữa tranh đấu, cho nên, Hàn Hổ Thần cũng không có ý định nhúng tay, nhưng là. . . Mục Vân Phong cho Hàn Nghiên Hi chữa bệnh trong lúc, Hàn Hổ Thần được phái người đem Mục Vân Phong một nhà bảo vệ tốt, làm cho Mục Vân Phong có thể an tâm vi Hàn Nghiên Hi chữa bệnh.

	Chỉ cần Hàn Nghiên Hi lành bệnh, Hàn Hổ Thần tự nhiên là rút lui người, Mục Vân Phong đều nói không cần nhúng tay, hắn đương nhiên sẽ không cường chọc vào một cước.

	"Con mẹ nó khinh người quá đáng!"

	Triệu Khai Dương gầm lên giận dữ, hắn cũng không biết Mục Vân Phong cho Hàn Nghiên Hi chữa bệnh kỳ hạn, Hàn Hổ Thần ý trong lời nói, có điểm giống vô hạn kỳ đem Mục Vân Phong cả nhà dưới sự bảo vệ đi ý tứ, tự nhiên làm cho Triệu Khai Dương giận dữ.

	Triệu Khai Dương thật sâu hô hấp mấy lần, sau đó nói: "Ta tối đa cho Mục Vân Phong một tháng thời điểm, một tháng, Hàn Hổ Thần con gái bệnh có thể trị tựu trị, một tháng sau, dù là cùng Hàn Hổ Thần khai chiến, lão tử cũng muốn giết chết Mục Vân Phong cái này chó chết, dám ở ta Triệu Khai Dương xúc phạm người có quyền thế, Thiên Vương lão tử cũng không được!"

	Lúc này, phòng điều trị cửa mở, cứu giúp Triệu Long Thiên hai vị bác sĩ đi ra.

	Hai vị bác sĩ, một cái là Hoa Hạ người, một cái là người nước ngoài, người nước ngoài đi ở phía trước, địa vị rõ ràng cao chút ít, là Triệu gia tư nhân phòng điều trị thủ tịch bác sĩ 'Hán Đức Sâm' .

	Đang cùng Triệu Khai Bình nói chuyện Triệu Khai Dương vài bước liền đi tới Hán Đức Sâm trước mặt, vội vàng mà nói: "Hán Đức Sâm, con của ta chân như thế nào đây? Còn có hay không cứu?"

	Hán Đức Sâm lắc đầu, một ngụm lưu loát Hoa ngữ nói ra: "Thật có lỗi, lão bản của ta, con trai của ngài hai chân đoạn được quá triệt để, xương bánh chè đầu hoàn toàn bị nghiền thành phấn vụn, ta. . . Bất lực."

	Đằng sau bác sĩ, cũng lắc đầu.

	Triệu Khai Dương trong mắt hỏa diễm, tựa hồ muốn theo ánh mắt trong khiêu dược đi ra, quay người quát: "Cho không được một tháng thời gian, Triệu Vũ Dương, đi. . . Đi Hoa Nam Vương gia, đem cô gia mời đến Đông Đình, Hàn Hổ Thần không giao ra Mục Vân Phong, ta Triệu Khai Dương tùy thời cùng hắn khai chiến!"

	"Vâng, Triệu gia!"

	Một cái đồ Tây đen trung niên nam tử ứng tiếng nói, quay người liền đi xuống lầu.

	Triệu Vũ Dương, Đông Đình thị thế giới dưới lòng đất chi vương, Cao cấp gien chiến sĩ, là Triệu Khai Dương một tay bồi dưỡng lên nô bộc thức bảo tiêu, Triệu Vũ Dương danh tự, cũng là Triệu Khai Dương căn cứ tên của mình ban cho, đại biểu Triệu Khai Dương khống chế Đông Đình thị thế giới dưới lòng đất.

	Hàn Hổ Thần có chỗ dựa, Triệu Khai Dương đồng dạng có chỗ dựa, Hoa Nam Vương gia, Tông Sư gia tộc, là Hoa Nam mấy tỉnh chi địa bá chủ, đủ cùng Phó Triều Sinh chống lại.

	Triệu Khai Dương con gái Triệu lưu óng ánh, gả cho Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền khải chi tử Vương Hưng Long, chỉ cần đem Vương Hưng Long mời đến, Triệu Khai Dương liền không sợ Hàn Hổ Thần sau lưng chỗ dựa, hướng Hàn Hổ Thần khai chiến, cường hành yếu thế người.

	Lầu ba tất cả mọi người, đều thần sắc chấn động, Triệu Khai Dương như cùng Hàn Hổ Thần khai chiến, cái này Đông Đình thị thật đúng là muốn phát sinh động đất.