Chương 207: Phần Thương Khung

	Mục Vân Phong gật đầu.

	Vân Nhã Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên tu vi, Siêu cấp khiêu chiến năng lực, không kém hơn chính mình, đối phó cùng cảnh giới tam trọng thiên Tinh Chủ, có nghiền áp tính ưu thế.

	Đối phương tuy nhiên sổ phần đông, nhưng Mục Vân Phong đối với Vân Nhã rất có lòng tin, nói sau có hắn ở một bên áp trận, cũng sẽ không xảy ra hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Vân Nhã thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại phía trước, bành trướng Hỏa Diễm Chi Lực bộc phát, hóa thành một đạo hỏa diễm vân hoàn khuếch tán mà khai, trong hư không lập tức xuất hiện một cái biển lửa.

	Vân Nhã đạp lập trong biển lửa, sau lưng một đạo Viêm Hoàng hư ảnh, lộ ra cực hạn khủng bố Hỏa Diễm Chi Lực.

	Khố Long Tinh bên kia, 50 vị tam trọng thiên Tinh Chủ giết ra, kiến giải cầu bên này chỉ xuất động một cái tam trọng thiên Tinh Chủ, trên mặt đều lộ ra khinh thường vui vẻ.

	Dù là Vân Nhã hiển lộ ra khí thế phi phàm, bất quá. . . Cũng chỉ là một cái địa cầu thổ dân mà thôi, khinh thị được vô cùng.

	Một vị tam trọng thiên Tinh Chủ quát: "Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, một cái nữ thổ dân mà thôi, các ngươi tạm thời dừng tay, xem ta một mình một người bắt giữ rồi nàng, giao cho đội trưởng hưởng dụng."

	"Kuli, ngươi muốn một người độc chiếm công lao?"

	"Kuli, ngươi nghĩ hay quá nhỉ, lão tử một người cũng có thể cầm xuống cái này nữ thổ dân, cái đó đến phiên ngươi. . . !"

	. . .

	Còn lại Khố Long Tinh người lập tức ồn ào, khi bọn hắn xem ra, cầm xuống Vân Nhã, dễ dàng, đó là một lập công cơ hội tốt.

	Miosen lên tiếng: "Làm cho Kuli động thủ, các ngươi trước nhìn, Kuli, đối phương cũng là tam trọng thiên, đừng khinh địch rồi!"

	Chúng Khố Long Tinh người thần sắc thất vọng, cái kia gọi Kuli tam trọng thiên Tinh Chủ thần sắc hưng phấn mà nói: "Đội trưởng yên tâm, cái này nữ thổ dân lớn lên cực kỳ không tệ, thuộc hạ nhất định đem nàng bắt giữ, hiến cho đội trưởng chậm rãi hưởng chơi."

	Hô ——

	Đang khi nói chuyện, Kuli khí tức bộc phát, hơn nữa một đạo ảnh tướng theo trong cơ thể xông ra, vận dụng Tinh Tướng.

	Tinh Tướng trôi nổi tại trên không, là một chỉ hỏa diễm cự nha.

	Kuli trên người, Hỏa Diễm Chi Lực bành trướng, thân thể như là một đạo hỏa diễm cầu vồng, nổ bắn ra mà ra, hướng Vân Nhã vọt tới.

	Trong mắt của hắn tràn đầy đùa cợt, nhìn xem Vân Nhã thần sắc ưu việt được rất, địa cầu thổ dân Tinh Chủ mà thôi, tu luyện không biết là cái gì thô thiển công pháp, có thể là liền Tinh Tướng đều không có ngưng tụ ngụy Tinh Chủ, đồng dạng cảnh giới, đối phương chưa hẳn có thể ngăn ở hắn một kích.

	Nhìn xem cấp tốc đánh tới Kuli, Vân Nhã thần sắc bình tĩnh, trong đôi mắt đẹp dịu dàng đồng dạng có một tia coi rẻ chi ý, thon thon tay ngọc vừa nhấc, duỗi ra một ngón tay, hướng Kuli điểm tới.

	Tùy thời, bốn phía hỏa hải bành trướng, một mảnh hỏa diễm hóa thành một chỉ Viêm Hoàng, nhảy vào Vân Nhã trong cơ thể, theo cái này một chỉ điểm ra.

	Một tiếng ầm vang. . . Bầu trời xé rách, cái này một chỉ như là Hỏa Diễm Chi Thần vạch tìm tòi Thiên Mạc.

	Trong nháy mắt, trong hư không liệt ra một đạo hơn vạn mét dài chân không khe hở, hỏa diễm chỉ cương lập tức cùng cấp tốc đánh tới Kuli đụng vào nhau.

	Kuli thần sắc khinh miệt, đối phương một chỉ đánh tới, như thế nào chống lại hắn một kích toàn lực?

	Nhưng mà, đương hắn cùng với ngọn lửa kia cương đụng vào nhau lúc, thần sắc lập tức hóa thành hoảng sợ, một tiếng ngắn ngủi mà thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Trong chốc lát, Kuli Tinh Tướng nhảy đạp, hóa thành một hỏa nhân bạo lui, thân thể vẫn còn trên bầu trời lui về phía sau ở bên trong, liền bị bành trướng Viêm Hoàng chi hỏa phần thiêu thành tro tàn.

	Một vị tam trọng thiên Tinh Chủ, Vân Nhã tựu là nhẹ nhàng một chỉ, liền triệt để diệt sát thành tro bụi.

	Sở hữu Khố Long Tinh người, thần sắc đều mãnh liệt biến đổi, nội tâm như là một thạch kích thích ngàn tầng sóng, kịch liệt chấn động.

	Cái này. . . Đây là tam trọng thiên Tinh Chủ thực lực?

	Một chỉ diệt sát cùng cảnh giới, toàn bộ Khố Long Tinh đều tìm không ra như vậy nghịch thiên tam trọng thiên Tinh Chủ, cái này. . . Thật là thổ dân?

	Mà ngay cả thất trọng thiên Tinh Chủ Miosen, đồng tử đều mãnh liệt co rụt lại, ánh mắt lập tức ngưng tụ, hắn tuyệt đối không có ngờ tới. . . Một cái địa cầu thổ dân tam trọng thiên Tinh Chủ, vậy mà có được như thế thực lực khủng bố.

	"Cùng tiến lên! Đem nàng bắt giữ, như vậy nữ tử, ta phải hảo hảo sủng hạnh nàng, theo sâu trong linh hồn đào móc bí mật của nàng." Miosen nhe răng cười nói, Vân Nhã cường đại làm hắn kinh ngạc, đồng thời cũng làm hắn hưng phấn.

	Miosen sau lưng năm mươi cái Khố Long Tinh người không nhúc nhích, đã xuất chiến 50 người, chết một cái Kuli, còn có bốn mươi chín cái tam trọng thiên Tinh Chủ.

	Cái này bốn mươi chín người, đồng loạt phóng xuất ra Tinh Tướng, khí tức của bọn hắn tương liên, tạo thành một cái pháp trận, trên không Tinh Tướng đặt song song, các loại lực lượng đan vào cùng một chỗ, hình thành cực kỳ khủng bố uy thế, nghiền áp bốn phương tám hướng.

	Vân Phàm, Võ Kỳ Lân bọn người thần sắc khẽ động, muốn lên trước trợ giúp, Mục Vân Phong đưa tay ngăn lại: "Nàng ứng phó được."

	Hô ——

	Một đạo ảnh tướng theo Vân Nhã trong cơ thể phóng lên trời, nàng cũng phóng ra Tinh Tướng, hóa thành một vòng Liệt Nhật treo cao Vu Thiên, cùng Mục Vân Phong Tinh Tướng, cực kỳ tương tự.

	Bất đồng chính là, Mục Vân Phong Tinh Tướng ở bên trong, Liệt Nhật trong có một đầu hỏa diễm Thần Long, Vân Nhã Tinh Tướng ở bên trong, Liệt Nhật trong thì là có một đầu Hỏa Diễm Thần Hoàng.

	Mặt trời Hỏa Hoàng Tinh Tướng, càng thêm Vân Nhã hỏa diễm uy thế, nàng đạp dựng ở trong biển lửa, như là một Hỏa Diễm Thần Vương.

	Oanh oanh oanh oanh oanh. . .

	Tạo thành pháp trận bốn mươi chín vị tam trọng thiên Tinh Chủ, đồng thời hướng Vân Nhã công đi qua, trên bầu trời, từng đạo cương mang nổ bắn ra tới, phía trước hư không toàn bộ bị xé nứt, hóa thành một mảnh chân không lĩnh vực.

	Cái kia cảnh tượng kinh khủng kia rồi, như là tận thế tiến đến, bốn mươi chín vị tam trọng thiên Tinh Chủ liên thủ công kích, hơn nữa hay vẫn là tại pháp trận gia trì xuống, phía trước hết thảy đều cũng bị công kích của bọn hắn oanh diệt.

	Hoa Hạ bên này, ngoại trừ Mục Vân Phong còn thần sắc trấn định, những người còn lại đều trong lòng căng thẳng, không tự chủ được cầm bốc lên nắm đấm, chân nguyên trong cơ thể nổ vang, tùy thời đều muốn chuẩn bị ra tay cứu viện.

	"Mặt trời rủ xuống thánh hỏa, Hỏa Hoàng Phần Thương Khung!"

	Vân Nhã đối mặt chúng tam trọng thiên Tinh Chủ liên thủ công kích, thần sắc bình tĩnh, chỉ thấy nàng hai tay huy động, khẽ quát một tiếng.

	Lập tức, Vân Nhã ngọn lửa trên người ánh sáng phát ra rực rỡ, trong nháy mắt hào quang vạn trượng, bành trướng Viêm Hoàng Chân Nguyên chi lực hóa thành một đạo hỏa diễm cột sáng phóng lên trời.

	Trên bầu trời, mặt trời Hỏa Hoàng Tinh Tướng đồng dạng lực lượng bạo động, Tinh Tướng tách ra vạn trượng hào quang, bành trướng Thái Dương Tinh Hỏa rủ xuống, cùng phóng lên trời hỏa diễm cột sáng dung hợp cùng một chỗ.

	Tinh Tướng bên trong Hỏa Diễm Thần Hoàng lập tức vọt ra, hỏa diễm cột sáng, Thái Dương Tinh Hỏa toàn bộ đều bị Hỏa Diễm Thần Hoàng hấp thu.

	Sau đó. . . Hỏa Diễm Thần Hoàng vỗ cánh mà bay, những nơi đi qua, đều hóa thành hỏa hải, hư không bị đốt liệt.

	Cái này Hỏa Diễm Thần Hoàng tản mát ra Hỏa Diễm Chi Lực quá kinh khủng, ẩn chứa Viêm Hoàng chi hỏa, Thái Dương Tinh Hỏa, Chân Nguyên chi hỏa, ba loại hỏa diễm dung hợp, quả thật có thiêu tẫn thương khung xu thế.

	Chỉ thấy Hỏa Diễm Thần Hoàng phi những nơi đi qua, Khố Long Tinh người công kích nhao nhao bị thiêu, mà Hỏa Diễm Thần Hoàng, lực lượng tựa hồ vô cùng vô tận, tại trên bầu trời cực tốc bay lượn.

	Hỏa Diễm Thần Hoàng không chỉ có phá Khố Long Tinh người công kích, còn quấn của bọn hắn phi hành một vòng, một mảnh bao phủ phương viên mấy vạn mét khủng bố hỏa hải đưa bọn chúng vây quanh.

	Hỏa diễm không ngừng áp súc, Hỏa Diễm Thần Hoàng không ngừng hướng bọn hắn trùng kích, muốn đem hỏa hải hợp thành khắp, đem tất cả mọi người thiêu tại bên trên bầu trời.

	Phần Thương Khung!

	Đây là một môn đáng sợ thần thông, muốn đốt hết mọi, bị hỏa hải vây quanh Khố Long Tinh người, cảm nhận được khủng bố cực nóng khí tức, trên mặt đều lộ ra vẻ hoảng sợ.