 	Chương 200: Thầy trò!

	Vân Long điện tầng thứ hai, cũng không có đi thông tầng thứ ba thông đạo, tu vi tăng lên đến Chân Đan cảnh Chân Quân, sẽ tự động truyền tống đến tầng thứ ba.

	Vân Long điện tầng thứ ba, có toàn bộ Vân Long điện hạch tâm trụ xoay, luyện hóa về sau có thể chấp chưởng cả tòa Vân Long điện, tùy thân mang theo.

	Ít nhất cần Chân Quân cảnh tu vi, mới có thể luyện hóa Vân Long điện hạch tâm trụ xoay, đây chính là cần tu vi tăng lên đến Chân Đan cảnh mới có thể đến tới tầng thứ ba nguyên nhân.

	Kiếp trước, Mục Vân Phong tại Vân Long điện tầng thứ hai bế quan tu luyện, thẳng đến đột phá Chân Đan cảnh Chân Quân, đến tầng thứ ba, luyện hóa Vân Long điện về sau, mới từ Vân Long điện ly khai.

	Hiện tại. . . Mục Vân Phong tại Vân Long điện tầng thứ hai chỉ cần làm một chuyện, cái kia chính là tu luyện, không ngừng tu luyện.

	Nơi này có đủ nhiều vũ trụ tinh, Mục Vân Phong có thể một mực nước chảy thành sông tăng lên tu vi của mình.

	Mục Vân Phong đi vào bàn đá trước mặt, cầm lên một miếng ngọc giản.

	Thần thức khống nhập trong đó.

	Oanh. . .

	Một đạo hình ảnh xuất hiện tại Mục Vân Phong trong óc, đó là một cái tiên phong đạo cốt trung niên nhân sĩ, có một cỗ không giận tự uy khí thế.

	Một thanh âm cùng hình ảnh đồng thời xuất hiện tại Mục Vân Phong trong óc:

	"Hậu bối, đương ngươi chứng kiến bộ dạng này hình ảnh, chứng minh ta Vân Long Tôn Giả. . . Đã vẫn lạc tại Hỗn Độn Hải!

	Vừa vào Hỗn Độn Hải, cả đời không quay đầu lại, tại đây không hỗ là được xưng là Hỗn Độn Tôn Giả quy túc, tiến vào Hỗn Độn Hải mười vạn năm, bản tôn giả kiến thức quá nhiều Hỗn Độn Tôn Giả vẫn lạc, hôm nay. . . Rốt cục đến phiên bản tôn giả.

	Hỗn Độn Tôn Giả vẫn lạc tại Hỗn Độn Hải, lá rụng về cội, cái này vốn là một loại số mệnh, chỉ là đã đến thời gian sớm muộn mà thôi, cái này không có gì lớn, chỉ là bản tôn giả lòng có tiếc nuối, không cam lòng sau khi chết bị người diệt tận đạo thống.

	Cố. . . Bản tôn giả cố ý đến đến vũ trụ Biên Hoang, lưu lại Vân Long điện, đem 《 Vân Long Hỗn Độn Kinh 》 truyền thừa phóng ở trong đó, chờ hậu bối người hữu duyên lấy chi.

	Hậu bối. . . Ngươi có thể đạt được bản tôn giả truyền thừa, cùng bản tôn giả coi như là có một phần thầy trò duyên phận, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Vân Long Tôn Giả thân truyền đệ tử.

	Bản tôn giả vi ngươi chuẩn bị một ít lễ vật, đều đặt ở Vân Long điện tầng thứ hai, có vũ trụ tinh, Hỗn Độn thạch, Thế Giới Thạch, E cấp phi thuyền, Vũ Trụ Đồ, cùng với. . . Toàn bộ Vân Long điện.

	Đồ đệ. . . Ngươi bây giờ có thể sử dụng, là vũ trụ tinh, ngươi tại Vân Long điện tầng thứ hai hảo hảo bế quan tu luyện, đột phá Chân Đan cảnh, có thể tiến về tầng thứ ba, luyện hóa cả tòa Vân Long điện.

	Vân Long điện là kiện không gian bảo vật, có thể chuyên chở vật thể, sinh mạng thể, cũng có thể dùng để làm như phòng thân chi vật, ngươi tại Chân Đan cảnh liền có thể đủ dùng dùng cái này bảo vật.

	Về phần E cấp phi thuyền, là cho ngươi ngày sau tiến về Trung Ương Tinh Hải sử dụng, Hỗn Độn thạch là phi thuyền nguồn năng lượng, vũ trụ mênh mông, không có một chiếc tốt nhất phi thuyền, rất khó vãng lai toàn bộ Vũ Trụ Tinh Không.

	Bất quá, E cấp phi thuyền quá mức quý giá, dễ dàng cho ngươi đưa tới họa sát thân, bản tôn giả đã bố trí xuống cấm chế, chờ ngươi bước vào Vũ Trụ cảnh, lại vừa cởi bỏ cấm chế, mới có sử dụng E cấp phi thuyền tư cách.

	Còn lại vật phẩm, Thế Giới Thạch có thể mở Tiểu Thế Giới, Vũ Trụ Đồ chỉ dẫn ngươi nhận thức toàn bộ Vũ Trụ Tinh Không, những vật lẫn lộn kia, trong đó cũng không hiện trân quý bảo vật, chính ngươi chậm rãi nghiên cứu.

	Đồ đệ, hảo hảo tu luyện, như ngươi một ngày kia, ngươi có thể như sư phụ ta đồng dạng kiệt xuất, chứng đạo Hỗn Độn Tôn Giả. . . Mới xem như đứng ở cái này phiến Vũ Trụ Tinh Không đỉnh phong, đồng thời cũng đã lấy được tiến vào Hỗn Độn Hải tư cách!

	Sư phụ ta khuyên ngươi một câu, vừa vào Hỗn Độn Hải, cả đời không quay đầu lại! Không muốn đơn giản bước vào Hỗn Độn Hải, bên trong đi không có đường quay về. . .

	Như Vân Long Tông còn có hậu nhân trên đời, mong rằng bảo hộ!"

	Thanh âm đã xong.

	Mục Vân Phong trong đầu đạo kia tiên phong đạo cốt hình ảnh, lập tức tiêu tán, hóa thành một đạo tinh thuần thần hồn lực lượng, đảo qua Mục Vân Phong Vân Hải.

	Kiếp trước, Mục Vân Phong là tại lúc này, bị cái này thủ đoạn biến mất Khố Long Tinh cường giả tại hắn thần hồn bên trên gieo xuống Nô Ấn, làm cho hắn khôi phục bản thân ý thức, thoát khỏi hồn nô thân phận.

	Trong đầu tinh thuần thần hồn lực lượng, là thần hồn tuyệt hảo năng lượng, bị Mục Vân Phong thần hồn hấp thu, cường độ tăng nhiều, lộ ra thực rất nhiều.

	Nghe xong Vân Long Tôn Giả lưu lại lời nói, Mục Vân Phong khóe mắt, không tự chủ được chảy xuống nước mắt, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Mục Vân Phong đem ngọc giản đặt ở trên bàn đá, đối với ngọc giản quỳ xuống, cung kính dập đầu ba cái, rưng rưng nói:

	"Sư phụ, đệ tử bất tài, uổng sống cả đời, Vân Long Tông hoàn toàn chính xác còn có hậu nhân trên đời, có thể đệ tử không thể chiếu cố tốt bọn hắn, ngược lại vẫn lạc tại sư phụ cừu nhân đệ tử 'Ma La Thiên' trong tay, đệ tử cho sư phụ thật xấu hổ chết người ta rồi!

	Bất quá, đệ tử may mắn, đạt được trùng sinh một đời cơ hội, ở kiếp này, đệ tử nhất định khổ tu thần hồn, trảm Tâm Ma, trừ ý nghiệt, quyết sẽ không giẫm lên vết xe đổ, kiếp này. . . Đệ tử định trảm Ma La Thiên, sư phụ tranh một hơi!

	Như một ngày kia, đệ tử may mắn chứng đạo Hỗn Độn, nhất định phải cùng Ma La Tôn Giả một quyết sinh tử, sư phụ báo thù rửa hận, dùng an ủi sư phụ trên trời có linh thiêng!"

	Nói xong, Mục Vân Phong đứng dậy, trong mắt lệ quang đã qua đời, mà chuyển biến thành chính là kiên nghị.

	Câu cửa miệng nói, biết hổ thẹn rồi sau đó dũng!

	Mục Vân Phong kiếp trước chơi qua đương, thụ qua giáo huấn, kiếp này khẳng định vẫn lấy làm giám, nếu không là trong lòng có tiếc nuối, hơn nữa thần hồn có khuyết điểm, ở kiếp trước, tựu tính toán Ma La Thiên người mang Hỗn Độn bảo vật 'Hỗn Ma Chiếu Tâm Kính ', Mục Vân Phong cũng không trở thành đã chết mệnh tang.

	Một cái khác miếng ngọc giản, Mục Vân Phong không có động, bên trong là Vân Long Hỗn Độn Kinh truyền thừa, Mục Vân Phong đã đạt được, cái này miếng trong ngọc giản truyền thừa, có thể truyền cấp.

	Cái kia phó Vũ Trụ Đồ, tự nhiên là Vũ Trụ Tinh Không địa đồ, nhìn về phía trên chỉ là một bộ họa, trên thực tế tinh thần khống nhập trong đó, thập phần mênh mông, như cùng một cái thu nhỏ lại vũ trụ.

	Tại Vũ Trụ Đồ ở bên trong, Ngân Hà tinh hệ chỉ là vũ trụ biên hoang chi địa một hẻo lánh, Thái Dương Hệ, cái kia lại là Ngân Hà tinh hệ Biên Hoang nơi hẻo lánh.

	Vũ Trụ Đồ trung tâm khu vực, có một mảnh do vô số tinh vực tạo thành mênh mông Tinh Không, xưng là Trung Ương Tinh Hải, Vân Long Tôn Giả liền là tới từ ở Trung Ương Tinh Hải.

	Mục Vân Phong kiếp trước, là trở thành Vũ Trụ Đế Quân về sau, giải khai E cấp phi thuyền vũ trụ cấm chế, mới tiến về Trung Ương Tinh Hải.

	Kiếp này cũng không sai biệt lắm, vũ trụ quá mênh mông rộng lớn rồi, không có E cấp phi thuyền vũ trụ, muốn tiến về Trung Ương Tinh Hải cần thời gian tuyệt đối là cái thiên văn sổ tự.

	Ví dụ như C cấp phi thuyền vũ trụ, tại hệ ngân hà đã là thập phần cao đoan, có thể muốn đi trước Trung Ương Tinh Hải, nhưng lại cần mười vạn năm trở lên phi hành, một vị Thần Hải cảnh Thần Quân, có được mười vạn năm thọ nguyên, dùng c9 cấp phi thuyền vũ trụ phi hành đến chết, đều đến không được.

	Kiếp trước Mục Vân Phong một mực sử dụng Vũ Trụ Đồ, mới có thể ở Vũ Trụ Tinh Không trong xuyên thẳng qua, đối với Vũ Trụ Đồ đã nhớ không ít khu vực, cũng không có tiến hành xem xét.

	Hiện tại. . . Xem Vũ Trụ Đồ không có gì dùng, Mục Vân Phong muốn làm chính là gấp rút thời gian tu luyện, mau chóng tăng lên tu vi, dùng ứng đối Khố Long Tinh người uy hiếp.

	Theo như trí nhớ của kiếp trước, công nguyên 2130 năm, Khố Long Tinh người hội xâm lấn địa cầu, còn có 9 năm thời gian.

	Nếu như bế quan tu luyện 9 năm, Mục Vân Phong mặc dù đột phá không đến Chân Đan cảnh, liền hóa giải Khố Long Tinh người tiền trạm hạm đội uy hiếp, hoàn toàn không có vấn đề.

 