Chương 49: Thuần Âm - đạo thể

	Hàn Hổ Thần hơi sững sờ, Mục Vân Phong còn sẽ có sự tình cần đồng ý của hắn?

	Hàn Hổ Thần nghiêm mặt nói: "Mục tiên sinh mời nói."

	Mục Vân Phong nói: "Hàn Nghiên Hi đồng học Cửu Thế Huyền Âm Thể giải trong cơ thể hàn độc về sau, thể chất sẽ phi thường thích hợp tu luyện võ đạo, bất quá cần người chỉ điểm, ta muốn nhận nàng làm đệ tử, Hàn thị trưởng có đồng ý không?"

	"Cái này. . . !"

	Hàn Hổ Thần hơi có vẻ do dự, nhìn Phó Triều Sinh liếc.

	Mục Vân Phong hiện tại, mới là Quy Nguyên cảnh võ giả, mà Phó Triều Sinh là Thiên Cương cảnh Tông Sư, đã Hàn Nghiên Hi phi thường thích hợp tu luyện võ đạo, như vậy. . . Đương nhiên là thân là Tông Sư Phó Triều Sinh chỉ điểm nàng tốt nhất.

	Hơn nữa, Phó Triều Sinh sư phụ, là đương thời võ đạo thần thoại, Hoa Hạ Võ Thần 'Vân Phàm ', như Hàn Nghiên Hi thật là võ đạo kỳ tài, Phó Triều Sinh dẫn tiến cho sư phụ hắn Hoa Hạ Võ Thần, làm cho Hàn Nghiên Hi bái Hoa Hạ Võ Thần vi sư, chẳng phải rất tốt?

	Hàn Hổ Thần do dự, Phó Triều Sinh có thể không chút do dự, nói: "Có thể bái Mục tiên sinh vi sư, đây là Nghiên Hi thiên đại phúc phận, là chúng ta chi vinh hạnh, Hổ Thần, đây là đại hỉ sự tình, có cái gì có thể do dự."

	Phó Triều Sinh cùng Mục Vân Phong nhận thức càng lâu, liền càng cảm thấy Mục Vân Phong thâm bất khả trắc, trong lòng của hắn nhận định, Mục Vân Phong cùng Vân Long quân tựu là cùng một người, đối với Mục Vân Phong dám ba tháng về sau cùng Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải sinh tử quyết chiến, Phó Triều Sinh nội tâm thập phần chấn động.

	Dùng Phó Triều Sinh đối với Mục Vân Phong nhận thức, Mục Vân Phong tuyệt đối sẽ không không công chịu chết, đã dám ba tháng về sau cùng Vương Huyền Khải sinh tử quyết chiến, cái kia chính là ba tháng về sau, có giết chết Vương Huyền Khải thực lực.

	Không lâu, Mục Vân Phong hay vẫn là Tôi Thể cảnh Võ Đồ, mấy ngày trước đây, Mục Vân Phong mới đột phá Quy Nguyên cảnh võ giả, ngắn ngủn ba tháng về sau, Mục Vân Phong muốn giết Thiên Cương cảnh Tông Sư, hơn nữa. . . Hay vẫn là Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh cao tới thứ mười ba Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải.

	Thực lực như vậy tiến triển, thật là đáng sợ, làm cho Phó Triều Sinh cái này Thiên Cương Tông Sư trong nội tâm chấn động ngoài, cũng cảm thấy thật sâu sợ hãi, cho dù là sư phụ hắn Hoa Hạ Võ Thần, năm đó ở đại tai biến thời đại nhất phi trùng thiên, cũng chưa từng có như thế nhanh chóng tu vi, thực lực tăng lên.

	Cao nhân như vậy kỳ sĩ, có như Thâm Uyên Đại Hải, thâm bất khả trắc, đấu không thể lượng, chỗ cao minh tuyệt đối không chỉ là y thuật mà thôi, đồng dạng tinh thông võ đạo.

	Phó Triều Sinh tuy là Thiên Cương Tông Sư, nhưng tự nhận là chỉ điểm người khác võ đạo tu hành, không bằng Mục Vân Phong, hắn cũng không có Tôi Thể cảnh Võ Đồ bại Quy Nguyên võ giả, trung cấp gien chiến sĩ, Quy Nguyên cảnh võ giả bại chân khí Tiên Thiên, Cao cấp gien chiến sĩ thực lực!

	Câu cửa miệng nói, lão nhi bất tử là yêu, một người sống được lâu rồi, thấy nhiều hơn, tầm mắt khoáng đạt, chỉ nếu không có mắt mờ, khẳng định có vượt quá đại đa số người nhãn lực cùng kiến thức.

	Tại Mục Vân Phong trên người, Phó Triều Sinh thấy được một nhân vật tuyệt thế, tại dần dần quật khởi.

	Có thể bái như vậy nhân vật tuyệt thế vi sư, đích thật là Hàn Nghiên Hi vinh hạnh.

	Trên thực tế, đúng là như thế.

	Hàn Nghiên Hi Cửu Thế Huyền Âm Thể thanh trừ trong cơ thể hàn độc về sau, tựu là Thuần Âm Đạo Thể, bực này thể chất, tu luyện võ đạo thuận buồm xuôi gió, tương lai chứng đạo Hỗn Độn hi vọng cũng xa xa lớn hơn những thứ khác Vũ Trụ Đế Quân.

	Có thể nói như vậy, một vị Thuần Âm Đạo Thể, tựu là một vị Hỗn Độn cảnh Tôn Giả hạt giống, cho nên Mục Vân Phong dục thu Hàn Nghiên Hi làm đồ đệ, chỉ điểm nàng Đạp Thượng Tinh Không võ đạo.

	Nếu không có tinh thông Tinh Không võ đạo cao nhân chỉ điểm, chỉ là tu luyện Tinh Thần võ đạo lời nói, thành tựu tương lai, đã ở Tinh Thần võ đạo trong phạm vi, đạt tới Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên tựu là cực hạn, không tỉnh Tinh Không võ đạo, thủy chung đạp không xuất ra Siêu Phàm cảnh đến Hợp Tinh cảnh một bước kia.

	Mục Vân Phong thu Hàn Nghiên Hi làm đồ đệ, tương lai đích thật là có thể nuôi dưỡng được một cái kinh thế cường giả, bên người có thể có một cái cường đại trợ lực, nhưng không có Hàn Nghiên Hi, Mục Vân Phong chính mình làm theo có thể tại Vũ Trụ Tinh Không trong quật khởi, Hùng Bá một phương.

	Có thể Hàn Nghiên Hi không có Mục Vân Phong, tương lai tối đa có thể trở thành trên địa cầu đỉnh tiêm cường giả, cùng Vũ Trụ Tinh Không bên trong cường giả so sánh với, quả thực tựu là đom đóm cùng Nhật Nguyệt ở giữa khác nhau.

	Cho nên. . . Có thể bái Mục Vân Phong vi sư, đích thật là Hàn Nghiên Hi vinh hạnh.

	Hàn Hổ Thần nghe Phó Triều Sinh vừa nói như vậy, vội vàng ôm quyền nói: "Có thể bái Mục tiên sinh vi sư, là Nghiên Hi trèo cao rồi, Hàn mỗ làm sao không đồng ý, không biết Mục tiên sinh ngày nào thu đồ đệ, làm cho Nghiên Hi đi lễ bái sư?"

	Mục Vân Phong nói: "Không vội, chờ chữa cho tốt Hàn Nghiên Hi đồng học nói sau, hơn nữa, việc này còn phải trưng cầu Hàn Nghiên Hi đồng học ý kiến, chỉ có nàng đồng ý mới được, Hàn thị trưởng, có thể bị giấy bút, ta cho Lý Tông Sư viết xuống đan phương."

	Hàn Hổ Thần rất nhanh mang tới bút giấy, Mục Vân Phong đem đan phương viết xuống, dược liệu cần thiết, chế đan quá trình, có gì bí quyết, từng cái viết xuống.

	Cái này đan phương, đối với thường nhân mà nói, là vật báu vô giá, đối với Mục Vân Phong mà nói, bất quá là tùy tiện kiếm chút đỉnh tiền, chuẩn bị bất cứ tình huống nào đồ chơi, cũng không có cỡ nào thận trọng làm việc, trực tiếp viết xong, tựu giao cho Lý Nhân Phong rồi.

	Đương nhiên, đây là bởi vì Mục Vân Phong hiểu rõ Lý Nhân Phong làm người, nếu là những người khác, Mục Vân Phong đừng nói viết ra đan phương, việc này đề cũng sẽ không nhắc tới.

	Lý Nhân Phong lấy được đan phương, như là cầm một kiện tuyệt thế trân bảo, thần sắc thận trọng, cũng không nhìn kỹ, chỉ là thô sơ giản lược nhìn thoáng qua về sau, liền cẩn thận từng li từng tí thiếp thân cất kỹ.

	Sau đó, Lý Nhân Phong liền cáo từ, hắn được trở về, cẩn thận nghiên cứu đan phương, sau đó làm cho Nhân Phong dược nghiệp vận chuyển, làm lớn một hồi.

	Mục Vân Phong cùng Lý Nhân Phong cùng nhau ly khai Hàn phủ khu nhà cấp cao.

	Nhìn xem Mục Vân Phong bóng lưng biến mất, Hàn Hổ Thần trong hai mắt tràn đầy rung động cùng nghi hoặc, nói:

	"Vị này Mục tiên sinh đến tột cùng là cái dạng gì người a, đây chính là một năm hơn trăm triệu vạn nguyên sinh ý, vậy mà cùng Lý Nhân Phong Tông Sư lần thứ nhất gặp mặt liền quyết định rồi.

	Bọn hắn tầm đó nhưng mà cái gì hợp đồng đều không có ký a, mà ngay cả trân quý nhất đan phương đều cho đi ra ngoài, hắn sẽ không sợ Lý Nhân Phong Tông Sư bày hắn một đạo, đem những độc thôn này sao?"

	Phó Triều Sinh nói: "Lý sư đệ làm người ta tinh tường, đó là thà rằng chính mình chịu thiệt, cũng không để cho người khác chịu thiệt người, Mục tiên sinh dám làm như thế, chỉ có hai cái khả năng.

	Một là hắn ánh mắt tinh chuẩn, mặc dù cùng Lý sư đệ ngày đầu tiên nhận thức, nhưng nhưng nhìn ra Lý sư đệ người này bản chất, là cái có thể đáng giá tín nhiệm người.

	Hai nha, tựu là Mục tiên sinh có mười phần tin tưởng, không sợ Lý sư đệ trở mặt, hay hoặc là, cái này hai cái khả năng, đều là nguyên nhân."

	Hàn Hổ Thần cảm thán một câu: "Lý Nhân Phong Tông Sư, thế nhưng mà Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh thứ năm Tông Sư a, Mục tiên sinh cũng có lòng tin áp chế được sao?"

	Phó Triều Sinh nói: "Hổ Thần, ngươi nhớ kỹ, hai người chúng ta. . . Rất có thể đang tại chứng kiến lấy một cái kỳ tích sinh ra đời, chứng kiến lấy một vị nhân vật tuyệt thế quật khởi."

	. . .

	Mục Vân Phong cũng về tới đỉnh núi biệt thự, xuất ra năm trăm năm phần hà thủ ô, nghiên thành dược nước, tại trên thân thể khắc tinh văn, tiếp tục tu luyện Tinh Thần Chiến Thể, tiếp tục tăng lên thân thể lực lượng.

	Một ngày về sau, Mục Vân Phong đem trên người tinh văn toàn bộ hấp thu, năm trăm năm phần hà thủ ô dược lực, tính cả tinh văn theo không gian ở chỗ sâu trong hấp dẫn mà đến Tinh Không nguyên khí, toàn bộ luyện hóa hấp thu, thân thể cường độ lại một lần trên phạm vi lớn tăng lên.

	Nội thị phía dưới, có thể chứng kiến, Mục Vân Phong toàn thân gân mang đều biến thành tinh khiết Ngân sắc, hơn nữa, một cây đều tách ra lấy Ngân sắc ánh sáng chói lọi, tựa như kim loại đúc thành, tràn đầy lực lượng cảm giác.

	Tinh Thần Chiến Thể tầng thứ ba —— Ngân Cân cấp độ, rốt cục đạt đến đại thành, Mục Vân Phong thân thể cường độ, thân thể lực lượng, đều đã đến cực kỳ mức độ kinh người, cho dù là gặp được Thiên Cương cảnh Tông Sư, đều có thể bằng cường đại thân thể toàn lực phòng thủ nhất thời nửa khắc.

	Tại Thiên Cương cảnh Tông Sư trước mặt, dù là chỉ là phòng thủ cái ba năm chiêu, đó cũng là cực kỳ kinh người.

	Phải biết rằng, Chân Khí cảnh Tiên Thiên cùng Thiên Cương cảnh Tông Sư ở giữa thực lực sai biệt thập phần cực lớn, mới vào Thiên Cương cảnh tân tấn Tông Sư, tiện tay một chưởng có thể chụp chết một vị Chân Khí cảnh đỉnh phong Tiên Thiên, có như tàn sát gà làm thịt vịt.

	Về phần Quy Nguyên cảnh võ giả, tại Thiên Cương cảnh Tông Sư trước mặt càng là có như con sâu cái kiến, Thiên Cương Tông tùy tiện một chưởng có thể chụp chết một mảng lớn.

	Mục Vân Phong bất quá Quy Nguyên cảnh tu vi, bằng thân thể có thể cùng Thiên Cương cảnh Tông Sư chống lại mấy chiêu, đích thật là kinh thế hãi tục.

	Tháng 5 ngày 24, Mục Vân Phong lần thứ ba cho Hàn Nghiên Hi trị liệu.

	Lúc này đây, Hàn Nghiên Hi mặc áo lót, là loại đáng yêu phong cách, thượng diện ấn lấy Tiểu Thỏ Tử đồ án, phối hợp nàng thanh xuân thân thể, rất là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Trị liệu hoàn tất, Hàn Nghiên Hi lại một lần nữa đổ mồ hôi đầm đìa, bất quá lúc này đây nhưng lại không có hư thoát, nàng cảm giác thân thể tựa hồ đi một tầng gông xiềng, một cỗ không hiểu lực lượng, tự nhiên sinh ra.

	Cửu Thế Huyền Âm Thể âm hàn chi độc thanh trừ về sau, tựu là Thuần Âm Đạo Thể, trời sinh thể chất thắng tại thường nhân, trải qua ba lượt trị liệu, hiện tại Hàn Nghiên Hi trong cơ thể hàn độc diệt hết, Thuần Âm Đạo Thể đã thành, mặc dù thân thể tiêu hao rất lớn, cũng không trở thành hư thoát.

	Cảm nhận được trong cơ thể biến hóa, Hàn Nghiên Hi biết rõ chính mình âm hàn chi độc đã giải, thổ khí như lan mà nói: "Cảm ơn Mục tiên sinh."

	Mục Vân Phong gật gật đầu: "Trị liệu được rất hoàn mỹ, ngươi âm hàn chi độc đã toàn bộ đuổi hết, ta dục thu ngươi làm đồ đệ sự tình, không biết Hàn thị trưởng có hay không đã nói với ngươi, ý của ngươi như nào?"

	Hàn Nghiên Hi hưng phấn mà nói: "Ta nguyện ý, ta nguyện ý."

	Mục Vân Phong cười nhạt một tiếng, nói: "Tốt, ta dưới lầu chờ ngươi, ngươi trước tắm rửa xuống lần nữa đến, đem bên ngoài cơ thể nhiễm âm hàn chi độc mồ hôi rửa đi."

	Mục Vân Phong dẫn đầu đi xuống lầu.

	Khách đường ở bên trong, Mục Vân Phong tìm Hàn Hổ Thần đã muốn một bộ chỗ trống họa quyển, cùng với vẽ tranh công cụ, sau đó bắt đầu vẽ tranh.

	Mục Vân Phong họa, bối cảnh là một mảnh Tinh Không, nhưng một khỏa tinh cầu, chiếm cứ họa quyển một nửa, trên tinh cầu mặt, tuyết trắng tinh, một cỗ lạnh như băng âm hàn chi khí, theo họa quyển bên trên đập vào mặt.

	Phó Triều Sinh, Hàn Hổ Thần đều không biết Mục Vân Phong họa bộ dạng này họa làm cái gì, chỉ là cảm thấy Mục Vân Phong họa được phi thường tốt.

	Đương ánh mắt của bọn hắn tập trung tại họa quyển bên trên, trước mắt tựa hồ thật sự xuất hiện một mảnh Tinh Không, thân thể tựa hồ thật là hàng lâm ở đằng kia khỏa tuyết trắng tinh Hàn Băng trên tinh cầu, thân thể không tự chủ được đánh nữa một cái lạnh run.

	Bực này họa công, vô cùng kì diệu, làm cho người kinh hãi, Phó Triều Sinh coi như là kiến thức rộng rãi nhân vật, xem qua không ít đại hoạ sĩ họa họa, nhưng là. . . Không có một bức tranh so ra mà vượt Mục Vân Phong họa bộ dạng này.

	Mục Vân Phong họa bộ dạng này trong tinh không Hàn Băng tinh cầu, thế nhưng mà công tác liên tục, chỉ muốn họa công luận, Mục Vân Phong tuyệt đối có thể được cho đương thời nhất đẳng đại hoạ sĩ.

	Phó Triều Sinh, Hàn Hổ Thần liếc nhau, Mục Vân Phong đã vẽ lên bộ dạng này họa, nhất định là có chỗ công dụng, hai người lại hoàn toàn đoán không được là dụng ý gì.