Chương 48: Ngàn tỷ sinh ý

	Mục Vân Phong gợn sóng không sợ hãi, đã có lần thứ nhất trị liệu, lần thứ hai trị liệu nhẹ xe thắng đường.

	Một giờ trị liệu, lại để cho Hàn Nghiên Hi đổ mồ hôi đầm đìa, hơi mỏng nội y đều ướt đẫm, dán tại trên thân thể, ấn ra làm cho người huyết mạch phun trương hình dáng.

	Hàn Nghiên Hi một số gần như hư thoát, Mục Vân Phong đem nàng ôm lấy, phóng trên giường, đắp chăn, sờ lên đầu của nàng: "Nghỉ ngơi thật tốt."

	Nhìn xem Mục Vân Phong đi ra bên ngoài, Hàn Nghiên Hi hai mắt mê ly, Mục Vân Phong trong lòng nàng hình tượng vô cùng cao lớn, nàng cảm giác trên thế giới này nam nhân, không có một cái nào có thể so ra mà vượt Mục Vân Phong, nho nhỏ trong tâm linh, xuân tâm manh động.

	Mục Vân Phong đi xuống lầu, tại khách đường lại cùng Lý Nhân Phong hàn huyên, hai người trò chuyện y thuật, trò chuyện dược liệu, cũng theo y thuật, dược liệu cho tới một ít tương quan điển cố hoặc sự tích.

	Vô luận là loại nào dược liệu, loại nào sự tích, từ trên trời xuống tới đất, chỉ cần là Lý Nhân Phong cho tới, Mục Vân Phong không một không biết, không một không hiểu.

	Mà Mục Vân Phong cho tới, có khi tắc thì xen lẫn một ít Vũ Trụ Tinh Không trong mới có sự tích hoặc bệnh lịch, Lý Nhân Phong văn sở vị văn, mở rộng tầm mắt, đối với Mục Vân Phong bội phục sát đất.

	Đồng thời, Lý Nhân Phong cũng âm thầm kinh hãi, Mục Vân Phong nhìn về phía trên bất quá mười sáu mười bảy tuổi, dùng mười tám tuổi trưởng thành mà nói, còn là một chưa thành nhân, làm sao lại biết rõ nhiều như vậy tri thức?

	Lý Nhân Phong năm gần hai mươi đột phá Quy Nguyên võ giả, 24 tuổi đột phá chân khí Tiên Thiên, ba mươi bốn tuổi đột phá Thiên Cương Tông Sư, 50 tuổi liền đạt tới Thiên Cương cảnh hậu kỳ, tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh cao cư tên thứ năm, thiên phú độ cao, làm cho vô số võ đạo người tu hành đều chịu hâm mộ.

	Hơn nữa, Lý Nhân Phong tu luyện võ đạo thời điểm, còn kiêm học y đạo, chừng ba mươi, cũng đã là y thuật mọi người, danh dương Hoa Hạ, năm gần bốn mươi, liền bị người xưng là y học Trung Quốc Thánh Thủ.

	Như thế y võ song tu cái thế nhân vật, là vô số người trong mắt công nhận thiên tài, hơn nữa là thiên tài trong thiên tài.

	Có thể cùng Mục Vân Phong hôm nay một trò chuyện, Lý Nhân Phong cảm giác mình cái này sáu mươi chín năm, quả thực đó là sống cẩu thân lên rồi.

	Mục Vân Phong tri thức quá mênh mông rồi, dăm ba câu tầm đó, thì có làm cho Lý Nhân Phong cảm giác mới lạ địa phương, mỗi giảng một chuyện dấu vết, càng là làm cho Lý Nhân Phong hiểu ra, có loại đột nhiên mở não động cảm giác.

	Cho tới đằng sau, trên cơ bản đều là Mục Vân Phong đang nói..., Lý Nhân Phong đang nghe, một bộ học sinh thụ giáo bộ dạng, Mục Vân Phong lời nói, cho Lý Nhân Phong mở ra một cái đại môn, hắn cảm giác mình kẹt tại bình cảnh nhiều năm y thuật, lại có tiến lên phương hướng.

	Liền Lý Nhân Phong đã thành người nghe, Phó Triều Sinh, Hàn Hổ Thần tự nhiên càng là chen miệng vào không lọt, ở một bên thành phụ gia.

	Hàn huyên thật lâu sau, Mục Vân Phong nghiêm sắc mặt, nói: "Lý Tông Sư, ta muốn cùng ngươi hợp tác một cái cọc sinh ý, chẳng biết có được không?"

	Lý Nhân Phong nói: "Mục tiên sinh có thể cùng Lý mỗ hợp tác, là Lý mỗ vinh hạnh, Mục tiên sinh mời nói."

	Mục Vân Phong nói: "Ta cái này có một phần nhằm vào nữ tính trú nhan dưỡng sinh đan phương, giao cho Lý Tông Sư, Lý Tông Sư phụ trách chế tạo cùng tiêu thụ, ta đạt được thuần lợi nhuận chia hoa hồng."

	Nhằm vào nữ tính trú nhan dưỡng sinh đan dược, thị trường khẳng định kinh người, bất quá, phải xem hiệu quả như thế nào, hiệu quả tốt tự nhiên là kiếm được bồn đầy hồ lô đầy, hiệu quả không tốt, cũng có khả năng không người hỏi thăm.

	Lý Nhân Phong một lời liền chỉ ra mấu chốt của vấn đề: "Mục tiên sinh, không biết ngươi cái này đan phương hiệu quả như thế nào?"

	Mục Vân Phong nói: "Phục dụng một hạt, một ngày thấy hiệu quả, có thể tuổi trẻ bốn năm tuổi, mà lại dung mạo toả sáng, khí huyết sung túc, có thể bảo vệ mười ngày đến nửa tháng tả hữu, liên tục phục dụng vượt qua ba tháng, có thể tuổi trẻ bảy tám tuổi, liên tục phục dụng một năm, xem mọi người thể chất, có thể tuổi trẻ mười tuổi đến hai mươi tuổi, đương nhiên, thuốc này chỉ châm đối với nữ nhân hữu hiệu."

	Lời vừa nói ra, không chỉ có Lý Nhân Phong thần sắc chấn động, mà ngay cả Phó Triều Sinh, Hàn Hổ Thần hai cái người ngoài nghề, cũng biết như vậy đan dược vấn thế, tất nhiên khiến cho oanh động.

	Cái đó một cái nữ nhân, không muốn tuổi trẻ, không muốn tướng mạo đẹp?

	Như có một loại đan dược có thể làm cho nữ nhân tuổi trẻ mười tuổi đã ngoài, toàn bộ thế giới nữ nhân nhất định sẽ điên cuồng thương mua, nếu không là chỉ châm đối với nữ nhân hữu hiệu, mà ngay cả đại bộ phận nam nhân đều hội điên cuồng thương mua.

	Đây là một loại tất nhiên có thể dễ bán toàn bộ địa cầu đan dược, đan phương nơi tay, cái này là độc nhất vô nhị thị trường, lợi nhuận cực kỳ kinh người.

	Hơn nữa, cái này còn không phải một cái búa mua bán, muốn muốn bảo trì tuổi trẻ, cần hoàn thành liên tục phục dụng, hàng tháng mua sắm, chỉ lần này một loại đan dược mua bán, chỉ cần thời gian dài lâu, trở thành toàn cầu nhà giàu nhất đều không có vấn đề.

	Lý Nhân Phong thần sắc chấn động, nói: "Mục tiên sinh, ngươi đây không phải nói đùa sao?"

	Mục Vân Phong cười nhạt một tiếng, nói: "Loại đan dược này tên đầy đủ gọi Dưỡng Nhan Trường Thọ Đan, không chỉ có có thể làm cho người tuổi trẻ, còn có thể làm cho người trường thọ hai ba mươi năm, bất quá, loại đan dược này chỗ dược liệu cần thiết phẩm chất rất cao, ta chỉ có thể đem trường thọ bộ phận xóa, chỉ lưu lại dưỡng nhan công hiệu, như vậy mới có thể rất nhiều lượng sản xuất, cung ứng toàn cầu."

	Lý Nhân Phong kích động đứng lên, nói: "Thật đúng có bực này thần đan, chắc chắn dễ bán toàn cầu, thu hoạch được lợi nhuận không cảm tưởng giống như, dù là chỉ là cung ứng toàn bộ Hoa Hạ, đây cũng là một năm hơn ngàn tỷ lợi nhuận thị trường, như cung ứng toàn cầu, chậc chậc. . . Thật sự không cảm tưởng giống như."

	Một năm hơn ngàn tỷ lợi nhuận, mười năm tựu bên trên mười vạn ức, toàn bộ thế giới không có nhà ai công ty, có thể có như vậy lợi nhuận, cái này. . . Còn chỉ là Hoa Hạ thị trường mà thôi.

	Lý Nhân Phong thủ hạ, liền có một nhà y dược công ty, là Hoa Hạ quy mô lớn nhất y dược công ty một trong, thành phố giá trị hơn một ngàn ức, lãi hàng năm nhuận chưa đủ 10 tỷ, cùng hơn ngàn tỷ lãi hàng năm nhuận so sánh với, chênh lệch quá xa rồi.

	Mục Vân Phong nói: "Cái kia Lý Tông Sư, cảm thấy lợi nhuận nên như thế nào phân phối?"

	Lý Nhân Phong không cần nghĩ ngợi, nói: "Mục tiên sinh, tuy nói ngươi chỉ là ra cái đan phương, chế tạo, tiêu thụ đều muốn của ta Nhân Phong dược nghiệp để làm, nhưng. . . Ngươi đan phương là độc nhất vô nhị, mà dược nghiệp công ty, Nhân Phong dược nghiệp tại Hoa Hạ số một số hai, phóng nhãn toàn cầu, lại sắp xếp không tiến Top 3.

	Ngươi có bực này nghịch thiên đan phương, mặc kệ cùng nhà ai y dược công ty liên thủ, cái đó một nhà sẽ gặp mừng rỡ như điên, thậm chí. . . Chính ngươi mở một nhà y dược công ty, tự sản tự tiêu, đều có thể nhanh chóng quật khởi, trở thành thế giới đệ nhất y dược công ty.

	Cho nên. . . Mục tiên sinh cùng Lý mỗ hợp tác, luận độ cống hiến, Mục tiên sinh vượt qua chín thành, Lý mỗ liền một CD chiếm không đến, lợi nhuận phân phối lời nói, Mục tiên sinh chiếm chín thành, Lý mỗ chiếm một thành, Mục tiên sinh cảm thấy có thể?"

	Dù là chỉ là một thành lợi nhuận, nhưng tổng lợi nhuận vượt qua ngàn tỷ, một năm cũng là vượt qua trăm tỷ thu nhập, một năm tiền kiếm được, tựu tương đương với hiện tại Nhân Phong dược nghiệp toàn bộ giá trị.

	Đây là một số cực kỳ có lợi nhất sinh ý, có thể nói là bánh từ trên trời rớt xuống, Lý Nhân Phong trong lòng điểm mấu chốt, hắn có thể chiếm nửa thành lợi nhuận đều rất thỏa mãn, đây cũng là kiếm lớn.

	Mục Vân Phong lắc đầu, nói: "Lý Tông Sư quá khiêm nhượng, những thứ khác y dược công ty, có mấy gia có thể như Lý Tông Sư như vậy, chỗ ở tâm nhân hậu, thành thật làm người, an tâm làm việc, bọn hắn đều là ăn tươi nuốt sống, ta cùng bọn họ hợp tác, không đem ta cho nuốt mới là lạ.

	Đương nhiên. . . Bọn hắn nuốt ta Mục Vân Phong hội tan vỡ bọn hắn răng, nhưng ta làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra, bằng thêm rất nhiều phiền toái, tự chính mình khai y dược công ty cũng giống như vậy, hai chữ —— phiền toái.

	Ta chỉ xuất ra đan phương, sau đó ngồi đợi lấy tiền, sở hữu chuyện phiền phức đều giao cho Lý Tông Sư để làm, chỉ phân một thành cho Lý Tông Sư, Mục mỗ băn khoăn, như vậy tốt rồi, chúng ta chia 3:7 thành, Lý Tông Sư chiếm ba thành lợi nhuận, như thế nào?"

	Lý Nhân Phong thần sắc chấn động, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn đưa ra một thành lợi nhuận, đều cảm giác có chút nói nhiều hơn, trong lòng điểm mấu chốt mới là nửa thành lợi nhuận mà thôi, có thể Mục Vân Phong. . . Vậy mà phân hắn ba thành lợi nhuận, đúng là vượt quá Lý Nhân Phong dự kiến.

	Lý Nhân Phong môn tự vấn lòng, chính mình như có thần kỳ như vậy đan phương, tuyệt đối không nỡ phân cho người khác ba thành lợi nhuận, cho người khác một CD tính toán đại khí, cho người khác hai thành, cái kia càng là hào sảng.

	Dù sao, một thành lợi nhuận một năm tựu là hơn trăm tỷ, thậm chí tương lai thị trường lớn hơn, một thành lợi nhuận một năm tựu là mấy trăm tỷ, tại khổng lồ như thế lợi nhuận trước mặt, cho dù là 0.1 thành lợi nhuận, đều là trên trăm ức mấy chục tỷ tài sản, phân đi ra đều tương đương kinh người.

	Mục Vân Phong vậy mà phân ba thành lợi nhuận cho Lý Nhân Phong, cái này vượt qua Lý Nhân Phong tưởng tượng.

	Mục Vân Phong đối với trên địa cầu tiền tài, cũng không phải rất để ý, nhưng là không thể không có, có tiền xử lý sự tình, chỉ cần tiền quá nhiều, một ít hiếm thấy hiếm thấy bảo vật đều có thể mua được, cho nên. . . Mục Vân Phong chuẩn bị xuất ra một cái đan phương, kiếm chút đỉnh tiền, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Chờ hắn tương lai ly khai địa cầu, tiến về Vũ Trụ Tinh Không, trên địa cầu tiền nhiều hơn nữa đều vô dụng, Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, tiền địa cầu không đáng một đồng, như là giấy lộn, chỉ có tài nguyên, mới có thể ở Vũ Trụ Tinh Không trong đổi lấy một ít Tinh Không tệ.

	Cho nên, Mục Vân Phong hào phóng phân ra ba thành lợi nhuận cho Lý Nhân Phong, vậy cũng là đối với Mục Vân Phong ở tiền thế, Lý Nhân Phong đối với Mục Vân Phong chiếu cố hồi báo!

	Cái này ba thành lợi nhuận, đủ để cho Lý Nhân Phong trở thành trên thế giới người giàu có nhất, đương nhiên. . . Trừ Mục Vân Phong bên ngoài.

	Lý Nhân Phong trong nội tâm chấn động, lời nói thêm càng thừa thãi cũng không nói gì, ôm quyền đối với Mục Vân Phong khom người nói: "Mục tiên sinh đại khí."

	Phó Triều Sinh, Hàn Hổ Thần nhìn xem Mục Vân Phong, đồng dạng trong nội tâm chấn động, không chỉ là kinh ngạc tại Mục Vân Phong cho Lý Nhân Phong ba thành lợi nhuận, càng kinh ngạc ở tại, Mục Vân Phong hôm nay mới cùng Lý Nhân Phong mới quen, dĩ nhiên cũng làm làm ra hơn ngàn tỷ sinh ý quyết định.

	Ngay tại Phó Triều Sinh, Hàn Hổ Thần hai người kinh ngạc ngoài, Mục Vân Phong hướng hai người xem đi qua: "Gặp người có phần, Phó lão cùng Hàn thị trưởng, cũng tất cả phân nửa thành lợi nhuận a!"

	Hai người sững sờ, nửa thành lợi nhuận một năm cũng là hơn mấy trăm ngàn ức tài sản, hai người cái gì đều không có làm, cũng bởi vì ở đây, tựu tất cả phân nửa thành?

	Cái này đâu chỉ là đại khí, đây là tán tài đồng tử được rồi?

	Hàn Hổ Thần trong nội tâm kích động, mặc dù thân là một thành phố thị trưởng, nhưng hàng năm hơn mấy trăm ngàn ức lợi nhuận, như trước làm cho trong lòng của hắn bang bang nhảy lên.

	Phó Triều Sinh trong nội tâm tuy nhiên cũng kinh ngạc, lại coi như bình tĩnh, với tư cách Thiên Cương Tông Sư, Phó Triều Sinh đối với tiền tài cũng không phải rất coi trọng.

	Chỉ là. . . Một năm hơn mấy trăm ngàn ức lợi nhuận, cái này xác thực kinh người, mặc dù hắn không phải rất coi trọng tiền tài, cũng đủ làm cho trong lòng của hắn chấn động.

	Phó Triều Sinh nói: "Mục tiên sinh, ngươi ra đan phương, Lý sư đệ ra lao động, hai người các ngươi phân phối lợi nhuận theo lý thường nên, ta cùng với Hổ Thần cái gì đều không có làm, cái đó không biết xấu hổ muốn cái gì lợi nhuận phân phối, không dám nhận không dám nhận, tiên sinh hay vẫn là thu trở về đi!"

	Mục Vân Phong nói: "Mục mỗ chỉ là muốn cùng Phó lão, Hàn thị trưởng kết cái thiện duyên, hơn nữa, có kiện sự tình cùng với Hàn thị trưởng thương lượng một chút, còn phải Hàn thị trưởng đồng ý."