Chương 36: Chúng địch đều chấn

	Mục Vân Phong nhìn xem Triệu Duệ Minh, ánh mắt như trước lạnh lùng, thần sắc như không hề bận tâm.

	Đánh chết Nhan Đại Chân, Mục Vân Phong vô luận là bề ngoài, hay vẫn là nội tâm đều không cái gì chấn động, giống như là bóp chết một con kiến, nghiền chết một chỉ con sâu nhỏ.

	Triệu Duệ Minh trơ mắt nhìn Nhan Đại Chân đầu bạo liệt, bị mất mạng, trái tim giống như là bị một cái đại thủ hung hăng tóm thoáng một phát, đau lòng vô cùng.

	Hắn tuy nhiên Nhân phẩm thấp kém, nhưng hắn cũng có cảm tình, đối với Nhan Đại Chân có loại bệnh trạng giống như ưa thích, vì Nhan Đại Chân cao hứng, hắn cam nguyện tự mình đi tìm kiếm tuổi trẻ anh tuấn nam tử, cung cấp Nhan Đại Chân đùa bỡn, hưởng thụ.

	Nhan Đại Chân tại Triệu Duệ Minh trong nội tâm, có hết sức quan trọng địa vị.

	Nhan Đại Chân chết, làm cho Triệu Duệ Minh triệt để giận dữ, cả người khí tức trương lên, lập tức bành trướng không chỉ một lần, lưỡng trong mắt bốc cháy lên hai luồng phẫn nộ hỏa diễm.

	"Ngươi —— tìm —— chết!"

	Triệu Duệ Minh rống to, Chân Khí cảnh trung kỳ tu vi, hoàn toàn bộc phát, giống như là một tòa đang tại phun trào núi lửa hoạt động.

	Rầm rầm rầm phanh ——

	Triệu Duệ Minh đạp nước mà đi, mỗi một cước rơi xuống, phía dưới hồ nước liền mãnh liệt hạ xuống, ngoài mấy chục thước mặt hồ rung mạnh, nhấc lên cực lớn sóng biển.

	Triệu Duệ Minh không có thi triển Bôn Lôi thủ, mà là chỉ như hoa sen, liên tục điểm ra, lập tức, phía trước hư không chấn tiếng nổ, bén nhọn chói tai tiếng xé gió liên tục vang lên.

	Thượng thừa võ học —— Thoa La Phá Vọng Chỉ.

	Đây là một môn cực kỳ cường đại thượng thừa võ học, so về Bôn Lôi chưởng càng cường đại hơn, là Triệu Duệ Minh sư môn tuyệt học, bị hắn giết chết sư phụ hắn về sau, mới đạt được cái môn này chỉ pháp, làm cho thực lực của hắn tại Chân Khí cảnh Tiên Thiên ở bên trong, cũng thuộc cường đại.

	Một vị chân khí Tiên Thiên đem toàn bộ lực lượng hóa thành một chỉ điểm ra, cái kia một chỉ lực lượng, tất nhiên kinh thiên động địa.

	Mà Triệu Duệ Minh, chỉ như hoa sen liên tục điểm ra, nháy mắt liền chút mấy cái, mấy cái thời gian hô hấp liền chọn hơn mười đạo chỉ kình mũi nhọn.

	Mỗi một đạo chỉ kình mũi nhọn, đều giống như một viên đạn tại trên bầu trời nổ bắn ra, nhưng so viên đạn uy lực càng tăng kinh khủng.

	Đối mặt Triệu Duệ Minh điên cuồng thế công, Mục Vân Phong đạp lập mặt nước bất động, thần sắc tỉnh táo, hai tay nắm tay, diễn hóa Lạc Tinh thần quyền.

	Mỗi một quyền đánh ra, bành trướng nguyên khí cũng như cùng nguyên khí pháo đạn oanh ra, có như tinh thần trụy lạc, uy lực cái thế tuyệt luân.

	Mặc cho Triệu Duệ Minh Thoa La Phá Vọng Chỉ tốc độ hạng gì mau lẹ, uy lực hạng gì khủng bố, Mục Vân Phong một quyền đánh ra, tất cả đều đánh xơ xác, quyền kình chấn động hư không, trùng kích ở trên mặt hồ, như là ngư lôi bạo tạc, nhấc lên một mảnh lại một mảnh sóng nước.

	Mục Vân Phong xuất liên tục ba quyền, liền đem Triệu Duệ Minh toàn bộ chỉ kình mũi nhọn đánh xơ xác, thần sắc lạnh nhạt, tựa hồ không chút nào tốn sức.

	Triệu Duệ Minh đem Mục Vân Phong biểu hiện xem tại trong mắt, trong nội tâm kinh dị, Mục Vân Phong nhìn về phía trên trẻ tuổi như vậy, giống như là mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, tựu tính toán hắn từ trong bụng mẹ tu luyện, cái tuổi này có thể đột phá Chân Khí cảnh Tiên Thiên, đã cực kỳ nghịch thiên, có thể có Chân Khí cảnh sơ kỳ tu vi, tựu đỉnh ngày.

	Mà hắn Triệu Duệ Minh, có thể là Chân Khí cảnh trung kỳ, hơn nữa thực lực cường đại, Chân Khí cảnh trung kỳ trong khó gặp gỡ địch thủ, giờ phút này hắn đã bộc phát ra toàn bộ thực lực, không hề có mảy may khinh thị, lại còn là không cách nào chiếm cứ thượng phong, nội tâm thập phần rung động.

	"Lão tử cũng không tin, ta Triệu Duệ Minh đường đường Chân Khí cảnh trung kỳ, còn thu thập không được ngươi cái này chưa đủ lông đủ cánh ranh con!"

	Triệu Duệ Minh phẫn nộ gào thét, toàn thân chân khí tồi động, ngón trỏ tay phải mãnh liệt điểm ra.

	Toàn thân lực lượng đều ngưng tại cái này một chỉ, khoảnh khắc gian bộc phát, bành trướng Tiên Thiên Chân Khí lập tức tuôn ra, ngưng tụ thành một đạo cự đại chỉ mang, dài đến hơn trượng, như là một cây trường thương giống như gai nhọn về phía trước.

	Hư không đều bị cái này một chỉ xuyên ra một cái hố đến, đằng sau kéo lấy thật dài vĩ quang, cái này một chỉ uy lực, tuyệt thế khủng bố.

	Mục Vân Phong oanh ra Lạc Tinh quyền mang, bị cái này trường thương giống như chỉ cương đánh trúng, răng rắc một tiếng, vậy mà xuyên thấu ra một cái hố đến.

	Luận lực lượng, Mục Vân Phong Lạc Tinh thần quyền, so về Triệu Duệ Minh Thoa La Phá Vọng Chỉ, còn muốn càng tốt hơn, nhưng Triệu Duệ Minh chỉ mang thắng tại sắc bén, có như trường thương đâm xuyên, tự nhiên là đem Mục Vân Phong quyền mang cho xuyên thấu, đánh tan.

	Mục Vân Phong tu vi, đúng là vẫn còn thấp hơi có chút, vừa mới đột phá Quy Nguyên cảnh không lâu, mới là Quy Nguyên cảnh sơ kỳ, trong cơ thể nguyên khí còn chưa đủ cường.

	Mà Triệu Duệ Minh, là Chân Khí cảnh trung kỳ, hai người không chỉ có kém một cái đại cảnh giới, tại xê xích nhiều cảnh giới trên cơ sở còn kém một cái tiểu cảnh giới, Triệu Duệ Minh đem Tiên Thiên Chân Khí ngưng tụ cùng một chỗ, cái kia sắc bén độ đích thật là có thể phá vỡ Mục Vân Phong nguyên khí võ học.

	Cực lớn chỉ mang mang theo nghiền áp tính lực lượng, tiếp tục nổ bắn ra hướng Mục Vân Phong.

	Mục Vân Phong thần sắc như thường, hóa quyền vi chưởng, năm ngón tay một khấu trừ, thi triển ra Cầm Long Trảo.

	Một trảo đánh ra, nguyên khí như rồng, lập tức nổ bắn ra mà ra, hướng cái kia cực lớn chỉ mang bên trên một cuốn.

	Cầm Long Trảo tuy nhiên uy lực kinh người, nhưng đặc điểm lớn nhất là linh hoạt đa dạng, Mục Vân Phong không cùng Triệu Duệ Minh đụng liều, mà là vòng quanh hất lên, lập tức, cái kia chỉ mang liền chếch đi phương hướng, bắn vào một bên trong hồ nước.

	Một tiếng ầm vang, hồ nước nổ tung, Vũ Hoa một mảnh, chỉ mang trọn vẹn nhảy vào trong hồ nước hơn trăm thước bên ngoài, một mực xuyên thấu đến đáy hồ, đem đáy hồ mặt đất đều đánh ra một cái hố đến.

	Chỉ mang xuyên thấu lực, cực kỳ đáng sợ, nhưng kích không trúng Mục Vân Phong thân thể, cũng là uổng công.

	Triệu Duệ Minh nhướng mày, vừa rồi cái kia một chỉ, là Thoa La Phá Vọng Chỉ bên trong tuyệt sát chiêu thuật, mỗi thi triển một lần, đối với hắn trong cơ thể Tiên Thiên Chân Khí đều là một loại cực lớn tiêu hao, hắn không cách nào liên tục thi triển nhiều lần.

	Thế nhưng mà, vừa rồi cái kia một chỉ bị Mục Vân Phong Cầm Long Trảo chuyển di vị trí, cũng không có hiệu quả, mà hắn chiêu thức của hắn đối với Mục Vân Phong lại không có cái uy hiếp gì, Triệu Duệ Minh không thể không tiếp tục thi triển một thức này tuyệt sát chiêu thuật, tiếp tục công kích.

	"Chết ——!"

	Triệu Duệ Minh huyết mắt đỏ, thanh âm gào thét, tiếp tục thi triển tuyệt sát chiêu thuật, toàn thân lực lượng ngưng tại một chỉ điểm giết mà ra.

	Một đạo bén nhọn tiếng xé gió lên, lại có một đạo dài đến hơn trượng cực lớn chỉ mang hướng Mục Vân Phong nổ bắn ra mà đến.

	Phá! Phá! Phá!

	Tiếng xé gió liên tục vang lên ba lượt, Triệu Duệ Minh liên tục điểm ra ba chỉ, hắn đã đem hết toàn lực liều mạng, một hơi thi triển ba lượt cái này thức sát chiêu, đã là cực hạn của hắn.

	Tuyệt sát chiêu thuật tam liên giết, Triệu Duệ Minh muốn một lần hành động đem Mục Vân Phong đánh gục.

	Đáng tiếc, Triệu Duệ Minh quá đề cao cái này thức sát chiêu, cũng quá coi thường Mục Vân Phong Cầm Long Trảo.

	Mục Vân Phong thần sắc như thường, từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ di động, hơn nữa cũng mới thi triển hai môn võ học —— Lạc Tinh thần quyền, Cầm Long Trảo!

	Cũng không phải Mục Vân Phong sẽ không cái khác võ học, mà là có thêm mười phần tin tưởng, vẻn vẹn dùng cái này hai môn võ học, đối phó Triệu Duệ Minh, Nhan Đại Chân hai người, là đủ.

	Cầm Long Trảo!

	Mục Vân Phong hai tay thành chộp, liên tục cầm ra ba trảo, mỗi một trảo cầm ra, nguyên khí đều có như Thần long bay múa, đem cái kia liên tục nổ bắn ra mà đến ba đạo cự đại chỉ mang, đều vòng quanh hướng bên cạnh vung vẩy, toàn bộ đều chuyển di vị trí.

	Hơn nữa, hợp với ba trảo 'Cầm Long Trảo' về sau, Mục Vân Phong tay trái thành quyền, thuận thế một chiêu Lạc Tinh thần quyền, oanh đi ra ngoài.

	Triệu Duệ Minh dùng đem hết toàn lực, mới liên tục thi triển ra ba chỉ tuyệt chiêu giết thuật, lại không nghĩ rằng bị Mục Vân Phong đều hóa giải, trong nội tâm đúng là rung động chi tế, trong lúc đó một đạo quyền mang như là ngôi sao trụy lạc giống như oanh đến, làm cho thần sắc hắn chấn biến.

	Triệu Duệ Minh vội vàng lui về phía sau, đáng tiếc, ở trên mặt nước cuối cùng không bằng mặt đất linh hoạt, căn bản né tránh không kịp, chỉ có thể hai tay giao nhau tại trước ngực, ngạnh bị thụ một quyền này.

	Oanh ——

	Triệu Duệ Minh lại một lần bị oanh phi, thân thể hướng phía sau bắn tới, nháy mắt liền bay ngược hơn trăm thước, bịch một tiếng ngã vào trong hồ nước.

	Rầm rầm rầm. . .

	Mục Vân Phong một quyền đánh bay Triệu Duệ Minh, thân thể lập tức nổ bắn ra về phía trước, chân đạp mặt hồ, phía dưới hồ nước liên tục nổ vang, Mục Vân Phong tốc độ như là một chi phi mũi tên, phóng tới Triệu Duệ Minh rơi xuống nước chỗ.

	Chân có vài chục mét xa, Mục Vân Phong tay phải liền một trảo thò ra, Cầm Long Trảo thi triển, hình rồng nguyên khí lập tức bay ra, trực tiếp xông vào trong hồ nước, mặt hồ lập tức bốc lên, tựa như thật sự Thần Long vào nước.

	Gần kề nháy mắt về sau, hình rồng nguyên khí liền từ trong hồ nước bay ra, Triệu Duệ Minh bị hình rồng nguyên khí quấn quanh, hình rồng nguyên khí như là xiềng xích bình thường, đem Triệu Duệ Minh quấn quanh một vòng lại một vòng.

	Triệu Duệ Minh trong cơ thể Tiên Thiên Chân Khí bạo động, dốc sức liều mạng giãy dụa, nhưng trong cơ thể Tiên Thiên Chân Khí tiêu hao nghiêm trọng, hơn nữa là bị thương trạng thái, căn bản giãy dụa không mở.

	Hình rồng nguyên khí thu nhỏ lại, đem Triệu Duệ Minh cuốn trở lại, phi đến Mục Vân Phong trảo xuống.

	Triệu Duệ Minh trong nội tâm run rẩy, hắn tuy nhiên phẫn nộ, nhưng không có nghĩa là hắn không sợ chết, đối với Nhan Đại Chân, hắn hay vẫn là càng ưa thích tánh mạng của mình.

	Trước khi tại Mục Vân Phong trước mặt dõng dạc, đều đến từ chính hắn đối với mình thực lực tự tin.

	Cho tới bây giờ rơi vào Mục Vân Phong trong tay, hắn mới kịp phản ứng, nguyên lai Mục Vân Phong so với hắn trong dự liệu phải cường đại hơn nhiều.

	Triệu Duệ Minh sợ hãi rồi, trong nội tâm vô cùng sợ hãi, đối với như thế nào bảo trụ tánh mạng của mình, trong đầu ý niệm trong đầu phi tốc chuyển động.

	Chỉ có hai cái biện pháp, một là mượn Triệu Khai Dương thế lực, chấn nhiếp đối phương, như nếu như đối phương khiếp sợ Triệu Khai Dương uy thế, sẽ thả hắn, hai là trực tiếp mở miệng hướng đối phương cầu xin tha thứ, sống hay chết, toàn bộ xem tâm tình của đối phương.

	Mục Vân Phong cũng không có cho hắn bất luận cái gì muốn sống cơ hội, Triệu Duệ Minh trong nội tâm còn không có quyết định là uy hiếp hay vẫn là cầu xin tha thứ, Mục Vân Phong liền năm ngón tay một khấu trừ, Cầm Long Trảo lực lượng triệt để bộc phát.

	Răng rắc ——

	Triệu Duệ Minh cùng Nhan Đại Chân đồng dạng, đầu bạo liệt, trở thành một cỗ thi thể không đầu, rơi vào trong hồ.

	Cái này một đôi cẩu nam nữ, tại cùng một chỗ, cùng một cái chết kiểu này, lần lượt vẫn mệnh.

	Ba Xà đảo, trong đảo biệt thự.

	Vương Hưng Long, Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương ba người, một bên nhìn phía xa cầu lớn, một bên chú ý bộ đàm bên trong tin tức.

	Rất nhanh, liền có khai ca-nô tuần tra thuộc hạ truyền đến đệ một tin tức: "Xin chú ý, xin chú ý, phía đông đến Chân Khí cảnh Tiên Thiên, không phải Hàn Hổ Thần, không phải Hàn Hổ Thần, chỉ là một cái hết sức trẻ tuổi anh tuấn thiếu niên.

	Triệu Tiên Thiên, nhan Tiên Thiên đã cùng vị thiếu niên này Tiên Thiên giao thủ, Triệu Tiên Thiên bị đối phương một quyền đánh lui. . . Ông trời ơi. . . Nhan Tiên Thiên ra tay ngăn trở đối phương, bị đối phương một trảo trảo phát nổ đầu.

	Cảnh báo! Cảnh báo! Nhan Tiên Thiên đã chết! Nhan Tiên Thiên đã chết!"

	Trong biệt thự, Vương Hưng Long, Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương ba người, toàn bộ trong nội tâm cả kinh, thần sắc chấn biến.

	Còn lại người tuần tra, thông qua bộ đàm nghe thế tắc thì tin tức, cũng đều bị kinh hãi.

	Triệu Tiên Thiên, nhan Tiên Thiên, chỉ đúng là Triệu Khai Dương thủ hạ hai vị Chân Khí cảnh Tiên Thiên, thực lực thập phần cường đại, Triệu Duệ Minh lại bị đối phương một cái đối mặt đánh lui, Nhan Đại Chân lại bị đối phương trảo phát nổ đầu.

	Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

	Trong biệt thự, Triệu Khai Dương kinh hãi, chau mày: "Thiếu niên Tiên Thiên? Không phải Hàn Hổ Thần, Mục Vân Phong còn có thể mời đến cái gì giúp đỡ? Cái đó một thiếu niên Tiên Thiên có như thế thực lực, có thể một cái đối mặt đánh lui Triệu Duệ Minh, có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh chết Nhan Đại Chân?"

	Vương Hưng Long, Triệu Vũ Dương liếc nhau, trong nội tâm đều không có đáp án.

	Có thể đánh chết Triệu Duệ Minh, Nhan Đại Chân chân khí Tiên Thiên, đích thật là có, hơn nữa số lượng cũng không ít, nhưng. . . Không có một cái nào phù hợp thiếu niên Tiên Thiên hình tượng.

	Mọi người vẫn còn trong rung động, chỉ chốc lát sau, bộ đàm trong lại truyền tới tiếng kinh hô: "Cảnh báo! Cảnh báo! Triệu Tiên Thiên cũng bị đối phương trảo phát nổ đầu, Triệu Tiên Thiên đã chết! Triệu Tiên Thiên đã chết!"

	Vương Hưng Long, Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương, cùng với toàn bộ Ba Xà ở trên đảo Triệu gia thuộc hạ, nghe vậy đều bị rung mạnh.

	Đến vị thiếu niên này Tiên Thiên, đến tột cùng là ai?

	Trong lòng mọi người, tràn đầy nghi vấn.