Chương 174: Hạch tâm khoang thuyền

	Răng rắc. . .

	Mục Vân Phong dùng sức của chín trâu hai hổ, rốt cục đem đi thông hạch tâm khoang thuyền cửa khoang mở ra.

	Bên trong sẽ có cái gì?

	Mục Vân Phong ánh mắt sáng ngời, hắn rất chờ mong.

	Khoang thuyền phía sau cửa, lại là một đầu chừng hai mươi mét thông đạo, xuyên qua thông đạo, là cái này chiếc phi thuyền vũ trụ hạch tâm khoang thuyền, là cái đường kính mấy chục thước không gian.

	Không gian chia làm lưỡng cái khu vực, phía trước khu vực là khống chế khoang thuyền, đằng sau khu vực là nghỉ ngơi khoang thuyền.

	Nghỉ ngơi khoang thuyền bằng da xa hoa trên ghế sa lon, ngồi một bộ Khô Lâu hài cốt, toàn bộ hạch tâm khoang thuyền, chỉ có cái này một bộ Khô Lâu hài cốt.

	Bộ dạng này Khô Lâu hài cốt, Bảo Quang sinh huy, óng ánh sáng long lanh, lộ ra một cỗ cực kỳ khủng bố uy áp, mặc dù đã qua đời vô tận tuế nguyệt, đều lưu có vài phần khi còn sống phong thái.

	Này nhân sinh trước, tất nhiên là một cái cực kỳ cường đại nhân vật.

	Mục Vân Phong có thể đoán được đến, đây là một vị Thần Quân cấp cường giả lưu lại thi cốt, Thần Hải cảnh Thần Quân, mặc dù không bằng Vũ Trụ cảnh Đế Quân, nhưng ở Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, cũng cũng coi là cường đại nhân vật.

	Dùng hệ ngân hà làm thí dụ, Thần Hải cảnh Thần Quân, đều là lịch sử nhân vật trong truyền thuyết, một vị Thần Quân cường giả xuất hiện tại hệ ngân hà, đủ để bằng một đã chi lực, quét ngang toàn bộ hệ ngân hà.

	Đương nhiên. . . Dùng mênh mông vô tận vũ trụ mà nói, hệ ngân hà cũng chỉ là trong đó góc chi địa, nhưng đủ để hiển lộ rõ ràng ra Thần Quân cấp cường giả cường đại.

	Mục Vân Phong dùng ánh mắt kiểm duyệt toàn bộ hạch tâm khoang thuyền, chỉ có cái này một bộ thi cốt, với tư cách Thần Quân cấp cường giả, bộ dạng này thi cốt có lẽ tựu là cái này chiếc phi thuyền vũ trụ chủ nhân.

	Tại đây không có gặp nguy hiểm, không biết vì cái gì, cái này chiếc phi thuyền vũ trụ bên trên cường giả đều chết hết, một cái đều không có sống sót.

	Thần Quân thi cốt thủ trạc bên trên, đồng dạng có một cái Không Gian Thủ Trạc, Mục Vân Phong lấy xuống dưới.

	Chủ nhân đã qua đời, cái này Không Gian Thủ Trạc là vật vô chủ, Mục Vân Phong đơn giản luyện hóa, tinh thần khống nhập trong đó, bên trong không gian vô cùng cực lớn, trường, rộng, cao đều ước vạn mét, là cái Thượng phẩm Không Gian Thủ Trạc.

	Vẻn vẹn là cái này Không Gian Thủ Trạc, tựu là cực kỳ trân quý bảo vật.

	Không Gian Thủ Trạc ở bên trong, có vài toà ngàn mét Thạch Phong, Thạch Phong tầm đó, thì là một vũng đầm nước, đầm nước bên cạnh, có một tòa đình đài lầu các.

	Vị này Thần Quân cường giả, rất có phong cách, dời vài toà Thạch Phong tiến Không Gian Thủ Trạc ở bên trong, bố trí rời núi Thủy Các lâu cảnh sắc, tinh thần khống nhập trong đó, cảm giác rất là thoải mái dễ chịu.

	Đáng tiếc chính là, Không Gian Thủ Trạc ở bên trong, không thể tồn tại vật còn sống, cho nên. . . Núi chỉ là núi đá, không tốn cây cỏ mộc, mất không ít tình thú.

	Đình đài bên trong trên bàn đá, bầy đặt một miếng ngọc giản.

	Mục Vân Phong đem tinh thần lực thăm dò vào trong ngọc giản, lập tức liền có thanh âm vang lên tại hắn trong óc:

	Ta, Nhật Nguyệt Thần Quân.

	Tại Bối Lạp lịch 66662018 năm ly khai Bối Lạp Tinh, tại Vũ Trụ Tinh Không trong lưu lạc, bách niên về sau, đến hệ ngân hà, đây là một cái xinh đẹp tinh hệ, làm cho người mê say, bổn quân tại hệ ngân hà du ngoạn nhiều năm, trong nội tâm úc khí tận tán, thần ninh khí hòa, cảm giác chạm đến vũ trụ tinh bích chướng.

	Rốt cục có hi vọng trở thành Vũ Trụ Đế Quân, đây là một kiện làm cho người phấn chấn sự tình, bổn quân tìm kiếm một mảnh yên tĩnh Tinh Không Thâm Xử, chuẩn bị bế quan trùng kích Vũ Trụ cảnh, cái chỗ này. . . Rốt cuộc tìm được rồi, cái này phiến Tinh Không, mênh mông bát ngát, sổ năm ánh sáng nội không ngôi sao.

	Đây là một mảnh hoang vu chi địa, ít ai lui tới, có lẽ. . . Theo không có người đặt chân, nhưng có tinh khiết nhất vũ trụ bổn nguyên chi lực, đúng là thích hợp bổn quân bế quan xông cảnh, bổn quân bế quan hơn mười năm, rốt cục. . . Cảnh giới bích chướng bắt đầu buông lỏng rồi, đột phá Vũ Trụ cảnh ở trong tầm tay.

	Bổn quân trong nội tâm vui sướng, cho rằng bổn quân huy hoàng thời gian đã đến, trở thành Vũ Trụ Đế Quân, trở lại Bối Lạp Tinh, hạng gì vinh quang? Có thể bổn quân sai rồi. . . Mười phần sai, huy hoàng còn chưa tới lâm, tai kiếp đã tới trước, cái này phiến bao la bát ngát bình tĩnh hư không, trong lúc đó chấn động rồi!

	Đó là cái gì? Chân Long sao? Thần Hoàng sao? Thật là khủng khiếp uy áp, vẻn vẹn là uy áp hàng lâm, bổn quân tùy tùng liền bắt đầu tử vong, bổn quân cũng cảm giác muốn thở không nổi đến, điều này sao có thể, Chân Long Thần Hoàng đều là tồn tại trong truyền thuyết, bổn quân thấy được bao nhiêu? 100 đầu? Một ngàn đầu?

	Không —— xa xa không chỉ!

	Trong hư không Vạn Long cùng bay, vạn hoàng Tề Minh, quá kinh khủng, đây chính là dài đến ức vạn dặm Chân Long Thần Hoàng a, so về ngôi sao còn muốn cực lớn vô thượng Thánh Thú, tại sao có thể có nhiều như thế?

	Bổn quân bái kiến Hỗn Độn Tôn Giả, đều không có khủng bố như thế uy áp đại thế, vũ trụ ở giữa Hỗn Độn Tôn Giả có thể thấy được, Chân Long Thần Hoàng khó tìm, như thế nào hội cùng một thời gian xuất hiện Vạn Long vạn hoàng?

	Không không không. . . Ta nhìn thấy gì? Cái kia Vạn Long Vạn Phượng, đằng sau vậy mà lôi kéo một khối lục địa? Tại sao có thể có thật lớn như thế lục địa, Chân Long Chân Hoàng thân hình dài đến ức vạn dặm, cũng đã so ta đã thấy sở hữu ngôi sao đều đại, có thể chúng tại đây khối lục trước mặt, lại như là Tiểu Bất Điểm.

	Cái này là một khối so sở hữu ngôi sao còn muốn cực lớn lục địa, quá kinh khủng, hơn nữa ẩn chứa rất mạnh sắc bén khí tức, của ta thần nhãn tại đổ máu, nhìn không thấy rồi! Của ta thần thể tại đây sắc bén khí tức hạ xuất hiện khe hở, ta đã xong. . . !

	Tùy tùng của ta đều chết hết, ta điều khiển phi thuyền, muốn thoát đi nơi đây, nhưng không cách nào đào thoát, phi thuyền ngược lại hướng cái kia phiến lục địa đã đến gần, càng là tới gần, cái kia sắc bén khí tức càng là mãnh liệt, ta không chịu nổi rồi. . .

	Bổn quân không sống nổi, đem phi thuyền cái chìa khóa ném ra bên ngoài khoang thuyền, như có hậu nhân đạt được, tiến vào phi thuyền có thể đạt được bổn quân lưu lại bảo vật, truyền thừa, như phi thuyền còn có thể sử dụng, thỉnh đem bổn quân thi cốt đưa về Bối Lạp Tinh Hoàng Phủ thế gia, bổn quân danh hào —— Hoàng Phủ Minh!

	. . .

	Trong ngọc giản thanh âm, dừng ở đây.

	Một đời Thần Quân, vẫn lạc!

	Ngay từ đầu, Nhật Nguyệt Thần Quân dùng 'Bổn quân' tự xưng, nhưng chính giữa có một đoạn dùng 'Ta ', có thể thấy được tâm tình của hắn rất không bình tĩnh, cuối cùng, hắn lại khôi phục Thần Quân khí độ, tiếp tục dùng 'Bổn quân' tự xưng, có thể thấy được biết rõ hẳn phải chết, đưa sinh tử tại ngoài suy xét.

	Mục Vân Phong nghe xong trong ngọc giản lời nói, nhưng trong lòng rất không bình tĩnh.

	Vị này Nhật Nguyệt Thần Quân có chút bi thúc, lập tức muốn đột phá Vũ Trụ cảnh Đế Quân, vậy mà tao ngộ đại kiếp, chết thân mệnh tang.

	Hơn nữa, càng làm Mục Vân Phong trong nội tâm chấn động chính là, Nhật Nguyệt Thần Quân gặp được Chân Long Chân Hoàng?

	Những tồn tại trong truyền thuyết này, trên đời có phải thật vậy hay không đều cũng có không xác định, Mục Vân Phong kiếp trước thân là Vũ Trụ Đế Quân, đều chưa thấy qua chính thức Chân Long Chân Hoàng, cũng chỉ là bái kiến Chân Long Chân Hoàng di tích mà thôi.

	Nhật Nguyệt Thần Quân vậy mà nhìn thấy? Hơn nữa. . . Hay vẫn là thấy được Vạn Long cùng bay, Vạn Phượng Tề Minh hình ảnh?

	Cái này làm cho Mục Vân Phong không thể không hoài nghi: Nhật Nguyệt Thần Quân nên không phải sinh ra ảo giác đi à nha?

	Ức vạn dặm trường Chân Long Chân Hoàng? So bất luận cái gì ngôi sao cũng còn muốn cực lớn lục địa? Đây đều là chứng kiến cái gì? Mục Vân Phong ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

	Mục Vân Phong nhìn xem Nhật Nguyệt Thần Quân thi cốt, nói: "Nếu như ngươi cái này chiếc phi thuyền vũ trụ còn có thể sử dụng, ngày sau nếu là đã biết Bối Lạp Tinh ở đâu, khoảng cách không xa lời nói sẽ đem ngươi đưa trở về a."

	Mục Vân Phong tinh thần tiếp tục tra khống Không Gian Thủ Trạc trong đình đài bên cạnh lầu các.

	Đây là một tòa mấy chục thước cao ba tầng lầu các, tiến vào lầu các tầng thứ nhất, Mục Vân Phong trong nội tâm liền vui vẻ.