Chương 161: Khánh sinh!

	Hai người trở lại Hoa Hạ, Đông Đình thị Nhạc Sơn.

	Hôm nay, Nhạc Sơn theo giữa sườn núi bắt đầu, cũng đã bị Mục Vân Phong khắc trùng trùng điệp điệp tinh văn, bố trí một cái cự đại Tinh Không hợp thành nguyên văn, làm cho cả tòa Nhạc Sơn đều nguyên khí hội tụ, hóa thành tu luyện Thánh Địa.

	Cho dù là chân núi, đều thụ Thiên Địa Nguyên Khí bổ dưỡng, cây cối cành lá tươi tốt, mọi người tinh thần khí sảng.

	Võ Kỳ Lân, Lý Nhân Phong, Tần Thiếu Hoàng, Trương Tùng Nhạc bọn người tiên, đều đem đến Nhạc Sơn ở đến rồi, giữa sườn núi đã ngoài biệt thự, toàn bộ bị bọn hắn ra mua, Vân Nhã cũng mua một tòa.

	Hiện tại. . . Bọn hắn đều gia nhập Vân Long Cung, đảm nhiệm Vân Long Cung hộ pháp.

	Võ Thần Vân Phàm sau khi xuất quan, liền cũng dọn đến Nhạc Sơn ở lại, cùng con gái Vân Nhã ở tại một tòa biệt thự.

	Hôm nay Vân Long Cung, đã trở thành có Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ tọa trấn, Nhân Tiên như mây thế lực cường đại, đủ để cùng USA chống lại.

	Mục Vân Phong sau khi trở về, liền bắt đầu bế quan, hiện tại tài nguyên đầy đủ, hắn có thể an tâm tu luyện, vô luận là chân khí, hay vẫn là thân thể, hoặc là thần hồn, đều có thể trên phạm vi lớn tăng lên.

	Thời gian vội vàng trôi qua.

	Trong lúc. . . USA Thần cấp gien chiến sĩ 'Hanh Đức' đến đây Hoa Hạ một lần, bái phỏng Hoa Hạ Võ Thần Vân Phàm, vi Conn * Ekistein, hướng Vân Phàm con gái Vân Nhã cầu hôn.

	Cầu hôn bị Võ Thần Vân Phàm cự tuyệt, Hanh Đức rất tức giận, cùng Võ Thần Vân Phàm tiến về Thiên Ngoại Tinh Không đại chiến một hồi, bại vào Võ Thần Vân Phàm chi thủ, xám xịt trở lại USA, không dám nhắc lại việc này.

	Thiên Ngoại Tinh Không chiến đấu, không người biết được, nhưng là. . . Hanh Đức tiến vào Hoa Hạ bái phỏng Võ Thần Vân Phàm tin tức, lại không kính mà đi, cái này trên địa cầu đưa tới sóng to gió lớn.

	Hanh Đức tiến về Hoa Hạ, hiển nhiên là có mục đích tính, nhưng kết quả. . . Tựa hồ cũng không có đạt tới mục đích, bởi vì không có có tin tức gì không truyền tới.

	Hơn nữa, Hanh Đức phản hồi USA về sau, không có nói đến có quan hệ Võ Thần Vân Phàm là bất luận cái cái gì chủ đề, đây là một cái không tốt điềm báo.

	Sở hữu tham dự vây giết Mục Vân Phong trận chiến ấy người, trong nội tâm đều sợ hãi được rất, hiện tại Mục Vân Phong có Võ Thần Vân Phàm thủ hộ, không người có thể không biết làm sao, chờ Mục Vân Phong lớn lên, sớm muộn có một ngày hội tìm bọn hắn thanh toán.

	Thế lực khắp nơi, đều phái ra sứ giả, đến đây Hoa Hạ, tìm Mục Vân Phong bồi tội, hy vọng có thể hóa giải trận này ân oán, nhưng Mục Vân Phong một mực bế quan, những người này không có một cái nào nhìn thấy Mục Vân Phong, mới vừa lên Nhạc Sơn, đã bị đánh phát đi nha.

	Mọi người biết rõ, trận này ân oán, chỉ sợ là hóa giải không được rồi, trong nội tâm hoảng sợ không chịu nổi một ngày, sợ hãi Mục Vân Phong trả thù.

	Conn * Ekistein, cho mọi người truyền đi tin tức, làm cho bọn hắn không phải sợ, hắn đã liên hệ phụ thân hắn 'Ekistein ', Ekistein hội mang theo Tinh Không hạm đội phản trở lại địa cầu, chủ trì đại cục.

	Lời này mọi người an tâm, Ekistein Tinh Không hạm đội trở về, cũng không phải là chính là một cái Thần cấp có thể chống lại được.

	Có thể bọn hắn hiển nhiên không thể đoán được. . . Vũ Trụ Tinh Không cực kỳ rộng lớn, theo xa xôi ngoài không gian trở về địa cầu, nhất thời bán hội có thể về không được, mà Mục Vân Phong tốc độ phát triển. . . Viễn siêu dự liệu của bọn hắn cùng tưởng tượng.

	Có đại lượng Huyết Linh Thánh Thủy cung cấp Mục Vân Phong cường hóa thân thể, ngắn ngủn hai tháng, Mục Vân Phong Lưu Ly Kim Thân cũng đã đại thành.

	Tinh Thần Ngọc đối với thần hồn cường hóa, hiệu quả cũng cực kỳ kinh người, không đến ba tháng thời gian, Mục Vân Phong thần hồn, cường hóa đã đến Hư Cảnh cực hạn, trong óc, thần hồn loáng thoáng đã có một đạo nhàn nhạt hư ảnh, bắt đầu do hư hóa thực.

	Nếu không là thụ tu vi cảnh giới ảnh hưởng, Mục Vân Phong thần hồn rất có thể phát sinh lột xác, do Hư Cảnh bước vào cảnh thật!

	Tại vũ trụ tinh dưới việc tu luyện, Mục Vân Phong bước vào Thiên Cương trong tư sau chừng hai tháng, liền đem tu vi củng cố đã đến Thiên Cương hậu kỳ, sau đó, lại lấy ra một miếng mới vũ trụ tinh tu luyện.

	Về sau, lại qua hơn hai tháng thời gian, thứ hai miếng vũ trụ tinh bị Mục Vân Phong hấp thu bảy tám phần, tu vi rốt cục nghênh đón chất đột phá, trong cơ thể Thiên Cương chân khí rất nhanh áp súc, ngưng luyện, bắt đầu hướng Chân Nguyên chuyển hóa.

	Mục Vân Phong tu vi, đột phá đến Siêu Phàm cảnh!

	Phương viên trăm dặm Thiên Địa Nguyên Khí, đều nhận lấy cảm ứng, điên cuồng hướng Nhạc Sơn vọt tới, Mục Vân Phong hấp thu vũ trụ tinh năng lượng tốc độ, cũng gia tốc gấp trăm lần không chỉ.

	Rộng lượng Tinh Không nguyên khí bị Mục Vân Phong hấp thu, luyện hóa, ngưng tụ thành trạng thái dịch Chân Nguyên.

	Nguyên khí hội tụ Nhạc Sơn, tạo thành một cái cự đại nguyên khí Tuyền Qua, bao trùm trên bầu trời vạn mét, phương viên trăm dặm đều có thể dùng ánh mắt nhìn thấy.

	Thấy như vậy một màn mọi người, đều bị rung động được trợn mắt há hốc mồm, đây quả thực là trời sinh dị tượng.

	Nhạc Sơn.

	Tất cả mọi người cảm nhận được cái này cổ Linh khí chấn động, thần sắc vui sướng được rất, biết rõ Mục Vân Phong tu vi đột phá!

	Một tòa trong biệt thự, Võ Thần Vân Phàm nhìn xa bầu trời, nói: "Hảo cường Linh khí chấn động, cơ hồ nhanh so sánh với ta đột phá Hợp Tinh cảnh chỗ tạo thành động tĩnh rồi!"

	Vân Nhã đứng tại Vân Phàm bên cạnh, vẻ mặt kinh hỉ, lập tức lại thở dài một tiếng: "Ai. . . Hắn lại đuổi tại phía trước ta đột phá."

	Võ Thần Vân Phàm sờ lên Vân Nhã đầu, nói: "Nha đầu ngốc, hai người các ngươi, ai trước đột phá không giống với, phân rõ ràng như vậy làm gì?"

	Vân Nhã bỉu môi nói: "Có thể ta cũng muốn bảo hộ hắn a."

	Võ Thần Vân Phàm khẽ cười nói: "Bảo hộ người khác, không nhất định phải thực lực so với hắn cường đại, tại thời điểm khó khăn cho trợ giúp, tại thất lạc thời điểm cho quan tâm, tại uể oải thời điểm cho cổ vũ, đây cũng là bảo hộ."

	Võ Thần Vân Phàm lời nói làm cho Vân Nhã ánh mắt sáng ngời, rộng mở trong sáng, không hề xoắn xuýt tu vi của mình đuổi không kịp Mục Vân Phong, mà là vi Mục Vân Phong cảm thấy tự đáy lòng cao hứng.

	Tháng 8 ngày 21.

	Hôm nay là cái đặc thù thời gian, Vân Nhã 17 tuổi sinh nhật!

	Hôm nay, Vân Nhã chính thức bước vào 17 tuổi tròn, trước khi, chỉ là tuổi mụ.

	Mục Vân Phong là ngày 19 tháng 7 đầy mười tám tuổi tròn, bất quá, lúc ấy hắn đang bế quan, sinh nhật cứ như vậy đi qua.

	Hiện tại Mục Vân Phong đã xuất quan, Nhạc Sơn bên trên, Võ Thần nhất mạch toàn bộ đều tại, Mục Vân Phong lại cùng Vân Nhã xác định yêu đương quan hệ, Vân Nhã sinh nhật, đương nhiên là trở thành Vân Long Cung một đại sự, toàn bộ Vân Long Cung người tại đỉnh núi biệt thự đoàn tụ một đường, vi Vân Nhã khánh sinh.

	Mục Vân Phong, Vân Nhã, Mục Vân Phong cha mẹ Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm, muội muội Mục Vân Đình, Vân Nhã phụ thân Võ Thần Vân Phàm, Mục Vân Phong đệ tử Hàn Nghiên Hi, Chu Cẩm Di, Võ Thần Vân Phàm đệ tử Võ Kỳ Lân, Phó Triều Sinh, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong, còn có Trương Tùng Nhạc. . .

	Tổng cộng mười ba người, ngồi ở một Trương Đại Viên trên bàn, tròn trong bàn, là một cái bánh sinh nhật, trên bàn bày đầy mỹ vị món ngon.

	Tiểu loli Chu Cẩm Di hát sinh nhật ca về sau, nói: "Sư mẫu sư mẫu, Cẩm Di chúc ngươi sinh nhật vui vẻ, mỗi năm có hôm nay, hàng tháng có sáng nay."

	Tiểu loli rất xinh đẹp, thanh âm lại ngọt, một tiếng này sư mẫu hô được Vân Nhã mở cờ trong bụng, mặt mũi tràn đầy cười vui.

	"Sư mẫu sinh nhật vui vẻ!"

	"Tiểu sư muội sinh nhật vui vẻ!"

	"Chị dâu sinh nhật vui vẻ!"

	"Vân Nhã tiểu thư sinh nhật vui vẻ!"

	"Tiểu Nhã sinh nhật vui vẻ!"

	Mọi người nhao nhao hướng Vân Nhã chúc mừng, trên bàn hoan thanh tiếu ngữ.

	Vân Nhã nhìn xem Mục Vân Phong, nói: "Ngươi đấy. . . Ngươi còn không có chúc mừng ta đấy!"

	Mục Vân Phong lại cười nói: "Phu nhân sinh nhật vui vẻ!"

	"Ha ha ha. . . !"

	Võ Thần Vân Phàm dẫn đầu cười ha hả, lập tức cả sảnh đường cười vui, khiến cho Vân Nhã mặt đỏ tới mang tai: "Ta cũng còn không có gả cho ngươi đâu rồi, hiện tại chỉ là bạn gái, ngươi nói gì sai à?"

	Mục Vân Đình cười nói: "Chị dâu, sớm muộn phải gả mà!"

	Võ Thần Vân Phàm nói: "Đúng vậy, hai người các ngươi, lang tài nữ mạo, tình đầu ý hợp, Vân Phong, ngươi chừng nào thì lấy Tiểu Nhã? Chọn cái lương thần cát nhật, sẽ làm đi à nha! Hai vị ông thông gia, các ngươi nói sao?"

	Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm hai người mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, Vân Nhã vô luận là hình dạng, hay vẫn là thân phận, võ đạo tiềm lực, đều làm hai người hết sức hài lòng, thập phần ưa thích.

	Mục Thông Hải nói: "Ông thông gia không có ý kiến, chúng ta đương nhiên cũng không có ý kiến, hết thảy xem Tiểu Phong ý tứ."

	Hoàng Nguyệt Lâm nhìn Mục Vân Phong liếc, nói: "Như Tiểu Nhã như vậy cô nương, toàn bộ thế giới tìm không ra thứ hai đến, Tiểu Phong, ngươi có thể phải nắm chặt thời gian, sớm chút ở rể."

	Phó Triều Sinh ha ha cười nói: "Mục tiên sinh, Tiểu sư muội, nếu không chúng ta giúp các ngươi xem cái ngày tốt lành, ha ha. . . Chúng ta có thể đều chờ đợi uống rượu mừng đấy!"

	Võ Kỳ Lân, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong toàn bộ gật đầu.

	Trương Tùng Nhạc nói: "Mục tiên sinh cùng Vân Nhã tiểu thư kết hôn ngày, nên chọn cái tốt nhất thời gian, ngày đó nhất định là toàn bộ thế giới náo nhiệt nhất thời gian, ha ha. . . !"

	Vân Nhã mới 17 tuổi, nghe xong mọi người lời nói mắc cỡ đỏ bừng cả khuôn mặt, nói: "Ta còn nhỏ đấy, còn chưa tới pháp định kết hôn tuổi."

	Mục Vân Đình cười nói: "Nói như vậy, chị dâu thật là muốn gả, tựu là cảm thấy niên kỷ không đến rồi? Hắc hắc. . . Ta ca lấy ngươi, quản hắn khỉ gió cái gì pháp định kết hôn tuổi đâu rồi, ai dám quản các ngươi a!"

	Mọi người cười to.

	Mục Vân Phong vẻ mặt hắc tuyến, bởi vì cùng Vân Nhã xác định quan hệ, có trí nhớ của kiếp trước, tự nhiên là đem Vân Nhã đương thê tử đối đãi, thuận miệng kêu một tiếng phu nhân, vậy mà khiến cho tất cả mọi người bắt đầu bức hôn.

	Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Mục Vân Phong trên người, cái này, kết không kết hôn đều xem Mục Vân Phong một câu rồi.

	Xem Vân Nhã thái độ, chỉ cần Mục Vân Phong lấy, lập tức có thể lấy về nhà chồng.

	Mục Vân Phong nghĩ nghĩ, nói: "Ta hi vọng cho Tiểu Nhã một cái hoàn mỹ hôn lễ, hiện tại địa cầu bên trên còn có một chút phiền lòng sự tình, ta không muốn kết hôn thời điểm, còn có những chuyện này phiền lòng, chờ ta đem những phiền lòng này sự tình giải quyết, tựu lấy A Nhã."

	Vân Nhã vụng trộm nhìn Mục Vân Phong liếc, Mục Vân Đình nói không sai, nội tâm của nàng nhưng thật ra là rất muốn gả, đối với ngày nào đó đến, trong nội tâm rất là chờ mong.

	Võ Thần Vân Phàm gật đầu nói: "Tốt. . . ! Vừa vặn các ngươi hiện tại niên kỷ cũng còn nhỏ, chờ ngươi bề bộn hết những chuyện này, hai người đều càng phát triển đi một tí, khi đó rất tốt!"

	Đối với Mục Vân Phong cái này con rể, Võ Thần Vân Phàm tự nhiên là tìm không ra nửa điểm tật xấu, hôm nay Mục Vân Phong nói lời này, tương đương tựu là cho hứa hẹn, trong lòng của hắn thật cao hứng, vi con gái có như vậy quy túc cảm thấy cao hứng.

	Mục Vân Đình nói: "Ca, ngươi nói phiền lòng sự tình, là chỉ Conn những người sao kia?"

	Mục Vân Phong khẽ gật đầu, nói: "Bọn hắn chỉ là phiền toái nhỏ mà thôi, dễ dàng tựu có thể giải quyết, coi như là Conn sau lưng Ekistein, Rodriguez, đều chưa tính là đại phiền toái, ta là lo lắng, USA Tinh Không hạm đội, sẽ đem Vũ Trụ Tinh Không bên trong cường giả trêu chọc đến địa cầu đến, đó mới là tai nạn!"

	Ở đây chi chúng, cơ hồ đều tu luyện Tinh Không võ học, tự nhiên biết rõ. . . Nhân Tiên phía trên còn có mấy cái Võ Đạo cảnh giới, những cảnh giới kia cường giả, đích thật là cường đại vô cùng, nếu là đi vào địa cầu, đích thật là tai nạn!