Chương 107: Mục Vân Phong thực lực

	Mục Vân Phong dứt lời tại mấy người trong tai, quả thực như là một đạo sấm sét.

	Ngũ đại Huyết Bảng sát thủ, tại trong miệng hắn cũng chỉ là năm cái tôm tép nhãi nhép?

	Trương Tùng Nhạc cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình, bái kiến cuồng, chưa thấy qua như vậy cuồng đó a!

	Trước mắt cái này năm vị, đều là Huyết Bảng bài danh Top 10, không phải Thiên cấp gien chiến sĩ, tựu là Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư, một mình một cái thực lực đều cực kỳ đáng sợ, năm người liên thủ, Nhân Tiên phía dưới, ít có người có thể chống lại.

	Mục Vân Phong lại đưa bọn chúng năm người coi là tôm tép nhãi nhép, trong giọng nói hiển thị rõ khinh miệt, cái này liền Trương Tùng Nhạc đều cảm thấy đã qua.

	Năm vị Huyết Bảng sát thủ nghe vậy, đồng dạng không thể tin được lỗ tai của mình, hoài nghi mình có nghe lầm hay không?

	Hô! Hô! Hô! Hô! Hô!

	Năm người đồng thời bộc phát ra trời long đất nở giống như khủng bố khí tức, cùng kêu lên quát: "Ngươi nói cái gì?"

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh nhạt mà lạnh lùng, ánh mắt bình tĩnh mà vô tình, tại năm vị Huyết Bảng sát thủ trên người từng cái đảo qua, nói: "Bổn quân nói các ngươi năm cái tôm tép nhãi nhép, cái nào muốn trước đi tìm cái chết?"

	Trương Tùng Nhạc thầm nghĩ: Điên rồi, đây quả thực là điên rồi! Y. . . Chẳng lẽ lại Mục Vân Phong là cố ý chọc giận bọn hắn, tốt tìm kiếm sơ hở phá vòng vây?

	Trương Tùng Nhạc trong nội tâm ý niệm trong đầu một chuyến, đối với Mục Vân Phong biểu hiện lập tức cảm thấy hợp lý rất nhiều.

	Năm vị Huyết Bảng sát thủ lại không nghĩ như vậy, bọn hắn mỗi một cái đều là hung thần ác sát đại biểu, nguyên một đám tiếng xấu chiếu chương, người khác đối với bọn họ chỉ có e ngại, có mấy người dám can đảm coi rẻ bọn hắn?

	Huyết Lang, Kim Tích, Hắc Phong báo ba vị Thiên cấp gien chiến sĩ, toàn bộ đều bạo phát gien lực lượng, nguyên một đám trở nên thân cao vượt qua hai trượng, như là ba tôn cự nhân.

	Ma Na Tư Đạt cùng Đế Côn, sau lưng Thiên Cương chân khí hiển hóa, người phía trước như Mãnh Hổ chiếm giữ, thứ hai như lửa mãng quấn thân.

	Năm vị Huyết Bảng sát thủ, đều muốn khí tức bộc phát đến đỉnh phong trạng thái, tùy thời đều bộc phát đến một kích trí mạng.

	Trong năm người, bài danh thấp nhất Hắc Phong báo quát: "Khá lắm cuồng vọng vô liêm sỉ tiểu tử, giết một cái Quang Đầu Thác Tháp Tư, tựu dám khinh thị sở hữu Huyết Bảng cao thủ sao? Đợi lão tử đi trước thử một lần hắn có bao nhiêu cân lượng!"

	Mặt khác bốn người đều gật đầu.

	Hắc Phong báo thực lực, tuy nhiên là trong năm người bọn họ yếu nhất, nhưng cũng là cực kỳ lợi hại Thiên cấp gien chiến sĩ, thực lực là Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư cấp bậc.

	Hắc Phong báo gien lực lượng bộc phát, thân cao hai trượng, toàn thân mọc ra lông màu đen, thượng diện tinh điểm lấm tấm điểm, bởi vì lưu tinh Hắc Phong báo tốc độ cực nhanh, một di động, thượng diện tinh ban giống như là lưu tinh phá không, cho nên gọi là lưu tinh Hắc Phong báo.

	Hắc Phong báo thuộc tính là phong, tốc độ cực nhanh, hắn quát lạnh một tiếng: "Chết ——!"

	Tiếng nói rơi, Hắc Phong báo liền biến mất ở tại chỗ, cơ hồ chuyển nháy tầm đó liền xẹt qua vài trăm mét bầu trời, xuất hiện tại Mục Vân Phong sau lưng, cực lớn bàn chân mãnh liệt đạp xuống.

	Hắc Phong báo thân cao hai trượng, bàn chân to như Ma Bàn, thượng diện mọc ra màu đen móng vuốt sắc bén, một cước đạp xuống lực công kích tương đương khủng bố.

	Cho dù là Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư bị giẫm não giữa túi, đều được lập tức bị mất mạng.

	Trương Tùng Nhạc tại Hắc Phong báo thân ảnh lóe lên gian, cũng đã thốt ra: "Coi chừng!"

	Nhưng hắn hai chữ còn chưa nói xong, Hắc Phong báo tựu đã đến Mục Vân Phong sau lưng, làm cho Trương Tùng Nhạc trong nội tâm cả kinh, thầm nghĩ Mục Vân Phong nếu là phản ứng không kịp, sẽ không phải bị Hắc Phong báo một cước tựu giết chết đi à nha?

	Vân Long Cửu Hiện!

	Mục Vân Phong thân ảnh lóe lên, như quang giống như điện, lập tức biến ảo vị trí, Hắc Phong báo một cước đạp xuống, chỉ là giẫm trúng Mục Vân Phong tàn ảnh, bành trướng lực lượng mãnh kích tại mặt đất, đem phía dưới muôn đời không thay đổi Hàn Băng đạp vỡ một mảng lớn.

	Nhưng vào lúc này, Mục Vân Phong xuất hiện tại Hắc Phong báo sau lưng.

	Luận tốc độ, Vân Long Cửu Hiện thi triển, Mục Vân Phong không kém Nhân Tiên phía dưới bất luận kẻ nào.

	Hắc Phong báo tốc độ nhanh như thiểm điện, hắn không phải là không?

	Gặp Mục Vân Phong xuất hiện tại Hắc Phong báo sau lưng, bốn cái đang xem cuộc chiến Huyết Bảng giết trong lòng bàn tay đều cả kinh, đồng thời lên tiếng: "Coi chừng sau lưng!"

	Trương Tùng Nhạc cũng trong nội tâm cả kinh, thầm nghĩ tốc độ thật nhanh, lại có thể tại Hắc Phong báo công kích thời điểm, trong nháy mắt tránh đi không nói, còn có thể triển khai phản kích, Trương Tùng Nhạc tự hỏi vô luận như thế nào cũng làm không được.

	Ngay tại bốn cái đang xem cuộc chiến Huyết Bảng sát thủ lên tiếng nhắc nhở một khắc này, Mục Vân Phong xuất thủ, chỉ thấy hắn hai tay giao thoa vẽ một cái.

	Vạn Hóa Thần Binh Quyết!

	Bành trướng Tiên Thiên Chân Khí tại lưỡng lòng bàn tay mãnh liệt mà ra, trong chốc lát ngưng luyện thành một thanh chân khí khí nhọn hình lưỡi dao, hướng tiền phương nổ bắn ra mà ra.

	Chân khí khí nhọn hình lưỡi dao, cực kỳ ngưng luyện, có như điện mang, sáng chói vô cùng, để lộ ra một cỗ cực kỳ sắc bén khí tức, không gian tại nhuệ khí phía dưới cũng đã bị xé nứt ra chân không khe hở.

	Hắc Phong báo vừa nghe đến mặt khác bốn cái Huyết Bảng sát thủ nhắc nhở, liền sinh lòng không ổn, lập tức cảm giác được phía sau lưng phát lạnh, một cỗ khí lạnh theo lưng bay thẳng đỉnh đầu, làm hắn toàn thân lông tơ dựng lên.

	Hắc Phong báo bước chân đạp mạnh, thân ảnh như điện, vội vàng né tránh.

	Trong tích tắc thời gian, Hắc Phong báo liền xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài, thế nhưng mà, không thể né qua chân khí khí nhọn hình lưỡi dao công kích.

	Hắc Phong báo phía sau lưng bị phách khai một đạo thật sâu miệng vết thương, tốc hành cốt cách, lập tức huyết nhuộm thanh không.

	Chân khí khí nhọn hình lưỡi dao quá sắc bén rồi, Hắc Phong báo phía sau lưng bị phách khai đều không có cảm giác đến cái gì thống khổ, lúc ấy chỉ là một hồi cảm giác mát, thẳng đến xuất hiện tại vài trăm mét có hơn, máu tươi đại lượng tuôn ra, mới truyền đến một cỗ như tê liệt kịch liệt đau nhức.

	Hắc Phong báo ngược lại hít một hơi khí lạnh, sau đó liền hét thảm một tiếng, trong ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Hắn tại năm vị Huyết Bảng sát thủ ở bên trong, thực lực thấp nhất, nhưng cũng là Thiên cấp gien chiến sĩ, thực lực có thể so sánh Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư, vậy mà một cái đối mặt tựu thương tại Mục Vân Phong trong tay, vượt quá dự liệu của hắn.

	Một màn này đồng dạng vượt quá Trương Tùng Nhạc dự kiến, cũng vượt quá mặt khác bốn vị Huyết Bảng sát thủ dự kiến!

	Hưu ——

	Mục Vân Phong bổ ra một đạo chân khí khí nhọn hình lưỡi dao về sau, cũng không dừng tay, tiếp tục thi triển Vạn Hóa Thần Binh Quyết, tiện tay vẽ một cái, lại là một đạo chân khí khí nhọn hình lưỡi dao nổ bắn ra mà ra.

	Thoáng qua tầm đó, chân khí khí nhọn hình lưỡi dao liền bổ ra vài trăm mét, cơ hồ theo sát Hắc Phong báo thân ảnh bổ đến, làm cho Hắc Phong báo lại cảm nhận được cực kỳ sắc bén chi ý, trong nội tâm phát lạnh.

	Huyết Bảng thứ sáu Kim Tích nổ bắn ra về phía trước, lập tức xuất hiện tại Hắc Phong báo bên cạnh, một quyền mãnh kích mà ra, kim quang lóng lánh, hư không đánh rách tả tơi.

	Kim Giáp Cự Tích, khắp cả người Kim sắc lân giáp, lực phòng ngự nghịch thiên mà lại lực lớn vô cùng, với tư cách Kim Giáp Cự Tích gien chiến sĩ, Kim Tích đồng dạng có nghịch thiên lực phòng ngự cùng khủng bố Cự Lực.

	Oanh ——

	Lóng lánh lấy kim quang cự quyền cùng chân khí khí nhọn hình lưỡi dao đụng vào nhau, phát ra một tiếng rung trời bạo hưởng, chân khí khí nhọn hình lưỡi dao nổ, hóa thành sáng chói hào quang hướng bốn phương tám hướng vẩy ra.

	Kim Tích một quyền đem chân khí khí nhọn hình lưỡi dao oanh bạo, có thể bản thân cũng không có chiếm được cái gì ưu thế, hắn trên nắm tay kim quang đại giảm, một hồi cảm nhận sâu sắc truyền đến, tràn đầy Kim sắc lân giáp quyền phong bên trên, có một đạo rõ ràng thẳng tắp sẹo sâu.

	Cái kia sẹo sâu là chân khí khí nhọn hình lưỡi dao chỗ tạo thành, chỉ thiếu một ít, đều muốn bổ ra trên nắm tay Kim sắc lân giáp, cái này làm cho Kim Tích trong nội tâm rung mạnh, cảm thấy sợ hãi.

	Mục Vân Phong vẻn vẹn là cách xa vài trăm thước xa một kích, thì có như thế uy lực, nếu là toàn lực ra tay, có thể sẽ phá vỡ Kim Giáp lân phiến, cái này ý nghĩa Kim Tích đối mặt Mục Vân Phong cũng sẽ tao ngộ trọng thương.

	Cái này làm cho đã từng với tư cách hắc bang lão đại, tại USA Sất Trá Phong Vân Kim Tích trên mặt cuồng ngạo chi sắc đại giảm, vội vàng quát: "Tiểu tử này thực lực nghịch thiên, đơn đả độc đấu không phải là đối thủ của hắn, chúng ta đồng loạt ra tay, giết hắn!"

	Có thể làm cho Kim Tích thừa nhận chính mình không địch lại, có thể thấy được Mục Vân Phong biểu hiện ra ngoài chiến lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ, làm hắn sợ hãi.

	Còn chưa ra tay Huyết Lang, Ma Na Tư Đạt, Đế Côn ba người, cũng đều thần sắc nghiêm trọng, Mục Vân Phong thực lực cường đại được vượt quá dự liệu của bọn hắn, vội vàng xông đến Kim Tích, Hắc Phong báo hai người bên cạnh.

	Năm vị Huyết Bảng sát thủ, đứng chung một chỗ, bốn người đem Hắc Phong báo hộ ở trong đó, Hắc Phong báo uống xong một lọ tánh mạng nước thuốc, sau lưng huyết nhục nhúc nhích, rất nhanh khép lại lấy.

	Thiên cấp gien chiến sĩ Sinh Mệnh lực cực kỳ bành trướng, chỉ cần không phải vết thương trí mệnh, tại tánh mạng nước thuốc trị liệu xong có thể rất nhanh khép lại.

	Tánh mạng nước thuốc, là USA một nhà Siêu cấp y dược công ty sản phẩm, giá cả thập phần trân quý, chia làm nhiều cái phẩm cấp, có thể làm cho Hắc Phong báo như thế nhanh chóng khép lại miệng vết thương tánh mạng nước thuốc, một lọ ít nhất giá trị hơn một ngàn vạn, người bình thường căn bản mua không nổi.

	Tuyết Sơn chi đỉnh, Mục Vân Phong khí chất một giây đồng hồ đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, hiển lộ ra Tinh Thần Chiến Thể chân thân, có như trích tiên lâm trần, tao nhã cái thế.

	Mục Vân Phong biểu hiện ra ngoài thực lực cường đại, làm cho Trương Tùng Nhạc rung động thời điểm, tin tưởng cũng tăng nhiều, cười to nói: "Vân Long quân, không nghĩ tới ngươi vậy mà không chỉ là khổ luyện Tông Sư, chân khí của ngươi thực lực so thân thể lực lượng còn muốn khủng bố, tốt. . . !

	Ta có thể đối phó một người trong đó, bài danh thứ năm Huyết Lang giao cho ta, ta tận lực ngăn chặn hắn, mặt khác bốn người tựu nhìn ngươi rồi, những Huyết Bảng này sát thủ dám đến ta Hoa Hạ chi địa giương oai, giết đến bọn hắn té cứt té đái!"

	Trương Tùng Nhạc khí tức hoàn toàn bộc phát, bốn phía hư không chấn động, chân khí tại sau lưng hiển hóa, như cùng một cái đầu Thanh Đằng.

	Trương Tùng Nhạc ánh mắt đã tập trung vào Huyết Bảng thứ năm Huyết Lang, như là mũi tên nhọn giống như sắc bén, tuy nói luận thực lực, Trương Tùng Nhạc có lẽ so Huyết Lang phải kém sắc một ít, nhưng vì giảm thấp Mục Vân Phong áp lực, Trương Tùng Nhạc chọn lựa đối phương mạnh nhất Huyết Lang làm làm đối thủ.

	Huyết Lang màu đỏ như máu hai mắt cũng nhìn thẳng Trương Tùng Nhạc, quát: "Trương Tùng Nhạc ta để đối phó, các ngươi vây công Vân Long quân, song quyền nan địch tứ thủ, Mãnh Hổ khó khung đàn sói, lão tử cũng không tin, chúng ta Huyết Bảng ngũ đại cường giả ra tay, còn thu thập không được Hoa Hạ khu khu hai vị Tông Sư!"

	"Giết ——!"

	Nói xong lời cuối cùng, Huyết Lang hét lớn một tiếng, thân ảnh lóe lên, hướng Trương Tùng sau vọt tới, vừa ra tay là Lôi Đình bạo vũ giống như công kích.

	Hắc Phong báo vẫn còn chữa thương, Kim Tích, Ma Na Tư Đạt, Đế Côn ba người, đồng thời hướng Mục Vân Phong triển khai công kích.

	Kim Tích tuy nhiên lực lượng đại, phòng ngự cường, lại không có xông đi lên cùng Mục Vân Phong cận thân vật lộn, mà là khoảng cách Mục Vân Phong vài trăm mét miệng rộng mở ra, phun ra một đoàn màu xanh da trời chất lỏng.

	Màu xanh da trời chất lỏng như là mũi tên nhanh chóng, bắn về phía Mục Vân Phong, đây là Kim Giáp Cự Tích Độc Dịch, đủ để hạ độc chết Tông Sư, cho dù là làn da dính vào cũng là đại phiền toái.

	Ma Na Tư Đạt cùng Đế Côn đồng thời thi triển ra võ học, người phía trước tư thế quái dị, như là Mãnh Hổ xuống núi, song chưởng đẩy, bành trướng Thiên Cương chân khí bạo thân cần ra, ngưng tụ thành một đầu Mãnh Hổ cương sát, uy phong hiển hách, lập tức xẹt qua bầu trời vài trăm mét, thẳng hướng Mục Vân Phong.

	Đế Côn thi triển ra một môn quyền pháp, sau lưng Thiên Cương chân khí hiển hóa, như là hỏa mãng trùng thiên, theo hắn một quyền oanh ra, Thiên Cương chân khí ngưng tụ thành một đầu dài đạt gần dài mấy chục thước hỏa mãng, cũng là lập tức xẹt qua bầu trời, cùng cái kia Mãnh Hổ cương sát đồng thời giết đến Mục Vân Phong trước mặt.

	Cùng một thời gian, Mục Vân Phong đồng thời mặt phút cuối cùng Độc Dịch mũi tên, Mãnh Hổ cương sát, hỏa mãng quyền cương ba loại công kích.

	Mục Vân Phong đứng tại Tuyết Sơn chi đỉnh, nhìn xem ba người công kích đồng thời nổ bắn ra mà đến, thần sắc như thường, không sợ hãi đừng vội.

	Chỉ thấy Mục Vân Phong hai tay triển khai, hướng về phản phương hướng vẽ một cái, động tác như chậm thực nhanh, kéo lê một vòng tròn.

	Tròn trong vòng, bành trướng Tiên Thiên Chân Khí ngưng tụ thành từng đạo khí nhọn hình lưỡi dao, ngưng mà không phát, theo Mục Vân Phong hai tay hoa đến cùng một chỗ, ra bên ngoài đẩy, lập tức, vô số khí nhọn hình lưỡi dao như là mưa sao chổi bình thường, hướng tiền phương bắn tới.

	Nháy mắt, không biết bao nhiêu khí nhọn hình lưỡi dao phân biệt oanh kích tại Kim Tích, Ma Na Tư Đạt, Đế Côn ba người công kích bên trên.

	Oanh oanh oanh oanh. . .

	Một hồi rậm rạp chằng chịt tiếng nổ vang vang lên, chỉ thấy dày đặc như mưa khí nhọn hình lưỡi dao ở bên trong, màu xanh da trời Độc Dịch ngưng tụ thành mũi tên bị phách thành nát bấy.

	Ngay sau đó, Mãnh Hổ cương sát, hỏa mãng quyền cương cũng đồng dạng bị dày đặc khí nhọn hình lưỡi dao thiết cắt được chia năm xẻ bảy, theo chân khí khí nhọn hình lưỡi dao công kích cuốn ngược lại mà quay về.

	Mục Vân Phong thi triển Vạn Hóa Thần Binh Quyết, một chiêu 'Loạn Binh Trảm ', liền nhẹ nhõm phá vỡ ba vị Huyết Bảng sát thủ liên thủ công kích.