 	Chương 150: Tuyệt sát một kiếm

	Mục Vân Phong đạp lập hư không, lạnh lùng nhìn xem Khang Bá Thản, Hauck Will hai người, không nói gì.

	Khang Bá Thản nhướng mày, quát: "Vân Long quân, ngươi có ý tứ gì? Hồi câu nói!"

	Hauck Will lạnh giọng quát: "Hai người chúng ta, cũng không phải là Trung Thôn Thần Cốc có thể đánh đồng, tái chiến xuống dưới, chết người có lẽ là ngươi, đã đến chúng ta cấp bậc này, làm gì liều cái ngươi chết ta sống, Vân Long quân, ngươi nói có đúng hay không!"

	Mục Vân Phong chỉ là lạnh lùng nhìn xem hai người, ánh mắt sắc bén, lộ ra hàn ý.

	Mục Vân Phong ánh mắt, làm cho Khang Bá Thản, Hauck Will trong lòng có chút sợ hãi, thật không tốt thụ.

	Nhất là Mục Vân Phong một bên cách đó không xa, hóa thân thành Tuyết Văn Lãnh Xà Vương Trung Thôn Thần Cốc, còn đang không ngừng vặn vẹo, run rẩy, phiên cổn, loại này trước khi chết giãy dụa, cũng làm cho Khang Bá Thản, Hauck Will cảm thấy khó chịu.

	Trung Thôn Thần Cốc là cùng Khang Bá Thản, Hauck Will cùng nhau mà đến, kết quả lại thê thảm như thế, làm cho hai người cảm động lây, đồng thời trong nội tâm cũng sợ hãi. . . Mình tuyệt đối không thể rơi xuống kết quả như vậy.

	Nguyên nhân chính là có cái này ý niệm trong đầu, cho nên hai người đều sinh lòng thoái ý, không muốn sẽ cùng Mục Vân Phong liều cái chết sống.

	Gặp Mục Vân Phong không có trả lời, Khang Bá Thản nhìn Hauck Will liếc, nói: "Chúng ta đi!"

	Hauck Will khẽ gật đầu, hai người phòng bị lấy Mục Vân Phong đột nhiên ra tay, hướng phía sau thối lui.

	Vèo ——

	Mục Vân Phong thân ảnh khẽ động, tại trong hư không xẹt qua một đạo đường vòng cung, tại Khang Bá Thản, Hauck Will trên không một càng mà qua, đã rơi vào hai người lui lại phương hướng.

	Khang Bá Thản, Hauck Will thần sắc đồng thời giận dữ.

	Khang Bá Thản quát: "Vân Long quân, hai người chúng ta bất kỳ một cái nào thực lực đều không kém hơn ngươi, ngươi thực muốn cùng chúng ta phân cái sinh tử hay sao?"

	Hauck Will cũng lạnh giọng quát: "Chúng ta lui lại, cũng không phải là sợ ngươi, chỉ là không muốn liều cái lưỡng bại câu thương mà thôi, thật muốn liều cái ngươi chết ta sống, ta cùng với Khang Bá Thản liên thủ, chưa hẳn không thể giết chết ngươi!"

	Mục Vân Phong lạnh lùng nói: "Bổn quân trước mặt, là các ngươi muốn động thủ tựu động thủ, muốn nhận tay hãy thu tay đấy sao? Hôm nay nếu sớm điểm xéo đi, còn có thể bảo trụ một mạng, nhưng các ngươi đã xuất thủ. . . Hôm nay chắc chắn máu tươi Hoa Hạ.

	Sở dĩ không để ý các ngươi, là cho các ngươi chậm rãi thưởng thức Trung Thôn Thần Cốc trước khi chết giãy dụa mà thôi, chờ Trung Thôn Thần Cốc triệt để chết rồi, ta lại cho hai vị ra đi."

	Với tư cách một đời Vũ Trụ Đế Quân, Mục Vân Phong tung hoành Vũ Trụ Tinh Không, ai có thể tại trên đầu của hắn giẫm lên mấy cước, sau đó nói đi là đi?

	Trước khi, Khang Bá Thản, Hauck Will thế nhưng mà tình nguyện giết chết Mục Vân Phong, cũng muốn đạt được Dưỡng Nhan Đan lợi ích, hiện tại. . . Gặp Mục Vân Phong có thể uy hiếp được bọn hắn, tựu muốn vỗ vỗ bờ mông vừa đi chi.

	Tại Vân Long Đế Quân trước mặt, nào có bực này chuyện tốt!

	Gặp Mục Vân Phong không buông tay, Khang Bá Thản, Hauck Will thần sắc đều nghiêm trọng, đồng thời. . . Hai người trong mắt hung quang đại thịnh, sát cơ trương lên.

	Hai người đều là đứng ở địa cầu đỉnh phong nhân vật, đương thời kiêu hùng, đã một trận chiến này không thể tránh né, như vậy. . . Cũng chỉ có đem hết toàn lực đánh cược một lần, giết chết đối phương!

	Khang Bá Thản, Hauck Will đều để lộ ra bài sơn đảo hải giống như uy thế, Khang Bá Thản phẫn nộ quát: "Vân Long quân, ngươi cho rằng ngươi tham ăn định chúng ta? Ngươi muốn để cho chúng ta chết, đồng thời cũng đem ngươi đưa lên tử lộ!"

	Hauck Will bốc cháy lên Kim sắc hỏa diễm, hư không bị thiêu đốt được đùng đùng vang lên, hai tay như là cực lớn Sư trảo, lộ ra sắc bén hàn quang, mặc dù không nói chuyện, nhưng hắn hung mãnh trong hai mắt sát cơ mãnh liệt, dục đem Mục Vân Phong gây nên vào chỗ chết.

	Phía dưới trên bầu trời, Võ Kỳ Lân, Phó Triều Sinh sóng vai mà đứng, Võ Kỳ Lân sợ hãi than nói: "Không hổ là Vân Long quân a! Dùng một đối ba, đối mặt ba vị Vương cấp gien chiến sĩ, đều có thể chiếm cứ thượng phong, phản sát một vị!"

	Phó Triều Sinh nói: "Mục tiên sinh từ trước đến nay sáng tạo kỳ tích. . . Đương nhiên, có lẽ chỉ là tại chúng ta trong mắt là kỳ tích, trên thực tế, hắn một đường đến nay sự tích, đối với hắn mà nói có lẽ chỉ là bình thường mà thôi!"

	Gặp Khang Bá Thản, Hauck Will chủ động lui bước, lại bị Mục Vân Phong ngăn lại, Võ Kỳ Lân thần sắc một quái lạ, nói: "Khang Bá Thản, Hauck Will đều là Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên thực lực, Mục tiên sinh thực muốn cùng bọn họ phân cái sinh tử, không sợ lưỡng bại câu thương sao?"

	Phó Triều Sinh cũng rất rung động, Khang Bá Thản, Hauck Will bất kỳ một cái nào, đều phi thường cường đại, liên thủ, Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên cũng khó khăn tới chống lại, Mục Vân Phong thật có thể một người giết chi?

	Bất quá, Phó Triều Sinh từ trước đến nay đối với Mục Vân Phong có mê chi tự tin, nói: "Mục tiên sinh chưa bao giờ làm không nắm chắc sự tình, có lẽ. . . Khang Bá Thản, Hauck Will tại chúng ta trong mắt thập phần đáng sợ, tại Mục tiên sinh trong mắt, khả năng không coi vào đâu cường địch a!"

	Trên bầu trời, hóa thành Tuyết Văn Lãnh Xà Vương Trung Thôn Thần Cốc kịch liệt vùng vẫy một hồi, thời gian dần qua bình tĩnh trở lại, thân thể cao lớn cũng rất nhanh thu nhỏ lại, dần dần khôi phục thành hình người.

	Đương Trung Thôn Thần Cốc khôi phục thành nguyên dạng, thân thể đã triệt để bất động rồi, triệt để mệnh tuyệt, hóa thành một cỗ thi thể ở địa cầu lực hút dưới tác dụng, hướng mặt đất trụy lạc mà đi.

	Võ Kỳ Lân ra tay, Chân Nguyên hóa thành một cái đại thủ đem Trung Thôn Thần Cốc thi thể bắt lấy, miễn cho thi thể từ trên cao trụy lạc, rơi vào Hoa Hạ cảnh nội, đập chết người khác.

	Nhìn xem Trung Thôn Thần Cốc triệt để bị mất mạng, Khang Bá Thản, Hauck Will đều sinh ra miễn tử hồ bi cảm giác.

	Mục Vân Phong nói rõ muốn cùng bọn họ không chết không ngớt, hôm nay nếu không thể đem Mục Vân Phong giết, hai người bọn họ cũng phải bước Trung Thôn Thần Cốc theo gót, máu tươi Hoa Hạ, đem mệnh ở tại chỗ này.

	Đương Trung Thôn Thần Cốc thi thể trụy lạc, Mục Vân Phong trong tay Tinh Quang Kiếm chỉ hướng Khang Bá Thản, Hauck Will hai người, nói: "Nên đến phiên các ngươi đã đến!"

	Tiếng nói rơi, Mục Vân Phong chủ động hướng Khang Bá Thản, Hauck Will đánh tới, thân ảnh lóe lên, tựa như cùng một đạo kiếm quang xẹt qua bầu trời.

	Di động đồng thời, Mục Vân Phong một kiếm chém ngang, Kiếm Cương như là một đạo hình bán nguyệt cương mang nhanh chóng hướng tiền phương nổ bắn ra mà khai, hướng Hauck Will chặn ngang chém tới.

	Gặp Mục Vân Phong thân thể cấp tốc mà đến, Hauck Will vội vàng bạo lui, không dám cùng Mục Vân Phong binh khí ngắn giao tiếp, Trung Thôn Thần Cốc máu chảy đầm đìa giáo huấn tại đâu đó, Mục Vân Phong trong tay Tinh Quang Kiếm quá sắc bén rồi, mặt đối mặt chiến đấu, Mục Vân Phong lực sát thương thật đáng sợ, có thể một kiếm đem Trung Thôn Thần Cốc trí mạng, cũng có thể một kiếm đưa hắn Hauck Will trí mạng.

	Hauck Will bạo lui đồng thời, toàn thân Hỏa Diễm Chi Lực đại thịnh, bành trướng hỏa diễm thiêu đốt, trong hư không một hồi xoẹt lạp bạo hưởng, hắn điều khiển Hỏa Diễm Chi Lực, hóa thành một đầu cực lớn Hỏa Diễm Cuồng Sư, công hướng Mục Vân Phong.

	Hỏa Diễm Cuồng Sư đang gào thét, thanh âm rung trời động địa, Liệt Diễm thiêu đốt bốn vó đạp hư không, những nơi đi qua, không gian vỡ vụn, từng đạo chân không khe hở lan tràn.

	Thoáng qua tầm đó, Hỏa Diễm Cuồng Sư cùng Mục Vân Phong bổ ra Kiếm Cương đụng vào nhau!

	Kiếm Cương quá sắc bén rồi, Hỏa Diễm Cuồng Sư bị một kiếm chém thành hai đoạn, hóa thành Hỏa Vũ hướng bốn phương tám hướng vẩy ra, lập tức nổ bắn ra ngoài ngàn mét, sau đó hóa thành Hỏa nguyên khí, tiêu tán tại trong hư không.

	Ngay tại Mục Vân Phong một kiếm phá vỡ Hỏa Diễm Cuồng Sư chi tế, Khang Bá Thản chủ động hướng Mục Vân Phong giết tới đây.

	Khang Bá Thản dung hợp Thiết Tí Ma Viên Vương gien chi lực, lực lớn vô cùng, một đôi cánh tay sắt đao thương bất nhập, Thiết Tí Ma Viên Vương sở trường tựu là cận thân chiến đấu. . . Dù là Mục Vân Phong trong tay Tinh Quang Kiếm là Tinh Chủ cấp bảo binh, sắc bén vô cùng, Khang Bá Thản cũng phải cận thân tương bác.

	Khang Bá Thản đối với chính mình một đôi cánh tay sắt hay vẫn là rất có lòng tin, luận tái sinh năng lực, hắn so ra kém Trung Thôn Thần Cốc, nhưng so lực phòng ngự, hắn một đôi cánh tay sắt xa xa thắng chi, tự tin có thể cùng Mục Vân Phong kiếm trong tay chống lại.

	Khang Bá Thản hai cái cánh tay sắt, dài đến ba trượng có thừa, như là hai cây cực lớn Thiết Bổng, mang theo cực kỳ khủng bố lực lượng, liên tiếp nện đến.

	Mục Vân Phong sớm có phòng bị, Khang Bá Thản vừa ra tay, Mục Vân Phong tay trái thành chộp thi triển ra Cầm Long Trảo.

	Cầm Long Trảo —— Long Phá Cửu Thiên!

	Mục Vân Phong vừa ra tay, tựu là tuyệt chiêu giết thuật.

	Mục Vân Phong đem Vân Long Cửu Ẩn Công tồi động đã đến cực hạn, chân khí hiển hóa, hóa thành một đầu cực lớn Vân Long, theo hình rồng chân khí hướng tiền phương xông ra, trong chốc lát liền cùng Khang Bá Thản hai cái cánh tay sắt hung hăng va chạm.

	Oanh! Oanh!

	Bạo hưởng tiếng điếc tai nhức óc, tạo thành mắt thường có thể thấy được sóng âm, hướng bốn phương tám hướng cấp tốc tản ra.

	Vốn là bình tĩnh hư không, trong lúc nhất thời như là nhấc lên cơn sóng gió động trời, phương viên mấy ngàn thước hư không đều nổi lên vô tận phong bạo.

	Mục Vân Phong một chiêu này, uy lực có thể không giống bình thường, vài trăm mét trường Vân Long thế không thể đỡ, đang cùng Khang Bá Thản va chạm ở bên trong, đại chiến thượng phong.

	Khang Bá Thản như là một phát đạn pháo, hướng phía sau bắn tới, thoáng qua tầm đó liền tại trên bầu trời kéo lê hơn nghìn thước bên ngoài.

	Mục Vân Phong tay trái thi triển Cầm Long Trảo không thay đổi, hướng Khang Bá Thản càng một trảo, cực lớn vân Long Tại Thiên không một người trong Thần Long Bãi Vĩ, tốc độ như đằng vân giá vũ, mãnh liệt thẳng hướng Khang Bá Thản.

	"Ma Viên Liệt Sơn!"

	Khang Bá Thản rống to một tiếng, thân thể khổng lồ tựa hồ lại bành trướng một vòng, thi triển ra Thiết Tí Ma Viên Vương tuyệt kỹ.

	Hắn hai cái cực lớn cánh tay sắt trở nên càng thêm vừa thô vừa to, rất nhanh vung mạnh động, liên tục đánh ra, phía trước hư không một mảnh lại một mảnh nổ mở.

	Oanh oanh oanh oanh oanh. . .

	Trong hư không liên tục nổ vang, Khang Bá Thản một chiêu này, đích thật là uy lực khủng bố, tồi núi hủy nhạc, không nói chơi.

	Vài trăm mét trường Vân Long, uy lực cũng kinh thiên động địa, không ngừng vung vẩy long trảo cùng Khang Bá Thản cánh tay sắt va chạm, trong lúc nhất thời có loại thế lực ngang nhau cảm giác.

	Mục Vân Phong thi triển cầm Long trảo công hướng Khang Bá Thản thời điểm, ánh mắt nhưng lại đã tập trung vào rất nhanh di động, cùng hắn kéo ra khoảng cách Hauck Will.

	Thân pháp —— Vân Long Cửu Hiện!

	Mục Vân Phong không có để ý Khang Bá Thản, lập tức hướng Hauck Will đuổi giết mà đi, kéo khoảng cách gần.

	Bất quá, Mục Vân Phong không có trực tiếp truy hướng Hauck Will sau lưng, mà là mỗi một lần thân ảnh thoáng hiện, vị trí đều cao hơn một mảng lớn.

	Chín lần thoáng hiện, Mục Vân Phong đã tới Hauck Will phía trên bên trên bầu trời.

	"Cửu Tiêu Long Cầm Kinh Biến Thiên!"

	Một đạo quát lạnh thanh âm, theo Hauck Will trên không truyền đến, một đạo khắc nghiệt Bát Hoang Lục Hợp khủng bố Kiếm Thế, lập tức bao phủ mà xuống.

	Mục Vân Phong đối với Hauck Will thi triển ra tuyệt sát kiếm thuật, Long Đế kiếm kinh thức thứ nhất!

	Trong chốc lát, trên bầu trời phong vân hội tụ, điện thiểm lôi ô, Thần Long ẩn hiện.

	Sau đó. . .

	Trên bầu trời hết thảy đều nhanh nhanh chóng ngưng tụ, ngưng tụ thành một đạo sáng chói kiếm quang, từ trên trời giáng xuống!

	Hauck Will bị kinh khủng kia Kiếm Thế một bao phủ, phía sau lưng bản năng tuôn ra một cỗ khí lạnh, dọc theo xương sống lưng thẳng vọt lên, làm cho hắn đại não mát lạnh, toàn thân đều rùng mình một cái.

	"Không tốt!"

	Hauck Will thầm nghĩ trong lòng không ổn, là Mục Vân Phong chém giết Thiên Diệp Chân Hùng cái kia chiêu tuyệt sát kiếm thuật.

	Nhưng là, Mục Vân Phong hiện tại thi triển đi ra, so về chém giết Thiên Diệp Chân Hùng lúc, uy lực nhưng lại tăng lên không chỉ một lần!

	Mục Vân Phong cùng Thiên Diệp Chân Hùng sinh tử quyết chiến lúc, Hauck Will quan sát một trận chiến này, đánh chết Thiên Diệp Chân Hùng một kiếm kia, hắn tự hỏi có thể ngăn cản được.

	Nhưng bây giờ. . . Hauck Will mặt lâm cái này đồng nhất thức kiếm chiêu, nhưng trong lòng thì chỉ có sợ hãi, thân thể cảm giác rơi vào trong hầm băng, từng đợt hàn khí theo trong nội tâm xông ra.

	Sợ hãi!

	Vô cùng sợ hãi!

	Theo Hauck Will trong nội tâm bản năng sinh ra đời!

	Mục Vân Phong một kiếm này, là tất sát một kiếm, đủ để khiến hắn lập tức trí mạng!

	Hauck Will không hề nghĩ ngợi, liền đem trong cơ thể gien lực lượng không hề giữ lại toàn bộ kích phát, thân thể triệt để hóa thú.

	Trong nháy mắt liền biến thành một đầu dài trăm thước hỏa diễm Cự Sư!

	Là Hỏa Diễm Kim Sư Vương!

	Cấp độ SS hung thú gien lực lượng quá mạnh mẽ, có thể đem nhân loại hoàn toàn hóa thú, thực lực có thể đạt tới cùng hung thú thực lực ngang bằng tình trạng.

	Nhưng là. . . Hoàn toàn hóa thú thập phần nguy hiểm, nhân loại ý thức có khả năng triệt để gạt bỏ, nếu như không thể khôi phục nhân loại ý thức, đem biến thành một đầu chính thức hung thú.

	Giờ này khắc này, Hauck Will đã quản không được nhiều như vậy.

	Hắn chỉ có một ý niệm trong đầu —— ngăn trở một kiếm này!

 