Chương 202: Đến!

	Một cái phòng.

	Mục Vân Phong, Vân Phàm ngồi đối diện nhau.

	Mục Vân Phong tổng cảm giác gặp nguy hiểm tiến đến, đến tìm Vân Phàm nói chuyện phiếm tâm sự.

	"Vân thúc, có chút việc, muốn cùng ngươi tâm sự." Mục Vân Phong đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Ta cuối cùng cảm giác địa cầu gặp phải Vũ Trụ Tinh Không bên trong nguy hiểm, cảm giác của ta chắc có lẽ không chênh lệch, Vân thúc. . . Ngươi nói nên làm cái gì bây giờ?"

	Vân Phàm trực tiếp nhân tiện nói: "Cái này có cái gì có thể muốn, binh tới tướng đỡ, nước tới đấp đất chặn, chỉ cần là địch, vậy thì cùng hắn chống lại đến cùng."

	Mục Vân Phong đã trầm mặc thoáng một phát, nói: "Nếu như mặt lâm nguy hiểm, là địa cầu không cách nào thừa nhận được đây này? Nói thí dụ như. . . Toàn bộ địa cầu đều bị người ngoài hành tinh nô dịch, chúng ta cũng ngăn trở không được?"

	Vân Phàm không cần nghĩ ngợi mà nói: "Cái kia có biện pháp nào, chỉ có thể liều chết một trận chiến, thà rằng chết trận tại chỗ, không muốn làm nô cả đời."

	Dừng lại một lát, Vân Phàm lại nói tiếp: "Như có hi vọng, còn nên bảo tồn hỏa chủng, trốn cách địa cầu, nếu không địa cầu đời đời kiếp kiếp làm nô, chẳng phải là vĩnh viễn không có hi vọng, chỉ cần thoát đi nhân nhật hậu cường đại rồi, một ngày kia còn có thể giết trở lại đến, cứu vớt địa cầu!"

	Mục Vân Phong nói: "Ta ý cũng như thế, Vân thúc có thể nguyện làm cái này hỏa chủng một phần tử, ly khai địa cầu, tạm lánh một kiếp?"

	Vân Phàm kinh ngạc nhìn Mục Vân Phong liếc, nói: "Ngươi không phải là cảm giác gặp nguy hiểm sao, cũng không phải thật sự mặt phút cuối cùng nguy hiểm, như vậy thật đúng làm gì vậy?"

	Mục Vân Phong nói: "Coi chừng chạy nhanh được vạn năm thuyền."

	Vân Phàm nói: "Địa cầu là của ta gia viên, ta trên địa cầu sinh sống cả đời, theo đại tai biến thời đại, đến võ đạo thời đại, lại đến gien thời đại, cuối cùng tiến vào võ đạo thời đại, ta đối với cái này mảnh thổ địa đã có cảm tình.

	Địa cầu mặt khác khu thổ địa cùng người, ta ngược lại là không có nhiều cảm tình, nhưng Hoa Hạ cái này mảnh thổ địa, Hoa Hạ mấy chục ức miệng người, những ta này không cách nào vứt bỏ.

	Như địa cầu thực có một ngày mặt phút cuối cùng Vũ Trụ Tinh Không nguy hiểm, ta sẽ cùng với Hoa Hạ thổ địa cùng nhân dân cùng một chỗ, liều chết một trận chiến, thề sống chết cản vệ cái này mảnh thổ địa.

	Hi vọng hỏa chủng, tựu giao cho ngươi cùng Tiểu Nhã những người tuổi trẻ này a, các ngươi triều khí bồng bột, tương lai tiền đồ giống như gấm, nên với tư cách hi vọng hỏa chủng bảo tồn xuống."

	Mục Vân Phong gật gật đầu: "Ta hiểu được" .

	Nhật Nguyệt số với tư cách C9 cấp phi thuyền vũ trụ, bằng trình độ chắc chắn cùng với tốc độ phi hành, Mục Vân Phong có lòng tin tại Khố Long Tinh người xâm lấn thời điểm, điều khiển Nhật Nguyệt số trốn cách địa cầu.

	Nhưng Nhật Nguyệt số không gian có hạn, nếu muốn trốn cách địa cầu, Mục Vân Phong chỉ lo lắng chính mình thân hữu, Hoa Hạ mấy chục ức đồng bào, không rảnh bận tâm, càng đừng toàn bộ trên địa cầu có hơn 10 tỷ miệng người, càng chẳng quan tâm.

	Hôm nay Hoa Hạ, võ đạo tu hành hưng thịnh, không biết bao nhiêu Hoa Hạ dân chúng, đem Mục Vân Phong trở thành thần tượng, như là như thần sùng bái.

	Với tư cách Hoa Hạ dân chúng trong lòng thần, Mục Vân Phong có thể ở Hoa Hạ mặt lâm nguy hiểm lúc, tựu vừa đi chi sao?

	Không thể!

	Vân Phàm nói hắn đối với Hoa Hạ cái này mảnh thổ địa có cảm ứng, Mục Vân Phong đồng dạng có!

	Hắn cũng đều vì Hoa Hạ cái này mảnh thổ địa mà chiến đấu, cũng đều vì Hoa Hạ dân chúng mà chiến đấu!

	Đương nhiên. . . Nếu thật Khố Long Tinh người sớm xâm lấn, địa cầu không cách nào chống lại, Mục Vân Phong cũng sẽ không tử chiến đến cùng, đem mệnh mất ở nơi này.

	Chính như mây buồm theo như lời, hắn muốn làm vi hi vọng hỏa chủng bảo tồn được, chỉ có như vậy, địa cầu tương lai, mới có hi vọng, nếu không. . . Đem đời đời thế thế làm nô!

	Cùng Vân Phàm hàn huyên buổi nói chuyện về sau, Mục Vân Phong trong lòng có quyết định, hắn muốn tận cố gắng lớn nhất, bảo toàn địa cầu, bảo toàn Hoa Hạ, trừ phi mặt lâm hẳn phải chết kết quả, nếu không. . . Quyết không ly khai địa cầu, làm một cái Vong Tinh giả.

	Mục Vân Phong không có phản hồi Vân Long giới, hắn đem Vân Long Điện bên trong vũ trụ tinh đều mang đi ra rồi, trên địa cầu hắn đồng dạng có thể tu luyện.

	Vũ trụ tinh số lượng, đầy đủ Mục Vân Phong tu luyện đến Chân Đan cảnh gấp hai có thừa, Mục Vân Phong lưu lại đủ chính mình tu luyện tới Chân Đan cảnh số lượng, dư thừa xuất ra hơn phân nửa, phân phối cho những người khác tu luyện, làm cho bọn hắn có thể rất nhanh tăng lên tu vi.

	Để tránh dự cảm trở thành sự thật, Khố Long Tinh người hội sớm xâm lấn, Mục Vân Phong bắt đầu vì tương lai chống lại Khố Long Tinh người chiến đấu làm chuẩn bị.

	Hắn muốn bố trí một tòa siêu đại hình tinh văn pháp trận, bao trùm toàn bộ địa cầu, một khi kích phát, có thể đem trọn cái địa cầu đều phòng ngự.

	Dùng Mục Vân Phong trước mắt tu vi, hắn đủ bố trí ra ngăn cản Hợp Tinh cảnh Cửu Trọng Thiên Tinh Chủ công kích tinh văn pháp trận.

	Chỉ có điều, muốn muốn phòng ngự phạm vi bao trùm toàn bộ địa cầu, mặt này tích có chút đại, muốn hoàn thành như vậy một tòa siêu đại hình tinh văn pháp trận, cần không ít thời gian.

	"Từng bước một đến, trước tiên đem Hoa Hạ phạm vi làm, lo lắng nữa toàn bộ địa cầu!" Mục Vân Phong thầm nghĩ trong lòng

	Mục Vân Phong dùng Nhạc Sơn làm trung tâm, bắt đầu bố trí tinh văn pháp trận, Nhạc Sơn bên trên vốn là tinh văn rậm rạp, có thể trở thành là một cái tinh văn trận cơ, sau đó hướng bốn phương tám hướng phóng xạ khai, bố trí càng nhiều nữa tinh văn trận cơ.

	Tinh văn trận cơ tầm đó, lực lượng giúp nhau dẫn dắt, hội hình thành một cái cự đại phòng ngự cương tráo, bảo hộ ở trong phạm vi hết thảy.

	Mục Vân Phong mỗi ngày, đem khắc tinh văn, bố trí trận cơ trở thành là tu luyện, khắc tinh văn hội tiêu hao trong cơ thể Chân Nguyên, như là cùng người tác chiến, đương trong cơ thể Chân Nguyên tiêu hao về sau, lợi dụng vũ trụ tinh nhanh chóng bổ sung, tu luyện hiệu quả so một mực bế quan tu luyện, không kém là bao nhiêu.

	Một tháng. . .

	Hai tháng. . .

	Tốn thời gian hơn hai tháng, Mục Vân Phong tại Hoa Hạ cương vực, khắc mấy chục cái tinh văn trận cơ, bao trùm phạm vi đã bao hàm toàn bộ Hoa Hạ nội địa, chỉ có Đông Bắc, Tây Bắc cùng với phía bắc bộ phận cương vực không ở trong đó.

	Công nguyên 2124 năm, tháng 9 ngày 15.

	Thái Dương Hệ xa nhất hành tinh Hải Vương Tinh quỹ đạo bên ngoài, trong lúc đó một đội phi thuyền vũ trụ, trống rỗng xuất hiện.

	Tổng cộng có năm chiếc phi thuyền, toàn bộ đều là A9 cấp phi thuyền vũ trụ, trước khi bọn hắn tại thứ duy hư không dùng Siêu Quang nhanh chóng phi hành, đương tốc độ giảm xuống đến tốc độ ánh sáng, liền trực tiếp xuất hiện tại chân thật trong hư không.

	Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, từng cái hệ hằng tinh hành tinh trong phạm vi, đều là cấm Siêu Quang nhanh chóng khu vực.

	Nói cách khác, tại Siêu Quang nhanh chóng phi hành xuống, trải qua hệ hằng tinh, nhất định phải tại hành tinh phạm vi bên ngoài, chỉ cần đến xa nhất hành tinh quỹ đạo, liền sẽ tự động giảm xuống đến tốc độ ánh sáng, ly khai thứ duy hư không.

	Đây là trong vũ trụ quy tắc, theo như lời hành tinh, là dừng lại hệ hằng tinh bên trong chính quy hành tinh, thấp hành tinh, tiểu hành tinh không tại này trong phạm vi.

	Thái Dương Hệ cùng sở hữu tám đại hành tinh, Hải Vương Tinh là tít mãi bên ngoài một cái, cho nên. . . Đương có phi thuyền vũ trụ dùng Siêu Quang nhanh chóng bay về phía Thái Dương Hệ, tại Hải Vương Tinh quỹ đạo bên ngoài, sẽ gặp tại vũ trụ quy tắc dưới tác dụng, giảm tốc độ đến tốc độ ánh sáng.

	Năm thuyền phi thuyền vũ trụ, thành một nhị nhị đội hình xếp đặt.

	Phía trước nhất phi thuyền vũ trụ bên trên, nghỉ ngơi khoang thuyền, USA Thần cấp gien chiến sĩ Rodriguez, Sabachi cáp lấy eo đứng đấy.

	Nghỉ ngơi khoang thuyền bốn phía, biểu hiện ra phi thuyền bốn phía Tinh Không giả thuyết hình ảnh, có thể chứng kiến. . . Phụ cận cách đó không xa Hải Vương Tinh, cùng với phía trước Thái Dương Hệ bên trong tất cả đại hành tinh, còn có nhất Minh Lượng —— mặt trời.

	Rodriguez chỉ vào phía trước, cong xuống thân thể, thần sắc cung kính nói: "Chủ nhân, Thái Dương Hệ đã đến. . . Khoảng cách mặt trời Hằng Tinh thứ ba gần cái kia khỏa màu xanh da trời ngôi sao, liền là gia viên của chúng ta —— địa cầu."