Chương 85: Danh chấn Hoa Hạ

	Mục Vân Phong cũng không phải một cái dễ giết chi nhân.

	Trước khi, dù là Tôn thị tập đoàn người một mà tiếp, lại mà ba khiêu khích, Mục Vân Phong đều không có hạ sát thủ.

	Mục Vân Phong kiếp trước thân là một đời Vũ Trụ Đế Quân, xem đã quen quá nhiều sinh tử, hiểu được tánh mạng quý giá, cho nên. . . Không phải không phải giết không thể, hắn tận khả năng lưu người một mạng.

	Nhưng người khác mệnh có thể lưu, Tôn Kính Đường mệnh nhưng lại tuyệt đối không thể lưu.

	Theo Tôn Kính Đường đối với Mục Vân Phong nói 'Làm nô mười năm' thời điểm, Mục Vân Phong trong nội tâm cũng đã đối với Tôn Kính Đường phán quyết tử hình, tất sát không thể nghi ngờ.

	Kiếp trước mười năm nô lệ kiếp sống, là Mục Vân Phong cả đời sỉ nhục, kiếp này ai dám làm cho hắn làm nô, mặc kệ bất luận kẻ nào, đều giết không tha, quyết không lưu tình.

	Đánh chết Tôn Kính Đường về sau, Mục Vân Phong phóng lên trời, rất nhanh biến mất tại mọi người tầm mắt.

	Hắn không có vội vã chạy về Dung Thành, vừa mới đột phá Chân Khí cảnh, hắn còn có rất nhiều võ học cần diễn luyện, dù sao. . . Kiếp trước võ học tạo nghệ, đối với hắn hiện tại mà nói chỉ là trí nhớ, tuy nhiên trí nhớ rất sâu khắc, nhưng là được tiến hành luyện tập, mới có thể hoàn mỹ thi triển những võ học này.

	Mục Vân Phong vốn định cùng Tôn Kính Đường trong chiến đấu, diễn luyện những võ học này, có thể Tôn Kính Đường không để cho hắn cơ hội, một bộ Lạc Tinh thần quyền còn không có diễn luyện xong, Tôn Kính Đường liền muốn chạy, Mục Vân Phong chỉ có thể đưa hắn đánh chết, sau đó lại tìm một chỗ bế quan vài ngày, hảo hảo chải vuốt thoáng một phát đột phá Chân Khí cảnh Tiên Thiên sau tu vi.

	Mục Vân Phong cùng Tôn Kính Đường ở giữa đại chiến, không ít người thấy tận mắt chứng nhận, tin tức rất nhanh liền truyền ra.

	Đang mang Tông Sư chi tử, tin tức này quá làm cho người rung động rồi, biết được tin tức người đều bị khiếp sợ, vội vàng cũng hướng chính mình người quen chuyển lại gần tin tức này.

	Tin tức một cái truyền một cái, có người càng là tuyên bố đã đến trên mạng, tuyên bố đã đến bằng hữu vòng, cho nên. . . Cái này tắc thì tin tức như là phong bạo bình thường, rất nhanh liền mang tất cả toàn bộ Hoa Hạ.

	Toàn bộ Hoa Hạ, Thiên Cương Tông Sư tổng số bất quá chừng ba mươi, đây chính là gần trăm năm tích lũy, đổi xuống, bình quân ba năm, Hoa Hạ mới có một cái Tông Sư xuất hiện, số lượng so trèo lên đỉnh qua Hoa Hạ đầu mối nguyên lão còn muốn thiếu nhiều lắm.

	Đang mang Tông Sư chi tử, đang mang 'Vân Long quân ', tin tức truyền ra, toàn bộ Hoa Hạ đều chịu chấn động.

	Trước hết nhất khiến cho sôi trào là Hoa Hạ trên internet, nguyên một đám trong diễn đàn, đều có người hiểu chuyện tuyên bố cái này tắc thì tin tức.

	Không hề nghi ngờ, từng cái diễn đàn, có quan hệ cái này tắc thì tin tức thiếp mời đều thập phần nóng nảy, sở hữu nghe thế tắc thì tin tức người đều cảm thấy thật sâu rung động, bất quá. . . Không ít người đối với tin tức đều ôm thái độ hoài nghi, cũng không tin.

	Dù sao, Thiên Cương Tông Sư quá cường đại, một vị thành danh đã lâu Thiên Cương Tông Sư, đột nhiên tầm đó liền chết rồi, hơn nữa hay vẫn là bị một cái trước khi không có gì uy danh người giết chết, cái này có điểm giống Thiên Phương Dạ đàm.

	Bất quá, tin tức càng truyền càng quảng, hơn nữa, rất nhanh đều có tin tức đẩy đưa đi ra, đã chứng minh sự tình là thật hay giả, thậm chí. . . Còn có ngay lúc đó video chảy ra, bị truyền đến trên mạng.

	Mục Vân Phong cùng Tôn Kính Đường đại chiến video, là lúc ấy đang xem cuộc chiến người dùng di động quay chụp, Mục Vân Phong cùng Tôn Kính Đường đều tại cao cao trên bầu trời, tại trong video biểu hiện rất bé, cơ bản thấy không rõ mặt.

	Bất quá, không có người hoài nghi đây là giả video, người ở bên trong mặc dù thấy không rõ, nhưng chiến đấu nhưng lại thật sự.

	Có thể tại trên bầu trời phi hành, hơn nữa có thể tạo thành đáng sợ như vậy phá hư, ra tay người đích thật là Tông Sư cấp chiến lực không thể nghi ngờ.

	Đường đường Tông Sư, không có khả năng đi đập cái giả video, huống chi, tin tức đã chứng minh là đúng Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường tử vong, càng không khả năng có Tông Sư đi giả trang Tôn Kính Đường.

	Cho nên, video chân thật không sai, chứng cớ vô cùng xác thực.

	Trên internet không hề hoài nghi tin tức tính là chân thật, mà là đối với cái này sự kiện nhiệt nghị, trong đó. . . Dùng Hoa Hạ võ đạo diễn đàn nóng nhất môn.

	Hoa Hạ võ đạo diễn đàn, là võ đạo người tu hành hoặc yêu thích võ đạo người diễn đàn, bên trong tuyệt đại đa số là chân chính võ đạo người tu hành, một số ít là đối với võ đạo tu hành có hứng thú người.

	Lúc trước, 'Vân Long quân' cùng Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải ba tháng ước hẹn, ngay tại Hoa Hạ võ đạo diễn đàn tuyên bố qua, hơn nữa khiến cho oanh động.

	Hiện tại. . . Lại là có quan hệ Tông Sư tin tức, hơn nữa còn đang mang một vị Tông Sư tử vong, tin tức lại cùng 'Vân Long quân' có quan hệ, tự nhiên là làm cho rất nhiều người đối với việc này có thật lớn chú ý, thảo luận được cực kỳ nhiệt liệt.

	"Ta lúc đầu đã sớm đoán được, Vân Long quân quả nhiên là một vị Ẩn Thế Tông sư!"

	"19 tháng 8 hiểu được nhìn, Thiên Cương Tông Sư, thực lực cường đại cỡ nào, có thể giết chết một vị Thiên Cương cảnh sơ kỳ, có thể thấy được Vân Long quân thực lực hơn xa Thiên Cương cảnh sơ kỳ."

	"Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh thứ mười ba, Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường mới bài danh thứ 25, có thể thấy được Vương Huyền Khải thực lực muốn vượt qua Tôn Kính Đường rất nhiều, hắn cùng với Vân Long quân ở giữa sinh tử quyết đấu, tuyệt đối đặc sắc."

	"Tông Sư quyết đấu a, hạng gì hiếm thấy, lúc này đây Tông Sư quyết đấu ta không có tận mắt thấy, 19 tháng 8 ngày đó, ta tất tiến đến Nam Nhạc Hành Sơn, quan sát Vân Long quân cùng Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải ở giữa sinh tử quyết chiến."

	"19 tháng 8, cùng đi!"

	"Cùng đi. . . !"

	"Cùng đi. . . !"

	"Trên lầu đã sớm đoán được Vân Long quân là vị Ẩn Thế Tông sư, ngươi khẳng định không có đoán được Vân Long quân còn tuổi còn rất trẻ, là vị thiếu niên Tông Sư a?"

	"Trên lầu phá hư đội hình, cùng đi. . . !"

	"Cùng đi. . . !"

	"Ta phát hiện một cái đại bí mật, hơn hai tháng trước, trên mạng có một cái video, bên trong quay chụp chính là Động Đình hồ Ba Xà đảo xảy ra sự kiện, lúc ấy cái kia video bên trong cái kia tại Ba Xà đảo đại sát tứ phương người, cùng hiện tại nơi này trong video 'Vân Long quân' rất tương tự, đương nhiên. . . Bởi vì quay chụp khoảng cách quá mức nhiều, mặt của bọn hắn đều thấy không rõ, nhưng hai người khí chất rất tương tự, thi triển võ học cũng rất tin tưởng."

	"Trên lầu, cái gì video à? Ta như thế nào không thấy được?"

	"Cái kia video tại trên mạng không có bảo trì bao lâu thời gian, liền đều hạ giá, bất quá ta download bảo tồn, ta còn nghiên cứu lúc ấy trên mạng một ít những thứ khác tin tức nho nhỏ, nghe nói, Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải sở dĩ muốn cùng Vân Long quân 19 tháng 8 ngày tại Nam Nhạc Hành Sơn sinh tử quyết chiến, là vì Vương Huyền Khải nhi tử Vương Hưng Long tại Ba Xà đảo bị Vân Long quân giết."

	"Bà mẹ nó, có phải thật vậy hay không? Vân Long quân cũng quá mãnh liệt a, Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải nhi tử cũng dám giết?"

	"Ha ha. . . Liền Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường cũng đã đã chết tại dưới tay hắn rồi, ngươi nói hắn có dám hay không giết một cái Tông Sư nhi tử?"

	"Nói cũng đúng, video ngươi còn bảo tồn lấy sao? Phát tới ta nhìn xem."

	"Ta cũng muốn, trên lầu người hảo tâm, cũng phát cho ta xem một chút."

	"Ta cũng muốn."

	"Ta cũng muốn."

	. . .

	Nghị luận càng ngày càng nóng náo, một cái thiệp rất nhanh liền có hơn vạn đầu hồi phục.

	Hơn hai tháng trước, Mục Vân Phong tại Ba Xà đảo đánh chết Vương Hưng Long sự tình, tuy nhiên rất nhanh liền bị phong tỏa rồi, nhưng vẫn là có tin tức lưu truyền đến trên mạng, chỉ là không có khiến cho quá lớn tiếng vọng.

	Hiện tại. . . Vân Long quân lại một lần nữa xuất hiện tại Hoa Hạ dân mạng tầm mắt, tự nhiên là có người đem phía trước sự tình đều lật ra đi ra.

	Lại có người tại trên mạng thả ra video nguyên, cùng Vân Long quân cùng Tôn Kính Đường video một đôi chiếu, tuy nhiên thấy không rõ mặt, nhưng cơ bản có thể đoán được đến, đánh chết Vương Hưng Long người, cùng đánh chết Tôn Kính Đường Vân Long quân là cùng là một người.

	Lúc này đây, ai cũng ép không được cái này tắc thì tin tức, Ba Xà đảo tin tức cùng Vân Long quân đánh chết Tôn Kính Đường tin tức buộc chặt cùng một chỗ, huyên náo xôn xao, toàn bộ Hoa Hạ, chỉ cần là lên mạng trên cơ bản không ai không biết.

	Thậm chí, một ít Bát Quái tin tức, đều khai ra chuyên mục đưa tin.

	Tin tức này vừa báo đi ra, tất cả mọi người đã minh bạch, vì cái gì Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải muốn cùng một cái không có danh tiếng gì Vân Long quân định ra cuộc chiến sinh tử ước, nguyên lai là mối thù giết con.

	Chỉ là, Vương Hưng Long cái này Hoa Hoa Công Tử, tại trên internet phong bình luận cực kém, đối với cái chết của hắn, trên internet một mảnh vui mừng, tuyệt đại đa số người hồi phục đều là thích nghe ngóng, bị chết tốt các loại.

	Hoa Nam Vương gia, Tông Sư Vương Huyền Khải trong hai mắt lóe hàn quang, tâm tình rất không cao hứng, hắn đã biết được Mục Vân Phong tại Tây Xuyên đánh chết Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường tin tức.

	Đây đối với hắn mà nói, là một cái thật không tốt tin tức, trước khi Mục Vân Phong, biểu hiện được lại yêu nghiệt, cũng chỉ là Chân Khí cảnh Tiên Thiên tu vi cùng thực lực.

	Nhưng lúc này đây, vậy mà đã đến Thiên Cương cảnh Tông Sư tu vi cùng thực lực, hơn nữa, còn chém giết một vị thâm niên Tông Sư, biểu hiện xuất hiện thực lực làm cho Vương Huyền Khải đều không thể coi thường.

	Càng làm Vương Huyền Khải tức giận, là gần đây trên mạng tuôn ra Ba Xà đảo tin tức, mọi người đối với Vương Hưng Long chết một mảnh trầm trồ khen ngợi.

	Vương Hưng Long là Vương Huyền Khải thương yêu nhất nhi tử, người khác chết rồi, kết quả gọi người tốt một mảng lớn, làm cho hắn cái này đương phụ thân, đích thật là rất khó chịu, rất phẫn nộ.

	Trước đó lần thứ nhất, phong tỏa Ba Xà đảo tin tức một là Phó Triều Sinh ra lực, Vương Huyền Khải đồng dạng ra lực, lúc này mới có thể đủ dùng tốc độ như tia chớp đem Ba Xà đảo tin tức từng cái phong tỏa.

	Nhưng lúc này đây, truyền bá phạm vi quá quảng rồi, hơn nữa cùng 'Vân Long quân' chém giết Thiên Cương Tông Sư tin tức buộc chặt cùng một chỗ, ai cũng phong tỏa bất trụ, Vương Hưng Long chỉ có thể trong nội tâm mọc lên hờn dỗi.

	Vương Huyền Khải cũng đang nhìn Mục Vân Phong đánh chết Tôn Kính Đường video, lạnh giọng nói: "Tiểu súc sinh, 19 tháng 8, bổn tọa nhất định đem ngươi rút gân lột da, cho ngươi chết không có chỗ chôn."

	Đông Đình thị, Cẩm Tú Sơn Trang, Hàn phủ biệt thự.

	Phó Triều Sinh điện thoại vang lên, là Hàn Hổ Thần điện báo.

	Phó Triều Sinh tiếp thông điện thoại: "Hổ Thần a, tìm ta có chuyện gì?"

	Hàn Hổ Thần thanh âm kích động: "Nhạc phụ, Mục tiên sinh tại Tây Xuyên tin tức, ngươi đã nghe chưa?"

	Mục Vân Phong tiến vào Tây Xuyên Võ Hầu học viện, là Phó Triều Sinh an bài, có thể về sau Mục Vân Phong mỗi ngày đều tại Võ Hầu từ tu luyện, Phó Triều Sinh cũng không có quá chú ý Mục Vân Phong tin tức.

	Nghe Hàn Hổ Thần tại trong điện thoại ngữ khí, Phó Triều Sinh liền biết Mục Vân Phong lại phát sinh đại sự: "Mục tiên sinh làm sao vậy? Hắn đến Đàm Châu, sẽ đem Tương Nam tỉnh nhà giàu nhất tiêu diệt, toàn bộ Ngụy gia đều theo Đàm Châu biến mất, như thế nào. . . Hắn đã đến Tây Xuyên, càng làm Tây Xuyên nhà giàu nhất tiêu diệt hay sao?"

	Hàn Hổ Thần: "Nhạc phụ, ngươi biết a, Mục tiên sinh thực đem Tây Xuyên nhà giàu nhất tiêu diệt, ngay tại hôm qua, Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường bị hắn giết rồi."

	Phó Triều Sinh thần sắc cả kinh, hắn chỉ là trôi chảy vừa nói, Tây Xuyên nhà giàu nhất là Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường, đó cũng không phải là chính là Ngụy Khai Thái có thể đánh đồng.

	Phó Triều Sinh: "Cái gì? Mục tiên sinh giết Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường? Hắn hiện tại thì có đánh chết Tông Sư thực lực?"

	Dù là Phó Triều Sinh đối với Mục Vân Phong hết sức tự tin, nhưng đối với tin tức này, hay vẫn là cảm thấy rung động không thôi.

	Nhưng hắn là thấy tận mắt chứng nhận lấy Mục Vân Phong theo Tôi Thể cảnh Võ Đồ đến Quy Nguyên cảnh võ giả, lúc này mới đã qua bao lâu, Mục Vân Phong vậy mà thật sự đã đến có thể giết Tông Sư tình trạng.