Chương 170: Thú Hoàng

	Lại kịch liệt chủ đề, cũng chỉ có bình tĩnh thời điểm.

	Tì La Đà, Liên Minh Châu Âu EU hội Tam cự đầu, Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất bọn người, dần dần bị người quên đi.

	Conn chi tử, Hanh Đức chi tử, cũng theo thời gian trôi qua dần dần không người nhắc tới, dần dần làm nhạt.

	Mục Vân Phong chém giết Hanh Đức, trở lại địa cầu về sau, liền triệt để vượt qua cuộc sống yên tĩnh.

	Có vũ trụ tinh tại, Mục Vân Phong tu luyện, một buồm lưu loát, nước chảy thành sông, tu vi tiến triển cực nhanh.

	Thể thuật tu luyện, đã đạt đến Lưu Ly Kim Thân cực hạn, theo thời gian mất nhất định, đột phá tầng thứ sáu, Tinh Thần Chiến Thể triệt để đại thành, cũng chính là nước chảy thành sông sự tình, bất quá là thời gian bao nhiêu vấn đề.

	Thần hồn đã đột phá Thực Cảnh, tu luyện Long Hồn Đoán Thần Thuật, hiệu quả nâng cao một bước, Hư Cảnh lúc, thần hồn hết sức yếu ớt, Long Hồn Đoán Thần Thuật tu luyện, chỉ có thể tu luyện trụ cột nhất giai đoạn, Thực Cảnh thần hồn, đã có thể thừa nhận được càng cường độ cao tu luyện, tự nhiên hiệu quả càng tốt.

	Nhạc Sơn bên trên, Thiên Địa Nguyên Khí hội tụ, một mảnh tu hành Thánh Địa, còn lại mọi người tu hành, cũng đều đâu vào đấy tiến hành.

	Vân Nhã tự động hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí, cường hóa tu vi, tốc độ so về Mục Vân Phong hấp thu vũ trụ tinh tu luyện, đều chậm không có bao nhiêu.

	Ba vị đệ tử, tại Mục Vân Phong chỉ điểm xuống, tiến triển cũng hết sức nhanh chóng, toàn bộ Vân Long Cung, nhất phái vui sướng hướng quang vinh dấu hiệu.

	Thời gian ung dung, loại này yên tĩnh thời gian, chỉ chớp mắt liền đã qua một năm.

	Tháng 8 ngày 21, lại là Vân Nhã sinh nhật, hôm nay. . . Nàng đầy mười tám tuổi tròn, tại một tháng trước ngày 19 tháng 7, Mục Vân Phong đã đã vượt qua hắn mười chín tuổi tròn sinh nhật.

	Ngày nào đó, toàn bộ Vân Long Cung chi nhân chúc mừng, hôm nay. . . Cũng như thế!

	Khánh sinh yến như trước tại đỉnh núi biệt thự cử hành.

	Đợi yến hội tiếp cận muộn thanh âm, Mục Vân Phong nói: "Ta muốn đi làm một việc, còn phải Vân thúc, A Nhã, cùng với các vị hỗ trợ."

	Ánh mắt của mọi người, đều hội tụ đến Mục Vân Phong trên người.

	Vân Phàm nói: "Chuyện gì? Chúng ta tất nhiên to lớn tương trợ."

	Phó Triều Sinh bọn người cùng kêu lên nói: "Đúng vậy, có làm được cái gì mà vượt chỗ của chúng ta, Mục tiên sinh phân phó một tiếng là được."

	Mục Vân Phong nói: "Cha ta chân, vẫn là trong lòng của ta bệnh, hiện tại, ta tu vi đã đạt siêu phàm trung kỳ, đã có được chữa cho tốt cha ta hai cái đùi năng lực, bất quá. . . Trong đó một phần dược liệu 'Tinh Thú gân' cần theo cấp độ SSS Thú Hoàng trên người đạt được.

	Theo ta được biết, hải dương chỗ sâu nhất, liền ẩn núp lấy một đầu cấp độ SSS Thú Hoàng 'Hắc Thủy Tinh Thần Giao ', ta chuẩn bị tiến vào trong hải dương săn giết, Vân thúc, A Nhã, ta cần các ngươi áp trận, phòng ngừa Hắc Thủy Tinh Thần Giao chạy trốn, những người khác, tắc thì muốn trấn thủ bờ biển các nơi, phòng ngự còn lại hải dương hung thú bạo động, hướng lục địa công kích."

	Võ Kỳ Lân kinh ngạc nói: "Cái gì. . . ? Trong hải dương, thậm chí có tương đương với Thần cấp cường giả cấp độ SSS Thú Hoàng? Mục tiên sinh, ngươi xác định sao?"

	Mục Vân Phong gật đầu: "Xác định!"

	Vân Phàm nói: "Đúng vậy, ta đột phá Hợp Tinh cảnh về sau, đích thật là có thể cảm nhận được, hải dương ở chỗ sâu trong có một cỗ như có như không cường đại khí tức, có lẽ chính là đầu cấp độ SSS Thú Hoàng không thể nghi ngờ."

	Vân Nhã gật đầu: "Ta cũng cảm ứng được rồi!"

	Vân Nhã tu vi, đột nhiên tăng mạnh, cũng đã đột phá Siêu Phàm cảnh, thực lực không kém hơn Siêu Phàm cảnh sơ kỳ lúc Mục Vân Phong, cũng bước chân vào Thần cấp thực lực, nhân thể chất thiên phú, nàng cảm ứng cực kỳ linh mẫn, không kém gì Hợp Tinh cảnh Vân Phàm.

	. . .

	Ngày kế tiếp, Thái Bình Dương trên không.

	Ba đạo nhân ảnh cấp tốc tới, là Mục Vân Phong, Vân Phàm, Vân Nhã.

	Mục Vân Phong hướng hai người nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, sau đó thân thể hướng phía dưới vừa mới hàng, rơi vào trong hải dương, cấp tốc hạ thấp.

	Mục Vân Phong thần thức, đã tập trung vào hải dương cuối cùng một đầu thân dài vượt qua 2000m cực lớn hung thú —— Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao!

	Đây là một đầu Hợp Tinh cảnh Giao Long, một mực tiềm phục tại hải dương ở chỗ sâu trong, không dám hiện thế.

	Hải dương diện tích, chiếm cứ địa cầu 70%, nó có thể tại hải dương hỏi thăm, xuyên thẳng qua tại từng cái đại dương, tìm kiếm trong đó nguyên khí nồng đậm bảo địa tu luyện.

	Thẳng đến có một lần, nó nuốt một kiện trọng bảo, tu vi đột nhiên tăng mạnh, mà lại ngộ tính tăng nhiều, lĩnh ngộ ngôi sao lực lượng, thành công bước vào Hợp Tinh cảnh.

	Không lâu, tu vi của nó đã bước vào Hợp Tinh cảnh Nhị trọng thiên, chuẩn bị lại ẩn núp một thời gian ngắn, đem tu vi khủng bố, muốn dẫn đầu hung thú hướng trên địa cầu nhân loại khởi xướng phản công.

	Mục Vân Phong kiếp trước, cái này đầu Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao thành công đánh chết USA lưu thủ Thần cấp gien chiến sĩ Hanh Đức, dẫn đầu hải dương hung thú trên địa cầu đã tạo thành thật lớn phá hư, là bước chân vào Thần cấp Võ Thần Vân Phàm, mới đưa nó đánh lui, hóa giải này một hồi tai nạn.

	Kiếp này, nó đã bị Mục Vân Phong đinh bên trên, đã không có gây sóng gió cơ hội.

	Mục Vân Phong đến, Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao tự nhiên cũng cảm ứng được rồi, thần hồn của nó cũng rất mạnh đại, cảm ứng lực kinh người, hơn nữa có được nhất định được trí lực.

	Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao bản muốn tiếp tục tiềm phục tại trong hải dương, chậm rãi tăng thực lực lên, sau đó đem nắm đủ, lại hướng nhân loại phản công, kết quả. . . Bây giờ lại bị Mục Vân Phong phát hiện, muốn tới chém giết nó, Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao tâm tình có thể nghĩ, thập phần phẫn nộ.

	Song phương thần thức đã va chạm, cũng biết đối phương, Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao không hề tránh né, lộ ra hung ác răng nanh, thân hình đong đưa.

	Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao khẽ động, bành trướng Thủy chi lực lượng bộc phát ra, bốn phương tám hướng nước biển bạo động, tạo thành một cái cự đại Tuyền Qua, hướng lên phương trùng kích mà đi.

	Cái kia Tuyền Qua ở bên trong, nước chảy như là lưỡi đao, cấp tốc xoay tròn, không ngừng thiết cắt, tựa hồ muốn nát bấy hết thảy.

	Mục Vân Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn đã là Siêu Phàm cảnh trung kỳ, chân nguyên trong cơ thể cường độ, sâu sắc tăng lên, so về đánh chết Hanh Đức lúc, cường đại rất nhiều.

	Chỉ thấy Mục Vân Phong hạ thấp đồng thời, hai tay thành chộp, mãnh liệt nhắc tới chúi xuống.

	Hỗn Nguyên Nhất Khí Cầm Long Công!

	Mục Vân Phong tụ nước thành Long, trong chốc lát, bốn phương tám hướng vô tận nước chảy ngưng tụ, hóa thành một đầu hơn 2000m trường cực lớn Thủy Long, hướng phía dưới phương phóng đi.

	Vân Long Cửu Ẩn Công, thủy thuộc tính công pháp, Chân Nguyên cùng nước chảy ngưng tụ, uy lực là cường đại nhất.

	Ầm ầm. . .

	Hải dương ở chỗ sâu trong, phát ra Lôi Âm nổ vang, chỉ thấy cái kia cực lớn Thủy Long duỗi ra móng vuốt sắc bén, một trảo liền đem xông lên nước nhận Tuyền Qua, oanh thành nát bấy.

	Nháy mắt sau đó, Thủy Long lao thẳng tới mà lên, cùng Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao xông đụng vào nhau, hai đầu Cự Thú lập tức tại hải dương ở chỗ sâu trong chém giết.

	Thủy Long cùng Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao chiều cao đều vượt qua 2000m, cái này hai đầu Cự Thú đại chiến, quả thực tựu là Long Vương náo biển!

	Vô tận nước chảy theo hai đầu Cự Thú thân thể mà bạo động, quấy ra lần lượt cực lớn Tuyền Qua, trên mặt biển, lập tức nhấc lên cơn sóng gió động trời, như là hải khiếu bình thường, hướng bốn phương tám hướng trùng kích mà đi.

	Trong hải dương hung thú, đều bởi vì hai đầu Cự Thú đại chiến khí tức, mà hồn kinh gan tang, hướng bốn phương tám hướng bỏ mạng mà trốn, tạo thành hung thú bạo động.

	Hai đầu Cự Thú gần kề giao thủ mười mấy giây thời gian, Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao liền gánh không được rồi, nó là huyết nhục chi thân thể, mà Thủy Long nhưng lại năng lượng chi thân thể.

	Chém giết phía dưới, Thủy Long thân hình tổn hại, rất nhanh liền có nước chảy bỏ thêm vào, mà Hắc Thủy Tinh Nguyên Giao, mỗi thụ một chỗ thương đều là thực tế thương thế, làm cho nó lui bước.