Chương 201: Trở lại địa cầu

	Ba năm sau.

	Thời gian, đã đến công nguyên 2124 năm, Mục Vân Phong bế quan tu luyện ba năm, tu vi liên tục đột phá, nước chảy thành sông bước chân vào Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên.

	Bước vào Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên về sau, Mục Vân Phong tu luyện, có chút tâm thần có chút không tập trung.

	Có lẽ là có thực lực ly khai Vân Long giới nguyên nhân, Mục Vân Phong tu vi đột phá Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên về sau, trong nội tâm luôn luôn một cái ý niệm trong đầu. . . Trở lại địa cầu nhìn xem.

	Ý nghĩ này thủy chung trong đầu bồi hồi, thế cho nên tu luyện đều nhận lấy ảnh hưởng, trong lòng của hắn có loại dự cảm bất tường, tổng cảm thụ địa cầu sẽ xảy ra chuyện.

	Mục Vân Phong quyết định, trở lại địa cầu nhìn xem, dù sao trở lại địa cầu dùng không được bao lâu thời gian.

	Mục Vân Phong còn không có chấp chưởng Vân Long điện, chỉ có thể trước theo Vân Long điện tầng thứ hai, trở lại tầng thứ nhất 'Vân Long giới ', sau đó. . . Kinh Cổ Ma Động ở chỗ sâu trong Không Gian Tuyền Qua, ly khai Vân Long giới, đến sao Thuỷ.

	Cổ Ma Động bên trong quy tắc bài xích lực, đủ để ngăn cản Hợp Tinh cảnh thất trọng thiên dưới thực lực là bất luận cái cái gì người, có thể Mục Vân Phong tuy là Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên thực lực, nhưng thực lực mạnh, nhưng lại đủ để cùng Hợp Tinh cảnh thất trọng thiên tranh phong.

	Dựa vào thực lực cường đại, Mục Vân Phong xuyên qua Cổ Ma Động, thành công trở lại sao Thuỷ, sau đó. . . Đem A1 cấp tinh không chiến hạm theo Không Gian Thủ Trạc trong xuất ra, cưỡi tinh không chiến hạm, phản trở lại địa cầu mà đi.

	Mấy phút đồng hồ sau, địa cầu xa xa đang nhìn.

	Tại Vân Long trong điện lúc tu luyện, Mục Vân Phong cơ hồ quên thời gian trôi qua, hôm nay. . . Sắp trở lại địa cầu, hắn mới ý thức tới. . . Hắn đã trọn vẹn ba năm, không có cùng thân nhân tương kiến, trong nội tâm không khỏi nổi lên gợn sóng.

	Tinh không chiến hạm, trực tiếp bay vào Hoa Hạ trên không, tại mấy vạn mét trên bầu trời, liền bị một chiếc phi thuyền vũ trụ chặn đường xuống.

	C9 cấp phi thuyền vũ trụ —— Nhật Nguyệt số.

	Nhật Nguyệt số ở bên trong, Vân Nhã vẻ mặt kinh hỉ nhìn xem Mục Vân Phong tinh không chiến hạm: "Mục ca, là ngươi sao? Ngươi trở lại rồi?"

	Chiến hạm điều khiển thất, trên màn hình biểu hiện ra Vân Nhã thân ảnh, Nhật Nguyệt số hệ thống 'Ba Oa' thật là Cao cấp trí tuệ nhân tạo, trực tiếp đem hình ảnh truyền tống đã đến tinh không chiến hạm trên màn hình, cũng mở ra tinh không chiến hạm điều khiển thất cameras, trực tiếp video liên tiếp.

	Mục Vân Phong đối với Vân Nhã phất phất tay: "Trở về rồi hãy nói."

	Rất nhanh, lưỡng phi thuyền này đồng thời lơ lửng tại Nhạc Sơn trên không.

	Nhạc Sơn chi đỉnh, đỉnh núi biệt thự, toàn bộ Vân Long Cung người, hội tụ một đường, Mục Vân Phong chính là Vân Long Cung chi chủ, hắn trở về, mọi người tự nhiên cùng đến nghênh đón, không mất hứng.

	Theo trong miệng mọi người, Mục Vân Phong biết được ba năm này thời gian, trên địa cầu một mực rất bình tĩnh, có chút treo lấy một lòng mới để xuống, thở dài một hơi.

	Khoảng cách Khố Long Tinh người xâm lấn địa cầu, còn có sáu năm lâu, xem ra chính mình là có chút suy nghĩ nhiều, nghi thần nghi quỷ.

	Hoặc là nói. . . Ở kiếp trước địa cầu rơi vào tay giặc tại Mục Vân Phong trong nội tâm đã tạo thành thật lớn bóng mờ, theo thực lực của hắn đạt đến địa cầu đỉnh phong nhất, thiên hạ đã vô địch thủ, trong lòng của hắn khó tránh khỏi muốn khởi kiếp trước Khố Long Tinh người xâm lấn sự kiện, trong lòng có chút lo lắng, đây cũng là phản ứng bình thường.

	Mục Vân Phong tạm thời yên lòng, bắt đầu kiểm duyệt mọi người tu vi.

	Võ Thần Vân Phàm. . . Tu vi tăng lên một cái cảnh giới, đạt tới Hợp Tinh cảnh Nhị trọng thiên, hắn năm năm trước cũng đã bước vào Hợp Tinh cảnh, về sau một mực củng cố tu vi, những năm này cũng thường đi Thái Dương Hệ tất cả đại tinh cầu tu luyện, tại nửa năm trước tu vi tăng lên đến Hợp Tinh cảnh Nhị trọng thiên.

	Vân Nhã —— Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên.

	Mục Vân Phong tiến Nhập Vân Long giới không lâu sau, gần kề ba tháng tả hữu, Vân Nhã liền cưỡi Nhật Nguyệt số đến mặt trời, tại trên thái dương đột phá Hợp Tinh cảnh, ngưng tụ Pháp Tướng, đột phá Hợp Tinh cảnh về sau, Vân Nhã cũng thường tại trên thái dương tu luyện, hỏa diễm Tinh Thần Chi Lực, đối với nàng mà nói tựu là thật tốt tu luyện thuốc bổ.

	Vân Nhã mặc dù không vũ trụ tinh, nhưng nàng tự chủ hấp thu trong thiên địa Tinh Không nguyên khí tu luyện, tại trên thái dương tốc độ tu luyện, so hấp thu vũ trụ tinh cũng chậm không được quá nhiều, tại hai tháng trước tu vi đột phá Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên, lúc này mới trở lại địa cầu ở lâu một thời gian ngắn.

	Đại đệ tử Hàn Nghiên Hi, tiểu đệ tử Chu Cẩm Di, đều đã bước vào Hợp Tinh cảnh nhất trọng thiên.

	Mục Vân Phong tiến về Vân Long giới, đem trên người vũ trụ tinh phân cho mọi người tu luyện, nhất là ba vị đệ tử, được chia tối đa, ba năm này bọn hắn một mực hấp thu vũ trụ tinh tu luyện, tu vi tăng lên hết sức nhanh chóng.

	Nhất là Hàn Nghiên Hi cùng Chu Cẩm Di, một cái Thuần Âm thân thể, một cái thiên phú yêu nghiệt, tốc độ tu luyện vô cùng nhất rất nhanh, không lâu trước sau đột phá đến Hợp Tinh cảnh.

	Về phần Mục Vân Đình, tắc thì tiến triển hơi chậm một chút, nhưng cũng là Siêu Phàm cảnh tu vi đỉnh cao, khoảng cách đột phá Hợp Tinh cảnh, chỉ thiếu chút nữa xa.

	Những người còn lại, Phó Triều Sinh, Võ Kỳ Lân, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong, Trương Tùng Nhạc đều là Siêu Phàm cảnh đỉnh phong, bọn hắn đều có vũ trụ tinh tu luyện, tu luyện cũng đều là cực là cao cấp Tinh Không võ đạo công pháp, tiến triển đều hết sức nhanh chóng.

	Về phần cha mẹ, phụ thân Mục Thông Hải đã lĩnh ngộ ra Long Đế Hỗn Nguyên Công, bởi vì tu vi quá thấp, không cách nào hấp thu vũ trụ tinh tu luyện, tốc độ tương đối tiến triển chậm chạp, hôm nay mới là Thiên Cương cảnh đỉnh phong mà thôi.

	Mẫu thân Hoàng Nguyệt Lâm tu luyện Nhật Nguyệt Đế Luân Công, mặc dù tư chất không tốt, có thể Nhạc Sơn chi đỉnh Thiên Địa Nguyên Khí nồng đậm, là tu luyện Thánh Địa, tại Tinh Không võ đạo trước khi, nàng thật cũng không gặp được tu vi bình cảnh, đồng dạng tu luyện đến Thiên Cương cảnh đỉnh phong.

	Cùng ba năm trước khi so sánh với, Vân Long Cung thực lực, tiến triển thật lớn, có thể nói trương lên nhiều cái đại bậc thang.

	Nhất là làm vi nhân vật trọng yếu Mục Vân Phong, tiến triển nhanh chóng nhất, theo Hợp Tinh cảnh nhất trọng thiên đến Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên, tu vi đó là bay vọt tính vượt qua.

	Bất quá. . .

	Chút thực lực ấy cùng Khố Long Tinh người so sánh với, còn xa xa không đủ, dù là chỉ là cùng Khố Long Tinh người tiền trạm hạm đội so sánh với, đều còn kém một mảng lớn.

	Mục Vân Phong cho là hắn trở lại địa cầu về sau, trong nội tâm sẽ một mực an bình xuống, thế nhưng mà. . . Trong lòng của hắn cũng không an bình bao lâu, cái loại nầy tâm thần có chút không tập trung cảm giác, lại xông ra.

	"Chẳng lẽ. . . Là tâm huyết dâng trào, địa cầu thật muốn mặt lâm nguy hiểm gì? Sẽ không phải là Khố Long Tinh người ở kiếp này hội sớm xâm lấn địa cầu a?"

	Mục Vân Phong trong nội tâm không khỏi suy đoán, chân mày cau lại, nếu thật sớm xâm lấn địa cầu, đó cũng không phải là đùa giỡn, mà là đang mang toàn bộ địa cầu vô số người vận mệnh kinh thiên đại sự.

	"Chắc có lẽ không a? Không lý do, Khố Long Tinh người như thế nào sớm xâm lấn?"

	"Kiếp này sự tình, cùng tiền thế phát triển vô cùng giống nhau, Khố Long Tinh người vạn nhất sớm xâm lấn nữa nha?"

	. . .

	Mục Vân Phong trong đầu, có hai cái ý niệm trong đầu đan vào, một cái cảm giác mình có phải hay không đa tưởng rồi, một cái cảm giác mình đã tâm huyết dâng trào, có lẽ thật là gặp phải nguy hiểm.

	Tâm huyết dâng trào, đây là thần hồn cường đại võ đạo người tu hành, tại nguy hiểm tiến đến trước khi có khả năng hội sinh ra một loại dấu hiệu.

	Đương nhiên, loại này dấu hiệu rất ít cách nhìn, cũng không phải là chỗ có thần hồn cường đại võ đạo người tu hành đều có loại này dấu hiệu, chỉ có tại cực độ để ý có chút sự tình thời điểm, mới sẽ xuất hiện.

	Rất hiển nhiên, Mục Vân Phong đối với Khố Long Tinh người xâm lấn, cực độ để ý, dù là hắn không chủ động suy nghĩ, trong tiềm thức cũng một mực tại phòng bị lấy ngày hôm nay đến.