 	Chương 13: Đánh nện tiệm thợ may

	Dương Quang hoa viên, cư xá bên ngoài trên đường phố, có một nhà tiểu tiệm thợ may.

	Trong tiệm không gian không lớn, ước chừng mười mét vuông, chỉ có một đài máy may.

	Hoàng Nguyệt Lâm sáng sớm liền đi tới trong tiệm, hôm nay thêm chút sức, là có thể đem trong tay sống cũng có thể làm xong, sau đó. . . Có thể đi theo nhi tử hưởng hưởng thanh phúc.

	Dương Quang gia viên gặp vùng ngoại thành, cơ hồ là Đông Đình thị khu biên giới khu vực, ngày bình thường xe lui tới không nhiều lắm.

	Hôm nay. . . Nhưng lại có ba chiếc xe sang trọng, sáng sớm liền đi tới Dương Quang gia viên cư xá bên ngoài, trong đó một cỗ màu đen hào phía sau xe, còn đi theo bảy chiếc xe con, tổng cộng có mười chiếc xe con, đứng tại Dương Quang gia viên cư xá bên ngoài trên đường phố.

	Bảy chiếc bình thường kiệu xe người ra mặt dẫn đầu xuống xe, mỗi xe bốn người, đều là màu đen đồ vét, màu đen kính râm, tổng cộng 28 người.

	Cái này 28 người ở bên trong, trong đó bốn người bước nhanh chạy đến màu đen limousine bên cạnh, tất cả mở ra một cái cửa xe.

	"Đông ca!"

	"Vương ca!"

	"Cường ca!"

	"Hải ca!"

	Đương Hàn Đông Dương, lái xe lão Vương, Hạ Chân Cường, cùng với Bắc Sơn khu khác một cái dưới đất thế giới tiểu thủ lĩnh Phan Đại Hải phân biệt theo màu đen limousine cao thấp đến, mọi người một khẽ khom người, cùng kêu lên cung gọi.

	Cái kia khí phái, đem cả con đường trên đường người đều chấn trụ rồi, ánh mắt nhao nhao hướng bên này xem đi qua.

	"Ông trời của ta đâu rồi, đây là đại nhân vật nào đến rồi nhé. . ."

	"Nguyên một đám xuyên lấy đồ Tây đen, đeo mực đen kính, ta thấy thế nào lấy có điểm giống hắc sáp hội a?"

	"Cái gì gọi là như? Cái này là hắc sáp hội nha. . . Cái kia. . . Cái tên mập mạp kia, hình như là chúng ta Bắc Sơn khu thế giới dưới lòng đất một cái đầu lĩnh đâu rồi, tên gì Cường ca."

	"Của ta cái thiên, hắn tựu là Cường ca à? Bất quá Cường ca giống như tại thanh niên đầu trọc kia trước mặt cung kính được rất a, chẳng lẽ cái kia thanh niên đầu trọc so Cường ca địa vị còn lớn hơn?"

	"Nhìn về phía trên hẳn là a, những nhân vật này làm sao tới chúng ta Dương Quang gia viên a? Sẽ không phải là có người trêu chọc những hung ác này nhân vật a?"

	. . .

	Đường đi bên cạnh, có người thấp giọng ngôn luận lấy, mặc dù lớn thúc bác gái nhóm cũng không nhận ra những người này, còn có một ít ở trong xã hội lưu lạc thanh thiếu niên, nhưng lại nhận ra 'Cường ca' Hạ Chân Cường.

	Về phần Bắc Sơn khu thế giới dưới lòng đất đệ nhất nhân Hàn Đông Dương, cũng không phải là những người tuổi trẻ này tiếp xúc lấy được, không có người nhận thức.

	Một bên cách đó không xa, mặt khác hai chiếc xe sang trọng cũng mở cửa, Triệu Long Thiên, Sở Lâm Phong phân biệt từ trên xe bước xuống, tài xế của bọn hắn, theo thứ tự là Uông Thái Niên cùng Sở Hùng, lưỡng cái trung cấp gien chiến sĩ.

	"Long thiếu."

	Sở Lâm Phong xuống xe về sau, liền hướng Triệu Long Thiên đi tới, thái độ khiêm tốn.

	Sở Hùng đi theo Sở Lâm Phong đằng sau, cũng hướng Triệu Long Thiên cung rơi xuống thân thể.

	Triệu gia, Hùng Bá Đông Đình thị hắc bạch hai nhà, Triệu Khai Dương là Đông Đình thị bá chủ, Triệu Long Thiên với tư cách Triệu Khai Dương nhi tử, địa vị không giống bình thường, như Sở Lâm Phong như vậy nhà giàu đệ tử, đều được tại Triệu Long Thiên trước mặt cúi đầu.

	Sở Lâm Phong thái độ, Triệu Long Thiên rất hài lòng, hắn mỉm cười, nói: "Ta sẽ không thoáng cái giết chết Mục Vân Phong, chờ ta giẫm đã đủ rồi, cho ngươi thêm đến giẫm."

	Sở Lâm Phong gật đầu nói: "Tạ Long thiếu, hôm nay nhất định phải cho Mục Vân Phong cái này dân đen, một cái cả đời khó quên nhớ lại."

	"Long thiếu ——!"

	Một bên, thanh niên đầu trọc Hàn Đông Dương chứng kiến Triệu Long Thiên, thần sắc cả kinh, sau đó lập tức cái rắm đỉnh cái rắm đỉnh chạy tới: "Long thiếu, ngài như thế nào tới chỗ như thế?"

	Triệu gia xưng hùng Đông Đình thị hắc bạch hai nhà, toàn bộ Đông Đình thị thế giới dưới lòng đất chi vương 'Triệu Thanh Càn ', tựu là Triệu Khai Dương bồi dưỡng được đến một vị Cao cấp gien chiến sĩ.

	Hàn Đông Dương tại Đông Đình thị thế giới dưới lòng đất, chỉ ở Bắc Sơn khu thứ nhất, so về Đông Đình thị đệ nhất Triệu Thanh Càn cái kia là xa xa không bằng.

	Với tư cách thế giới dưới lòng đất một phần tử, Hàn Đông Dương tự nhiên biết rõ Triệu gia tại Đông Đình thị địa vị.

	Triệu Long Thiên mặc dù chỉ là cái Sơ cấp gien chiến sĩ, nhưng đây là hắn niên kỷ còn nhỏ nguyên nhân, thân thể còn không có hoàn toàn cùng trong cơ thể gien nước thuốc phù hợp, không cách nào tiếp tục phục dụng mới gien nước thuốc, đợi một thời gian, dùng Triệu gia vốn liếng, hắn tương lai thành là cao cấp gien chiến sĩ đều không khó.

	Huống chi, Triệu Long Thiên là Triệu Khai Dương nhi tử, đó là 'Thái tử' thân phận, một lời có thể định Hàn Đông Dương sinh tử, Hàn Đông Dương tự nhiên cung kính được vô cùng.

	Xa xa, vẻ mặt kinh dị nhìn xem bên này tất cả mọi người, thần sắc càng là chấn động.

	"Cái kia thanh niên đầu trọc thân phận so Cường ca cao hơn, vậy mà tại thiếu niên kia trước mặt tất cung tất kính, thiếu niên kia là ai?"

	"Không biết, không đến đầu khẳng định rất lớn, những người xa lạ này ở bên trong, giống như toàn bộ đều đối với hắn rất dáng vẻ cung kính."

	"Là cái nào đại gia tộc đệ tử? Hay vẫn là thị trưởng đại nhân công tử a?"

	"Người như vậy đến Dương Quang hoa viên làm gì đến rồi? Chúng ta Dương Quang hoa viên, có người có thể lao động đến bọn hắn đến nhà bái phỏng sao?"

	"Điều đó không có khả năng a, Dương Quang hoa viên trong nào có nhân vật như vậy."

	"Vậy bọn họ đến cùng làm gì đến rồi?"

	. . .

	Đường đi đám người bên trên, đều thần sắc kinh dị thấp giọng nghị luận, không hiểu nổi những này 'Đại nhân vật' chạy tới Dương Quang hoa viên làm cái gì.

	Triệu Long Thiên chứng kiến Hàn Đông Dương, khóe miệng hơi vểnh, nói: "Hàn Đông Dương, ngươi phô trương rất lớn nột."

	Hàn Đông Dương cúi đầu, nói: "Đâu có đâu có, sao có thể cùng Long thiếu so, Long thiếu ngài là thấp điều, nếu không ra lệnh một tiếng, đừng nói chính là hai mươi mấy người, 200 con người làm ra Long thiếu mở đường cũng không đủ a."

	Hàn Đông Dương một cái mã thí tâng bốc làm cho Triệu Long Thiên rất là thoải mái, nhìn Hàn Đông Dương liếc: "Ngươi đến nơi đây làm gì vậy đến rồi?"

	Hàn Đông Dương nói: "Không dối gạt Long thiếu, cái này Dương Quang hoa viên một cái tên là Mục Vân Phong người trẻ tuổi, đả thương thuộc hạ của ta, ta đến thay thuộc hạ đòi lại một hơi."

	Triệu Long Thiên thần sắc sáng ngời: "Mục Vân Phong? Có một muội muội gọi Mục Vân Đình Mục Vân Phong?"

	Hàn Đông Dương thần sắc một quái lạ, nói: "Long thiếu cũng nhận thức hắn? Có phải hay không Long thiếu bằng hữu? Nếu như là Long thiếu bằng hữu, ta đây lập tức tựu đi, ta thuộc hạ chỉ có thể tự nhận xui xẻo, không. . . Không, ta làm cho thuộc hạ lập tức cho Long thiếu bằng hữu đến nhà xin lỗi."

	Triệu Long Thiên lạnh lùng cười cười, nói: "Bằng hữu? Ta Triệu Long Thiên sao lại có như vậy dân đen bằng hữu, Mục Vân Phong cùng ta cũng từng có quan hệ, Hàn Đông Dương, ngươi muốn thu thập hắn, sắp xếp đến ta đằng sau đi thôi, chờ bản thiếu gia trước tiên đem hắn hai cái đùi đánh gãy nói sau."

	Hàn Đông Dương thần sắc càng quái lạ rồi, nói: "Dương Quang gia viên đi ra bình thường tiểu tử, còn có thể cùng Long thiếu từng có quan hệ? Hắn to gan lớn mật a! Long thiếu yên tâm, ngài tự thân xuất mã, đương nhiên là do ngài động thủ trước, chờ Long thiếu bề bộn đã xong, chúng ta lại cùng Mục Vân Phong tiểu tử kia tính sổ."

	Triệu Long Thiên gật gật đầu, về phía trước đi vài bước, ánh mắt tại trên đường phố quét qua, nói: "Cái nào Mục Vân Phong gia tiệm thợ may?"

	Hàn Đông Dương vẫy tay một cái, Hạ Chân Cường đã đi tới, sau đó Hạ Chân Cường vẫy tay một cái, một cái mang theo kính râm xuyên lấy đồ Tây đen tiểu đệ đã đi tới.

	"Là cái kia." Vậy tiểu đệ chỉ hướng một cái nho nhỏ mặt tiền cửa hàng.

	Triệu Long Thiên hướng Hàn Đông Dương phất phất tay, nói: "Trước đem cái này điếm cho đập phá."

	Việc này vốn là muốn cho Uông Thái Niên làm, đã Hàn Đông Dương thủ hạ có người, Triệu Long Thiên tự nhiên là phân phó Hàn Đông Dương đi làm.

	Hàn Đông Dương lập tức phân phó xuống dưới, hơn hai mươi cái mang theo kính râm xuyên lấy đồ Tây đen tiểu đệ liền hướng cái kia thợ may tiểu điếm chạy tới.

	"Ai. . . Ai. . . Bọn hắn muốn làm mà à?"

	"Đó là Mục tẩu gia cửa hàng, bọn hắn không giống như là muốn đính làm quần áo bộ dạng a?"

	"Mục tẩu làm người trung thực, hắn nam nhân hai chân phế đi, cơ bản không rời gia, hai cái tiểu hài tử đều tại đọc sách, như thế nào trêu chọc những hắc sáp hội này a?"

	. . .

	Đường đi đám người bên trên đều kinh hô lên, hơn hai mươi cái thống nhất mang theo kính râm, xuyên lấy âu phục người cùng nhau xông lên, khí thế kinh người, làm cho bọn hắn thần sắc đều biến.

	Hoàng Nguyệt Lâm đang tại trong tiệm tài y, gặp nhiều người như vậy vọt lên tiến đến, thần sắc cả kinh, đứng lên nói: "Các ngươi muốn làm sao?"

	Cửa hàng quá nhỏ, chỉ có một nửa tả hữu Hắc y nhân vọt lên tiến đến, Kiến Đông tây tựu nện.

	"Các ngươi chơi sao? Mau dừng tay, dừng tay. . . ! Ta ở đâu đắc tội các ngươi? Các ngươi mau dừng tay a!"

	Hoàng Nguyệt Lâm trung thực cả đời, lúc nào gặp phải qua loại tình huống này, lập tức thất kinh, vội vàng bảo vệ trước người làm bạn nàng nhiều năm máy may.

	"Cút sang một bên."

	Một cái Hắc y nhân đem Hoàng Nguyệt Lâm đả đảo trên mặt đất, sau đó một cước đem máy may gạt ngã, lập tức liền có mấy người vung mạnh lấy thứ đồ vật một chầu nện.

	"Của ta máy may."

	Hoàng Nguyệt Lâm nhiều năm qua, dựa vào cái này đài máy may làm bao nhiêu quần áo, tài bao nhiêu quần áo, mới chống đỡ nổi cái gia đình này, mắt thấy máy may bị người nện đến chia năm xẻ bảy, lập tức con mắt đều đỏ, nước mắt đều chảy ra.

	"Cút ra ngoài. . . !"

	Một cái Hắc y nhân đạp Hoàng Nguyệt Lâm một cước.

	Sau đó, lại có hai cái Hắc y nhân vọt lên tiến đến, một người bắt lấy Hoàng Nguyệt Lâm một cánh tay, đem Hoàng Nguyệt Lâm kéo đi ra.

	"Này. . . Các ngươi chơi cái gì? Dưới ban ngày ban mặt, nện người cửa hàng, có còn vương pháp hay không?"

	Trên đường phố, có lá gan đại đứng dậy, quát.

	Hoàng Nguyệt Lâm cho không ít người đính đã làm quần áo, tại Dương Quang gia viên đích nhân duyên không tệ, có một người đứng ra, lập tức liền có thứ hai, cái thứ ba. . .

	Hàn Đông Dương bên cạnh, một đầu tóc ngắn Phan Đại Hải trong lúc đó xông hướng tiền phương, cánh tay của hắn trong lúc đó biến một vòng to, một quyền oanh tại tiệm thợ may bên ngoài trên vách tường.

	Một tiếng ầm vang, xi-măng gạch đá xây thành vách tường bị Phan Đại Hải một quyền đánh ra một cái đại lỗ thủng.

	Phan Đại Hải điềm nhiên như không có việc gì đem nắm đấm thu trở lại, ánh mắt quét qua, nói: "Ai dám lắm miệng trượt lưỡi, hô to gọi nhỏ, lão tử một quyền đưa hắn nện thành thịt nát."

	Mọi người bị Phan Đại Hải một quyền này lại càng hoảng sợ, lập tức cấm Nhược Hàn con ve, không dám lại xen vào việc của người khác.

	Bất quá, đã có người tranh thủ thời gian lui về trong phòng, gọi điện thoại báo cảnh.

	"Long thiếu, trong tiệm chỉ có Mục Vân Phong mẹ của hắn." Hàn Đông Dương nhìn xem Triệu Long Thiên, gật đầu nói.

	Triệu Long Thiên thản nhiên nói: "Ta nhìn thấy rồi, trước cầm lấy, đập phá nhà hắn điếm, bắt mẹ của hắn, Mục Vân Phong sẽ ra ngoài chui đầu vào lưới."

	Dương Quang hoa viên ở bên trong, Mục Vân Phong trong nhà.

	Mục Vân Phong đang tại cùng Phó Triều Sinh thông điện thoại: "Lão bá, ta đã chuẩn bị xong, hiện tại cứ tới đây."

	Phó Triều Sinh: "Ta đã làm cho người đi tiếp ngươi rồi, đợi chút nữa đi ra, ngươi chờ xem."

	Mục Vân Phong không hỏi Phó Triều Sinh làm sao biết nhà hắn ở đâu: "Tốt, ta chờ đây."

	Rầm rầm rầm. . .

	Ngoài cửa, truyền đến khẩn cấp tiếng đập cửa, có người tại hô to: "Mục Thông Hải, Mục Thông Hải. . . Xảy ra chuyện lớn!"

	Mục Vân Phong theo gian phòng của mình đi ra, Mục Vân Đình bước nhanh thuê phòng môn, là hàng xóm 'Lâm thúc' .

	Phòng cửa vừa mở ra, 'Lâm thúc' liền vội vàng nói: "Nhà các ngươi xảy ra chuyện lớn, đến rồi thiệt nhiều hắc sáp hội người, đem nhà của ngươi điếm cho đập phá, Mục tẩu cũng bị bắt."

	Mục gia ba người, thần sắc cả kinh, Mục Vân Phong càng là lông mi dựng lên, trong mắt để lộ ra một cỗ kinh người sát khí.

	Vèo ——

	'Lâm thúc' chỉ cảm thấy bên cạnh trong lúc đó chà xát một trận gió, trong phòng Mục Vân Phong, đã biến mất không thấy gì nữa.

 