 	Chương 76: Tinh Lan Hoa

	Lúc này đây địa chấn, tới thập phần mãnh liệt, không biết bao nhiêu phòng ốc sụp đổ, một ít ngọn núi đều bị chấn đắc vỡ ra, đại địa phía trên, càng là chấn ra một mảnh dài hẹp thật sâu khe rãnh.

	Đối với cái này một lần địa chấn đến, Mục Vân Phong đã sớm thông tri Phó Triều Sinh, đối với Mục Vân Phong lời nói, Phó Triều Sinh cũng không nghi ngờ, tại hắn vận tác xuống, Hoa Hạ đầu mối sớm tựu thông tri Tây Xuyên chính phủ đã làm xong phòng chấn động cứu tế chuẩn bị.

	Chấn khu phạm vi, từ lúc một tuần trước tựu cấp ra thông tri, làm cho dân chúng tại tháng 7 ngày 25 trước khi dời xa, ít nhất ba ngày phía sau có thể phản hồi, để ngừa dư chấn.

	Đã có những này chuẩn bị, lúc này đây địa chấn tạo thành phá hư tuy nhiên cùng Mục Vân Phong kiếp trước không sai biệt lắm, khả nhân viên thương vong nhưng lại sâu sắc giảm bớt.

	Dung Thành phía bắc, 130 km chỗ.

	Một mảnh núi non trùng điệp ở bên trong, một đầu sơn lĩnh nhân địa chấn mà văng tung tóe thành hai đoạn.

	Sụp đổ mở đích sơn lĩnh hình thành một cái cự đại hạp cốc, dưới đáy một mảnh u ám, thâm bất khả trắc.

	Từng đợt mùi thơm, theo hạp cốc cuối cùng truyền đến, mùi thơm dần dần đầm đặc.

	Mục Vân Phong cái thứ nhất lại tới đây, cái này mùi thơm đúng là Tinh Lan Hoa mùi thơm, làm cho thần sắc hắn vui sướng, có Tinh Lan Hoa, đột phá Chân Khí cảnh Tiên Thiên, ở trong tầm tay.

	Mục Vân Phong đứng tại hạp cốc phía trên quan sát một hồi, sau đó liền hướng phía dưới vừa mới nhảy, chỉ thấy hắn hạ thấp đồng thời, thỉnh thoảng dẫm nát đột xuất trên mặt đá, thân thể như là Viên Hầu linh hoạt, rất nhanh hướng hạp cốc cuối cùng mà đi.

	Dọc theo hạp cốc khe hở, Mục Vân Phong giảm xuống gần ngàn mét, mới đến khe hở cuối cùng, nơi này có một đầu mạch nước ngầm lưu.

	Dọc theo mạch nước ngầm lưu, có một cái lòng đất huyệt động, đi thông xa xa, cái kia dần dần đầm đặc mùi thuốc vị, đúng là theo huyệt động ở chỗ sâu trong truyền đến.

	Mục Vân Phong trong lòng đất trong huyệt động, dọc theo mạch nước ngầm lưu bên cạnh bờ mà đi, hướng mùi thuốc truyền đến chỗ mà đi, đi đại khái hơn hai trăm mễ khoảng cách, huyệt động biến lớn, hóa thành một cái phương viên hơn trăm thước lòng đất động sảnh.

	Mạch nước ngầm lưu tại đây động trong sảnh chuyển cái loan, hình thành một cái rất lớn thủy đàm, thủy đàm thứ nhất, có một khối nho nhỏ dược điền, dược điền bên cạnh có mấy gian thạch thất.

	Tại trong lịch sử cái nào đó thời đại, có lẽ có người ở chỗ này ở lại qua, nơi này có lẽ là một vị cường giả mở động phủ, mà lại vị này cường giả, tinh thông y dược.

	Không biết bao nhiêu năm qua đi, dược điền bên trong dược liệu chết về sau hạt giống rơi xuống đất lại phát một lần nữa sinh trưởng, nhưng nhân không người chăm sóc, tuyệt đại đa số đều hoang phế, cuối cùng nhất diệt sạch, toàn bộ dược điền ở bên trong, hiện tại còn sống dược liệu chỉ còn lại có ba gốc Tinh Lan Hoa.

	Những mùi thuốc kia vị, đúng là do Tinh Lan Hoa tán phát ra.

	Tinh Lan Hoa tại Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, không tính là cái gì trân quý dược liệu, phi thường bình thường.

	Nhưng trên địa cầu, tuyệt đối xem như khó gặp hiếm thấy bảo dược, nếu không là tại loại này chưa từng hiện thế cổ di tích ở bên trong, khả năng toàn bộ địa cầu đều tìm tìm không thấy.

	Tinh Lan Hoa có thể trợ Quy Nguyên cảnh hậu kỳ võ giả rất nhanh đột phá Chân Khí cảnh Tiên Thiên, nếu là luyện chế thành đan dược, hiệu quả càng tốt, một cây Tinh Lan Hoa, phối hợp một ít những thứ khác dược liệu, có thể luyện ra ba khỏa 'Tinh Lan Đan ', có thể trợ ba vị Quy Nguyên cảnh hậu kỳ đột phá.

	Nơi này có ba gốc Tinh Lan Hoa, luyện thành 'Tinh Lan Đan ', có thể làm cho chín vị Quy Nguyên cảnh hậu kỳ đột phá Chân Khí cảnh Tiên Thiên, tại đây chỉ Chân Khí cảnh Tiên Thiên, là tu luyện Tinh Không võ đạo Chân Khí cảnh Tiên Thiên.

	Nếu là Tinh Thần võ đạo người tu hành, một khỏa 'Tinh Lan Đan ', đủ để khiến Chân Khí cảnh đỉnh phong đột phá Thiên Cương cảnh Tông Sư, chín khỏa 'Tinh Lan Đan ', tựu là chín vị Tông Sư, giá trị vô lượng.

	Tại đây ở vào lòng đất, bởi vì không khí phủ đầy bụi, cái này ba gốc Tinh Lan Hoa phát triển thời gian sâu sắc kéo dài, chúng có lẽ đã sớm triệt để thành thục, nhưng chậm chạp không có hoàn thành một bước cuối cùng.

	Hôm nay. . . Địa chấn đem thượng diện sơn lĩnh đánh gãy, lòng đất không khí chính là không khí cùng ngoại giới triệt để lưu thông, ở vào 'Hôn mê' trạng thái ba gốc Tinh Lan Hoa lập tức 'Thức tỉnh' tới, ngay tại hôm nay, liền muốn triệt để thành thục.

	Thành thục Tinh Lan Hoa, mùi thơm mê người, cái này dần dần đầm đặc mùi thơm đúng là Tinh Lan Hoa sắp thành thục điềm báo.

	Mục Vân Phong vốn là đem mấy cái thạch thất kiểm tra một lần, bên trong không có gì vật phẩm, bất quá, một tòa nội thất trên vách tường có khắc một môn Tông Sư cấp công pháp, cùng với hai môn Tông Sư cấp võ học.

	Tại đây, hẳn là cổ đại một vị Tông Sư lánh đời chi địa, bởi vì không có để lại danh hào, không cách nào biết được hắn thân phận.

	Mục Vân Phong lập tức công việc lu bù lên, hắn đem chuẩn bị cho tốt ngọc thạch bột phấn xuất ra, bắt đầu ở động trong sảnh khắc tinh văn.

	Tinh Lan Hoa mùi thơm, nhất định sẽ hấp dẫn cái khác người đến đây, Lưỡng Xuyên chi địa, một loại nhân vật Mục Vân Phong đều không để tại mắt ở bên trong, chỉ có Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường, trước mắt đối với hắn là cái uy hiếp, không sử dụng cấm thuật, không đối phó được.

	Một khi vận dụng cấm thuật, sẽ lưu lại di chứng, không kịp tham gia 19 tháng 8 cùng Vương Huyền Khải sinh tử quyết chiến, cho nên. . . Tại đột phá Chân Khí cảnh Tiên Thiên trước khi, Mục Vân Phong không muốn cùng Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường giao thủ.

	Ở chỗ này khắc tinh văn, mục đích đúng là vì phòng bị Tôn Kính Đường, người còn lại. . . Dùng Mục Vân Phong thực lực, Tông Sư phía dưới, đều có thể nghiền áp, cho dù là có người trang bị Cao cấp bọc thép đến đây, cũng không ngoại lệ.

	Một giờ về sau, Mục Vân Phong tướng tinh văn khắc hoàn thành, động trong sảnh, thành Cửu Cung phương vị khắc chín khỏa ngôi sao, mỗi một ngôi sao tầm đó, đều có tinh văn mạch lạc tương liên.

	Này văn tên 'Cửu Tinh Tỏa Không văn ', không có lực công kích, vốn lấy tù khốn mà nói, Mục Vân Phong trước mắt có thể khắc tinh văn ở bên trong, đương thuộc đệ nhất.

	Cửu Tinh Tỏa Không văn một khi kích phát, cho dù là Thiên Cương Tông Sư, cũng có thể khốn hắn vài ngày, là Mục Vân Phong vì phòng bị Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường đã đến đại lễ.

	Tinh văn khắc hoàn thành, bị Mục Vân Phong nguyên khí tế luyện qua ngọc thạch bột phấn cùng mặt đất triệt để dung hợp cùng một chỗ, một ít văn lạc biến mất không thấy gì nữa, chỉ có tại kích phát thời điểm, mới có thể hiển hóa.

	Tinh Lan Hoa khoảng cách thành thục thời gian càng gần, mùi thơm càng dày đặc, phiêu hương Bách Lý có thừa.

	Một ít võ đạo người tu hành, nghe thấy tới loại này mùi thuốc, thân thể liền hết sức thoải mái, bản năng cảm ứng ra đến, đây là một loại đối với tu luyện cực có chỗ tốt bảo dược phát tán mà ra mùi thơm.

	Gien chiến sĩ giác quan xúc giác, cũng hơn xa tại thường nhân, có thể theo mùi thuốc hương vị phân ra rất xấu.

	Một ít cường đại võ đạo người tu hành, gien chiến sĩ, cảm giác nhạy cảm, có thể thông qua trong không khí tràn ngập mùi thơm truy tìm ngọn nguồn, như Chân Khí cảnh Tiên Thiên, Cao cấp gien chiến sĩ.

	Dung Thành khoảng cách Tinh Lan Hoa vị trí, 130 dặm, ở vào Tinh Lan Hoa phiêu hương phạm vi, với tư cách Tây Xuyên thủ phủ, Dung Thành bên trong, cao thủ không ít, không ít người đều hướng mùi hương ngọn nguồn mà đến.

	Hơn nữa, Tinh Lan Hoa phiêu hương phạm vi, còn có những thứ khác thành thị, trong đó cũng có Chân Khí cảnh Tiên Thiên, hoặc Cao cấp gien chiến sĩ, bọn hắn thông qua mùi thuốc đoán được tản mát ra mùi hương dược liệu thập phần bất phàm, cơ hồ toàn bộ chạy đến.

	Trong lúc nhất thời, chừng vài vị Chân Khí cảnh Tiên Thiên, gần mười vị Cao cấp gien chiến sĩ, hướng Tinh Lan Hoa chỗ địa phương, cái thứ nhất đến, là vị Chân Khí cảnh trung kỳ Tiên Thiên.

	Trang Thiên Đức, Hán Châu thế giới dưới lòng đất Vương giả, là xưng bá một phương nhân vật, tại Hán Châu danh hào nổi tiếng, phóng nhãn toàn bộ Tây Xuyên tỉnh, đó cũng là nổi danh có số nhân vật.

	Hán Châu cách cách nơi này, so Dung Thành thêm gần, Trang Thiên Đức cho là mình là người thứ nhất đến tại đây, mà khi hắn đi vào Tinh Lan Hoa chỗ lòng đất động sảnh, lại phát hiện có người so với hắn sớm hơn.

	Một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, ngồi ở một tòa thạch thất phía trước ụ đá bên trên, thiếu niên nhìn về phía trên bình thường, Trang Thiên Đức đến rồi, chỉ là ánh mắt tùy ý nhìn lướt qua, liền dời đi.

	Trang Thiên Đức vẻn vẹn là nhìn Mục Vân Phong liếc, liền không để ý đến, ánh mắt chuyển dời đến mùi hương ngọn nguồn —— cái kia ba gốc Tinh Lan Hoa bên trên.

	Trang Thiên Đức cũng không nhận ra Tinh Lan Hoa, nhưng hắn biết rõ, đây là tất nhiên là một loại cực kỳ trân quý bảo dược, nghe thấy được những hương khí này, hắn đều cảm giác toàn thân khoan khoái dễ chịu, trong cơ thể Tiên Thiên Chân Khí tại vui mừng, tung tăng như chim sẻ.

	Đây là một loại đối với tu vi của hắn rất có tác dụng bảo dược, Trang Thiên Đức chưa bao giờ thấy qua, có thể từng trải bên trên cực kỳ hiếm thấy, thậm chí. . . Không có.

	Loại này bảo dược, có thể gặp không thể cứu, khó có thể dùng tiền tài để hình dung, thật muốn dùng tiền tài để phán đoán, đó cũng là giá trên trời.

	Trang Thiên Đức ha ha cười cười, đi nhanh hướng ba gốc Tinh Lan Hoa đi đến, nói: "Cái này ba gốc bảo dược, là ta Trang Thiên Đức được rồi."

	Mục Vân Phong ánh mắt, lại hướng Trang Thiên Đức nhìn lại, nói: "Còn không có thành thục đâu rồi, gấp cái gì? Huống hồ. . . Cái này ba gốc bảo dược đều quy ngươi, ta tới nơi này làm gì?"

	Trang Thiên Đức dừng bước lại, hướng Mục Vân Phong ngắt hạ nắm đấm, sau đó nắm đấm một khai, bành trướng Tiên Thiên Chân Khí tại lòng bàn tay ngưng tụ thành một cái quang đoàn.

	Sau đó, theo Trang Thiên Đức khống chế, quang đoàn trạng Tiên Thiên Chân Khí biến hóa, trong chốc lát thành đao, trong chốc lát thành kiếm.

	Cuối cùng nhất Trang Thiên Đức vung tay lên, hóa thành đao hình Tiên Thiên Chân Khí nổ bắn ra mà ra, trên mặt đất chém ra một đầu hơn 10 mét trường khe rãnh.

	Trang Thiên Đức đắc ý hướng Mục Vân Phong nhíu mày, nói: "Tiểu tử, xem đã tới chưa? Ai có thực lực, mới có tư cách đạt được những bảo dược này, không có thực lực, sớm làm cút sang một bên, nếu không. . . Chứng kiến mặt đất dấu vết không có, vừa rồi đạo kia công kích nếu là rơi vào trên người của ngươi, ngươi bây giờ đã biến thành hai nửa."

	"Vậy sao?"

	Mục Vân Phong ánh mắt vừa nhấc, trở nên lợi hại đi một tí.

	Tiếng nói rơi, Mục Vân Phong một bước về phía trước, tay phải thành quyền, một quyền đánh ra.

	Mục Vân Phong tốc độ cực nhanh, vượt quá Trang Thiên Đức dự kiến, hắn vội vàng hai tay giao nhau phòng ngự.

	Phanh ——

	Một tiếng trầm đục, Trang Thiên Đức cảm giác mình hai cái cánh tay xương cốt đều bạo liệt rồi, truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, một cỗ kinh khủng lực lượng trùng kích mà đến, thân thể lập tức hướng phía sau bắn tới.

	Trang Thiên Đức thần sắc, lập tức sẽ vì kinh hãi, tuyệt đối không nghĩ tới, cái mới nhìn qua này bình thường thiếu niên, vậy mà có được như thế lực lượng cường đại, một quyền đánh ra, uy lực khủng bố như vậy!

	Mục Vân Phong một quyền đánh bay Trang Thiên Đức, trở lại tại chỗ ngồi xuống, thản nhiên nói: "Nên lăn người. . . Là ngươi!"

 