Chương 41: Vương Hưng Long chi tử

	Ngàn mét Cự Long một cái Thần Long Bãi Vĩ đem Vương Hưng Long quét phi về sau, rất nhanh cũng đã mất đi lực lượng, hóa thành vô tận nước chảy rơi xuống.

	Mục Vân Phong mới vừa vặn đột phá Quy Nguyên cảnh, trong cơ thể nguyên khí còn chưa đủ cường, cho dù là mượn nhờ hồ nước, cũng chỉ có thể bằng Hỗn Nguyên Nhất Khí cầm long công duy trì cái này đầu ngàn mét Cự Long thời gian rất ngắn.

	Rầm rầm rầm phanh. . .

	Mục Vân Phong giẫm phải như sóng to gió lớn hồ nước đi về phía trước, vài giây đồng hồ thời gian liền hướng tiền phương xông ra vài trăm mét, sau đó tay phải thành chộp, thi triển Cầm Long Trảo một trảo thò ra.

	Một đạo hình rồng nguyên khí theo Mục Vân Phong lòng bàn tay tuôn ra, chui vào trong hồ nước, chỉ chốc lát sau, hình rồng nguyên khí liền dẫn Vương Hưng Long theo trong hồ nước vọt ra.

	Vương Hưng Long vẻ mặt vẻ mặt thống khổ, trong miệng tràn đầy máu tươi, vừa rồi một kích kia làm vỡ nát hắn nội phủ, làm cho hắn nhận lấy cực kỳ thương tổn nghiêm trọng, hiện tại còn không có trì hoãn quá mức đến.

	Mục Vân Phong dùng hình rồng nguyên khí quấn quanh lấy Vương Hưng Long, đạp nước mà đi, rất nhanh liền đã đến Ba Xà đảo bờ đông, vung tay lên, liền đem Vương Hưng Long hung hăng nện tại mặt đất.

	Phốc ——

	Vương Hưng Long lại là một ngụm lớn máu tươi phun ra, thương thế quá nặng.

	Bất quá, cái này va chạm kích kịch liệt đau nhức cũng làm cho hắn thanh tỉnh không ít, quát: "Ngươi có biết hay không ta Vương Hưng Long là ai? Ta thế nhưng mà Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải nhi tử, ngươi có biết hay không một vị Tông Sư lửa giận bốc cháy lên đáng sợ đến cỡ nào? Ngươi lại dám thương ta, muốn tìm cái chết sao?"

	Mục Vân Phong vung tay lên, thi triển Vạn Hóa Thần Binh Quyết, trả lời Vương Hưng Long chính là một đạo nguyên khí đao nhận.

	Nguyên khí đao nhận, sắc bén đến cực điểm, theo Vương Hưng Long đầu gối bộ vị chém qua, Vương Hưng Long hai chân đồng thời hóa thành hai đoạn, máu tươi như là chảy ra.

	Vương Hưng Long một tiếng thê lương kêu thảm thiết, hắn tuyệt đối không thể tin được, Mục Vân Phong vậy mà thực có can đảm đoạn hắn hai chân.

	Nhưng hắn là Tông Sư chi tử, toàn bộ Hoa Nam, ai dám động đến hắn? Ai dám kích thích một vị Tông Sư lửa giận?

	Nhưng mà, Tông Sư tại tuyệt đại đa số mắt người trong rất đáng sợ, có thể Vân Long Đế Quân không tại tuyệt đại đa số người liệt kê, Thiên Cương Tông Sư, đối với hắn một điểm lực chấn nhiếp đều không có.

	Mục Vân Phong nhìn xem kêu thảm thiết Vương Hưng Long, nói: "Cái này hai cái đùi, là thay cha ta muốn, hiện tại. . . Chúng ta tới tính tính toán toán giữa chúng ta ân oán."

	Vương Hưng Long trong nội tâm chấn động, cảm nhận được không ổn, trong lúc nhất thời liền trên người kịch liệt đau nhức đều cảm giác nhẹ không ít, kinh âm thanh nói: "Ngươi muốn làm cái gì? Ta. . . Ta là Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải nhi tử, ta là Vương Huyền Khải nhi tử!"

	Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ, đều tiếng tăm lừng lẫy, nổi tiếng Hoa Hạ Tông Sư Bảng, bài danh mười ba.

	Tại Hoa Nam khu, Vương Huyền Khải càng là uy danh cường thịnh, như mặt trời ban trưa.

	Tuy nhiên gien chiến sĩ bình thường đều xem thường võ đạo người tu hành, nhưng chỉ là xem thường những bình thường kia võ đạo người tu hành, một vị Quy Nguyên cảnh chính thức võ giả, có thể làm cho người không dám khinh thị, Chân Khí cảnh Tiên Thiên, cái kia càng là làm cho người kiêng kị.

	Về phần Thiên Cương Tông Sư, đó là ngư dược Long Môn nhân vật, mỗi một cái đều là nhân trung chi long, thụ thế nhân cùng tôn vinh.

	Mỗi một vị Tông Sư, đều là một phương đại lão, xưng bá mấy tỉnh chi địa, muốn thực lực có thực lực, muốn tiền tài có tiền tài, muốn địa vị có địa vị.

	Toàn bộ Hoa Nam, lợi dụng Vương Huyền Khải Tông Sư vi tôn.

	Vương Hưng Long với tư cách Vương Huyền Khải nhi tử, hơn nữa võ đạo thiên phú xuất chúng, được xưng Trường Giang phía nam có hi vọng nhất đột phá Tông Sư chi nhân, thâm thụ Vương Huyền Khải ưa thích.

	Ai cũng biết, dám tổn thương Vương Hưng Long, Vương Huyền Khải tất nhiên sẽ điên cuồng phản kích.

	Dù là đồng dạng là Thiên Cương cảnh Tông Sư, cũng sẽ không dễ dàng đã đoạn Vương Hưng Long hai chân, một vị Thiên Cương Tông Sư điên cuồng phản kích, một vị khác Thiên Cương Tông Sư đều rất kiêng kị.

	Về phần giết chết Vương Hưng Long, vậy thì sẽ trở thành vi Vương Huyền Khải sinh tử chi địch, cái kia càng là Thiên Cương Tông Sư cũng không dám chịu.

	Vương Hưng Long cảm nhận được Mục Vân Phong trong giọng nói sát ý, vì vậy. . . Lần nữa cường điệu, chính mình là Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải nhi tử!

	Giờ này khắc này, cái gì cầu xin tha thứ đều không có dùng, chỉ có cái này nhất trọng thân phận, mới có thể bảo trụ tánh mạng của hắn.

	Đáng tiếc, tại Vân Long Đế Quân trước mặt, cái gì Tông Sư uy hiếp đều không dùng được, quản ngươi là Hoa Nam Tông Sư, hay vẫn là Hoa Bắc Tông Sư, hoặc là Hoa Hạ đệ nhất Tông Sư, Vân Long Đế Quân đều không có để vào mắt.

	Mục Vân Phong lạnh lùng nhìn xem Vương Hưng Long, thần sắc đạm mạc: "Bổn quân đã nói với ngươi rồi, chỉ cần là dùng bổn quân danh nghĩa bắt cóc bất luận kẻ nào, dù là chỉ là một người đi đường, thậm chí là một con mèo, một con chó, ngươi đều đáng chết! Cho nên. . . Đi theo Triệu Khai Dương lên đường đi!"

	Nói xong, Mục Vân Phong thi triển Vạn Hóa Thần Binh Quyết, tay phải vung lên.

	Một đạo nguyên khí đao nhận chém ra.

	Nghe Mục Vân Phong cái kia đạm mạc lời nói, Vương Hưng Long rốt cục sợ hãi rồi, hắn không thể tin được, Mục Vân Phong chính là 'Chân Khí cảnh' tu vi, vậy mà thực có can đảm giết hắn! Vậy mà thực có can đảm giết một vị Tông Sư chi tử!

	"Không —— phụ thân cứu. . . !"

	Vương Hưng Long thần sắc hoảng sợ quát to lên, sau đó, nói còn chưa dứt lời, nguyên khí đao nhận tựu chém qua cổ của hắn, đầu lập tức cùng thân thể phân ra gia.

	Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải chi tử, Trường Giang phía nam có hi vọng nhất đột phá Tông Sư võ đạo thiên tài, Chân Khí cảnh đỉnh phong Tiên Thiên Vương Hưng Long —— chết!

	Mấy ngàn thước bên ngoài trên mặt hồ, từng chiếc từng chiếc ca-nô dừng lại.

	Từ khi ngàn mét Cự Long sau khi biến mất, đã không có cái kia cỗ kinh khủng Long Uy trấn áp, ca-nô bên trên tất cả mọi người khôi phục thần sắc, tiếp tục dùng kính viễn vọng xa xa quan sát Mục Vân Phong cùng Vương Hưng Long quyết đấu.

	Gặp Vương Hưng Long bị chém đứt hai chân, cuối cùng nhất liền đầu đều cùng thân thể phân ra gia, ca-nô bên trên mọi người đều bị hồn kinh gan tang.

	Đây chính là Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải nhi tử a, vị này 'Thiếu niên Tiên Thiên' thật sự là ăn hết tim gấu gan báo rồi, vậy mà thực có can đảm lấy Vương Hưng Long tánh mạng!

	"Đã xong đã xong, Tông Sư giận dữ, thây người nằm xuống trăm vạn, Vương Tông Sư khẳng định phải giết đến Đông Đình đến rồi!"

	"Mối thù giết con, bất cộng đái thiên, vị thiếu niên này Tiên Thiên chết chắc rồi, người nhà của hắn cũng xong rồi, Vương Tông Sư thứ nhất, không biết bao nhiêu người đem người đầu rơi xuống đất!"

	. . .

	Mọi người rung động, kinh hô, trong ánh mắt mang theo sợ hãi, hoảng sợ, sau đó, từng chiếc từng chiếc ca-nô hướng phương xa bỏ chạy, chạy đến tốc độ nhanh nhất.

	Thiếu niên Tiên Thiên liền Vương Hưng Long, Triệu Khai Dương cũng dám giết, bọn họ cùng Vương Hưng Long, Triệu Khai Dương so sánh với tựu là con sâu cái kiến giống như tồn tại, cái đó còn dám tại Ba Xà đảo phụ cận có bất kỳ dừng lại.

	Mục Vân Phong ánh mắt, hướng xa xa mặt hồ nhìn lướt qua, những tiểu lâu la này hắn không có để vào mắt, không để ý đến, trực tiếp hướng trong đảo mà đi.

	Trong đảo trong biệt thự, Mục Vân Phong thấy được Tô Lăng Tuyết, bị lăng không treo, xâu thời gian có lẽ đã lâu rồi, hai tay thủ đoạn có thật sâu vết ứ đọng, người đã hạn nhập trạng thái hôn mê.

	Tuy nói Tô Lăng Tuyết làm người xử sự, Mục Vân Phong không đồng ý, nhưng hai người dù sao từ nhỏ nhận thức, coi như là bằng hữu, bởi vì chính mình sự tình liên lụy đến nàng, có chút băn khoăn.

	Đem Tô Lăng Tuyết gỡ xuống, Mục Vân Phong cho nàng giữ hạ mạch, phát hiện nàng chỉ là có chút hư thoát, cũng không lo ngại.

	Mục Vân Phong không có ở Ba Xà đảo nhiều làm dừng lại, đem Tô Lăng Tuyết ôm lấy, ly khai biệt thự, hướng Ba Xà đảo bờ đông mà đi.

	Tại bên cạnh bờ, Mục Vân Phong bắt chước làm theo, lại làm một đoạn Khô Mộc, ném nhập trong hồ, sau đó ôm Tô Lăng Tuyết cũng nhảy vào trong hồ, mượn Khô Mộc sức nổi, lại một lần hoành độ Động Đình hồ.

	Mục Vân Phong tiến lên tốc độ mặc dù nhanh, nhưng có nguyên khí cương tráo che chở bốn phía, cũng không có cuồng phong quất vào mặt, ước nửa giờ sau, Mục Vân Phong liền đã tới Động Đình hồ bờ đông.

	Tại một cái người ở thưa thớt chỗ lên bờ, Mục Vân Phong đem Tô Lăng Tuyết buông, đưa vào Tinh Không nguyên khí, rất nhanh Tô Lăng Tuyết liền tỉnh lại.

	Tô Lăng Tuyết tỉnh lại, Mục Vân Phong đã biến mất không thấy gì nữa, hắn cùng với Tô Lăng Tuyết tầm đó, sau này nhân sinh sẽ không còn có liên quan, không thấy cho thỏa đáng.

	Tỉnh lại Tô Lăng Tuyết vẻ mặt kinh ngạc, nàng cảm giác trong cơ thể ấm áp, hai tay vết ứ đọng đã nhạt rất nhiều, thân thể tràn đầy lực lượng.

	Nàng mất đi ý thức trước khi, vẫn còn Ba Xà đảo trong biệt thự bị treo, tỉnh lại lại đã đến tại đây, thần sắc không biết giải quyết thế nào, nhưng rất nhanh nàng liền trấn định lại.

	Thông qua xa xa cao ốc Đại Hạ, nàng nhận ra tại đây đã là Đông Đình thị, vội vàng hướng trung tâm chợ đi đến.

	Ẩn núp trong bóng tối Mục Vân Phong đưa mắt nhìn Tô Lăng Tuyết đã đến người đến người đi trên đường phố, mới hướng Cẩm Tú Sơn Trang phản hồi.

	Hiện tại đã là giữa ban ngày, tại Đông Đình thị võ nghệ cao cường không thích hợp, Mục Vân Phong khôi phục bình thường bộ dáng, tại ven đường đánh nữa cái tắc xi, tiến về Cẩm Tú Sơn Trang.

	Đông Đình thị không lớn, hơn hai mươi phút đồng hồ, xe liền đã đến Cẩm Tú Sơn Trang cửa ra vào, bị bảo an ngăn lại.

	"Lại là ngươi tiểu tử này, ngươi muốn trà trộn vào Cẩm Tú Sơn Trang làm cái gì? Nhìn ngươi tuổi còn nhỏ, vẫn còn học trung học a, làm sao lại không học giỏi, không đi đến trường, cả ngày đến Cẩm Tú Sơn Trang du đãng, ta cho ngươi biết, Cẩm Tú Sơn Trang có chúng ta thủ hộ, ngươi muốn làm gì chuyện xấu, nghĩ cũng đừng nghĩ."

	Lại là trước kia cái kia bảo an, đối với Mục Vân Phong một chầu giáo huấn.

	Cái khác bảo an, cũng vẻ mặt cười nhạo nhìn xem Mục Vân Phong, đem Mục Vân Phong trở thành muốn trà trộn vào Cẩm Tú Sơn Trang khai nhãn giới hoặc là làm chuyện xấu tên côn đồ.

	Mục Vân Phong cùng cái này hai cái bảo an, mới thấy ba lượt, lần thứ nhất đối phương cũng rất là ưu việt nói với hắn, tại đây không phải hắn nên đến địa phương.

	Lần thứ hai hắn theo tại 00001 hào thị trưởng chuyến đặc biệt ở bên trong, hai cái bảo an không thấy được hắn, nhưng đối với trong xe hắn vẻ mặt cung kính hành lễ.

	Bây giờ là lần thứ ba, đồng dạng là đang ngồi xe tiến Cẩm Tú Sơn Trang, bởi vì xe bất đồng, bị ngăn lại.

	Mục Vân Phong không muốn cùng những tiểu nhân vật này khó xử, nói: "Phòng ốc của ta ở bên trong, phiền toái phóng cái đi a!"

	"Ha ha ha. . . !"

	Nhân viên an ninh kia nghe xong Mục Vân Phong lời nói, nhưng lại cười lên ha hả: "Ngươi ở nơi này mặt có phòng ở? Ngươi khai quốc tế vui đùa a ngươi, nơi này chính là Cẩm Tú Sơn Trang, rẻ nhất phòng ở đều tại ngàn vạn trở lên, tựu ngươi cái này keo kiệt dạng, ngươi biết tại Cẩm Tú Sơn Trang có phòng ở?"

	Nói xong hắn hỏi bên cạnh cái khác bảo an một câu: "Ngươi tin sao?"

	Cái khác bảo an cười nhạo nói: "Đầu có tật xấu mới tin."

	Tắc xi lái xe cũng quay đầu lại: "Tiểu huynh đệ, lời này của ngươi ngay cả ta đều không tin, ta tựu đem ngươi đến nơi này đi, ta còn muốn đi kéo cái khác khách nhân."

	"Theo chân bọn họ trao đổi là được trong chốc lát, tựu không chậm trễ sư phó đi kiếm tiền." Mục Vân Phong cho tiền, sau đó xuống xe.

	Tắc xi lái xe một cước chân ga, liền tại rộng lớn mặt đường điều cái đầu, về phía trước mở một khoảng cách, lại ngừng lại, duỗi ra đầu đến xem náo nhiệt.

	Hắn rất muốn nhìn một chút, cái này đầu óc tiến vào nước thiếu niên bình thường, rốt cuộc là muốn náo loại nào.

	Gặp Mục Vân Phong xuống xe, cũng không có ý định ly khai, nói nhiều bảo an nói: "Ngươi nói ngươi nơi này có phòng ở, là cái đó một tòa à? Ta ở chỗ này đi làm lâu như vậy, nhưng cho tới bây giờ không gặp ngươi từ bên trong đi ra qua, duy nhất bái kiến ngươi một lần, tựu là vài ngày trước ngươi lén lén lút lút ở bên ngoài dò xét."

	Mục Vân Phong nhàn nhạt nhìn xem hắn, nói: "Phòng ốc của ta là đỉnh núi bộ kia, trước khi tiến vào, ngồi ở trong xe ngươi không thấy được mà thôi."

	"Đỉnh núi bộ kia?"

	Bảo an dùng đến khoa trương ngữ điệu nâng trường âm: "Đây chính là Cẩm Tú Sơn Trang đắt tiền nhất phòng ở a, ha ha. . . Bất quá ta nghe nói cái kia tòa nhà phòng ở là thị trưởng đại nhân đây này, ngươi là thị trưởng đại nhân con riêng sao? Ha ha ha. . . !"

	Mục Vân Phong chẳng muốn theo chân bọn họ trao đổi rồi, đi đến một bên, lấy điện thoại di động ra, cho Hàn Hổ Thần gọi điện thoại.

	Hàn Hổ Thần nhận được điện thoại rất là kinh ngạc, Mục Vân Phong lúc nào ly khai Cẩm Tú Sơn Trang?

	Hàn Hổ Thần không hỏi, Lý bí thư bây giờ không có ở đây bên cạnh, đành phải tự mình lái xe tới cửa đi đón.