Chương 45: Tông Sư Phó Triều Sinh

	Triệu gia, Vương Huyền Khải rốt cục biết rõ ràng sự tình chân tướng.

	Nguyên lai hết thảy nguyên nhân gây ra, là nguồn gốc từ tại Mục Vân Phong cùng Triệu Long Thiên hai vị này Đông Đình thị một cao học sinh gian tranh đấu.

	Bởi vì Mục Vân Phong ở cửa trường học đánh nữa Triệu Long Thiên, sau đó Triệu Long Thiên trả thù, mang theo trung cấp gien chiến sĩ đến cửa đánh Mục Vân Phong, kết quả lại bị Mục Vân Phong đã cắt đứt hai chân.

	Tại Vương Huyền Khải xem ra, cái này là cái rắm đại điểm chuyện hư hỏng.

	Có thể cũng bởi vì cái này cái rắm đại điểm chuyện hư hỏng, đến tiếp sau phát triển lại kinh thiên động địa, chẳng biết tại sao Mục Vân Phong đáp thượng Đông Đình thị thị trưởng Hàn Hổ Thần, Triệu Khai Dương muốn tìm Mục Vân Phong trả thù mà không có đường nào, cho nên, thông qua con gái hắn Triệu Lưu Oánh quan hệ, mời tới con rể Vương Hưng Long, mượn Hoa Nam Vương gia tới dọa Hàn Hổ Thần.

	Vương Hưng Long đối với Hàn Hổ Thần đến nhà bái phỏng, nhưng không ngờ Hàn Hổ Thần cũng không có cho Hoa Nam Vương gia mặt mũi, Vương Hưng Long đầy bụi đất trở lại, lửa giận phía dưới, làm cho Triệu gia bắt cóc Mục Vân Phong trước bạn gái đến Ba Xà đảo, bức Mục Vân Phong tiến về Ba Xà đảo tương kiến.

	Cuối cùng nhất kết quả. . . Mục Vân Phong không có tiến đến Ba Xà đảo, nhưng một cái không có danh tiếng gì, trong lúc đó xuất hiện thiếu niên Tiên Thiên 'Vân Long quân' giết đến Ba Xà đảo, đem Ba Xà đảo bên trên Vương Hưng Long, Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương, Triệu Duệ Minh, Nhan Đại Chân những chân khí này Tiên Thiên, Cao cấp gien chiến sĩ tận diệt rồi.

	Đem những tiền căn hậu quả này, chân tướng một biết rõ ràng, Vương Huyền Khải lập tức đã tìm được mấu chốt của sự tình nhân vật —— Mục Vân Phong.

	Tuy nhiên hung thủ kia 'Vân Long quân' không có danh tiếng gì, hơn nữa tra không người này, nhưng Mục Vân Phong nhưng lại thực thực tế tế tồn tại.

	Vương Hưng Long ước chính là Mục Vân Phong, kết quả đi nhưng lại 'Vân Long quân ', Mục Vân Phong cùng Vân Long quân tầm đó tất có chặt chẽ liên quan.

	Tìm được Mục Vân Phong, dĩ nhiên là có thể tìm được Vân Long quân.

	Cẩm Tú Sơn Trang cửa ra vào, một cỗ tên cửa hiệu 88888 màu đen xe sang trọng đã đến.

	Tựu cùng 00001 hào xe là thị trưởng chuyến đặc biệt đồng dạng, 88888 hào xe tại Đông Đình thị cũng tiếng tăm lừng lẫy, không người không nhìn được, đây là Đông Đình thị bá chủ Triệu Khai Dương chuyến đặc biệt.

	Cẩm Tú Sơn Trang, Triệu Khai Dương cũng là có bất động sản, bất quá, một núi không thể chứa hai cọp, căn cứ vương không thấy vương quy tắc, Hàn Hổ Thần ở tại Cẩm Tú Sơn Trang, Triệu Khai Dương tự nhiên tránh lui, tại Động Đình hồ bờ xây xong cái so Cẩm Tú Sơn Trang càng thêm xa hoa Triệu gia trang viên.

	88888 hào chuyến đặc biệt bên trên, ngồi tự nhiên không phải Triệu Khai Dương, mà là Vương Huyền Khải.

	Mục Vân Phong ở tại Cẩm Tú Sơn Trang, Nhạc Sơn chi đỉnh đỉnh núi biệt thự, cùng thị trưởng Hàn Hổ Thần biệt thự cách xa nhau không xa.

	Mà Hàn Hổ Thần chỗ dựa, là Hoa Hạ đầu mối về hưu nguyên lão Phó Triều Sinh, địa vị hiển hách, sắp tới sẽ ngụ ở Hàn Hổ Thần trong nhà.

	Mục Vân Phong cùng Hàn Hổ Thần quan hệ không cạn, Vương Huyền Khải tiến về Nhạc Sơn chi đỉnh bắt người, hay là muốn cho Hàn Hổ Thần vài phần thể diện, đương nhiên. . . Trên thực tế là cho Phó Triều Sinh thể diện, Vương Huyền Khải căn bản không có đem Hàn Hổ Thần chính là một thị trưởng để vào mắt.

	Cho nên, Vương Huyền Khải cũng không có trực tiếp vênh váo hung hăng phi đến Nhạc Sơn chi đỉnh bắt người, mà là ngồi xe tiến về Cẩm Tú Sơn Trang, trước tiếp Phó Triều Sinh, thuận tiện thông tri Hàn Hổ Thần một tiếng, Mục Vân Phong người này. . . Ta Vương Huyền Khải đã muốn.

	Đúng, là thông tri, không phải trưng cầu đối phương ý kiến, cũng không phải xin chỉ thị, cũng không khẩn cầu.

	Hắn Vương Huyền Khải yếu nhân, đừng nói là Hàn Hổ Thần, Phó Triều Sinh đều ngăn ngăn không được, thông báo một tiếng, bất quá là cho Phó Triều Sinh một cái mặt mũi mà thôi.

	Hai cái bảo an chứng kiến 88888 hào chuyến đặc biệt, tinh thần chấn động, liền bề bộn cung kính hành lễ.

	Bọn hắn cũng không biết, hôm nay sáng sớm, Triệu Khai Dương cũng đã bị mất mạng, việc này tuy nhiên kinh thiên động địa, lại bị phong tỏa tin tức, vô luận là Hoa Nam Vương gia, hay vẫn là Phó Triều Sinh bên này, đều không muốn đem việc này huyên náo mọi người đều biết, không phải Hoa Nam khu cao tầng nhân sĩ hoặc là chuyện này tương quan nhân sĩ, trong thời gian ngắn không chiếm được tin tức.

	88888 hào chuyến đặc biệt chạy nhanh nhập Cẩm Tú Sơn Trang, xuôi theo đường núi mà lên, đi vào Hàn Hổ Thần khu nhà cấp cao.

	Vương Huyền Khải xuống xe, cũng không có tiến vào Hàn gia phủ đệ, mà là để lộ ra một tia Tông Sư khí tức, chờ Hàn Hổ Thần đến đây bái kiến.

	Thậm chí. . . Hắn cũng chờ Phó Triều Sinh đi ra nghênh đón.

	Tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bên trên, Vương Huyền Khải bài danh thứ mười ba, Trương Tùng Nhạc bài danh thứ bảy, tuy nhiên bài danh so Trương Tùng Nhạc thấp nhiều cái thứ tự, nói rõ Vương Huyền Khải thực lực so Trương Tùng Nhạc muốn thấp không ít, nhưng luận địa vị, nhưng lại so Trương Tùng Nhạc không kém chút nào.

	Hoa Nam Vương gia, là đương thời đại gia tộc, Vương Huyền Khải huynh trưởng Vương Huyền Cơ, cùng Phó Triều Sinh đồng dạng, là về hưu Hoa Hạ đầu mối nguyên lão.

	Hơn nữa, Vương Huyền Cơ năm nay bảy mươi tám tuổi, so Phó Triều Sinh muốn tuổi trẻ 14 tuổi, mới về hưu vài chục năm mà thôi.

	Phó Triều Sinh theo Hoa Hạ đầu mối đã lui hưu ba mươi năm, so Vương Huyền Cơ về hưu thời gian cơ hồ trường gấp đôi.

	Về hưu thời gian càng dài, cùng quyền lực trung tâm càng xa, rất rõ ràng, Vương Huyền Cơ tại Hoa Hạ có thể điều động lực lượng, muốn thắng tại Phó Triều Sinh, đây là Hoa Nam Vương gia nội tình.

	Hơn nữa Vương Huyền Khải cái này Thiên Cương Tông Sư, Hoa Nam Vương gia, muốn cá nhân thực lực có cá nhân thực lực, muốn chính thức thực lực có chính thức thực lực, bực này đại thế gia, địa vị tự nhiên so Trương Tùng Nhạc loại này chỉ có cá nhân thực lực, không có chính thức thực lực Tông Sư muốn rất cao một bậc.

	Đỉnh núi trong biệt thự, đang tại luyện hóa năm trăm năm phần linh chi dược lực, tu luyện Tinh Thần Chiến Thể, trùng kích Ngân Cân chi cảnh Mục Vân Phong thần sắc khẽ động, đỉnh núi biệt thự cách Hàn gia khu nhà cấp cao không xa, thẳng tắp khoảng cách bất quá hơn trăm thước, hắn cảm nhận được cái này một tia Tông Sư khí tức.

	Cái này cổ Tông Sư khí tức, không giống với Trương Tùng Nhạc, cũng bất đồng tại Phó Triều Sinh.

	Mục Vân Phong thần sắc khẽ động, thầm nghĩ: Vương Huyền Khải đã đến, tới thật nhanh!

	Mục Vân Phong tự nhiên biết rõ, Vương Huyền Khải mục tiêu là hắn, có thể hay không ngăn trở Vương Huyền Khải, đều xem Phó Triều Sinh.

	Như Phó Triều Sinh ngăn không được Vương Huyền Khải, đợi không được ba tháng sau tháng tám mười chín, hôm nay. . . Hắn phải cùng Vương Huyền Khải phân cái sinh tử.

	Hàn gia khu nhà cấp cao, Hàn Hổ Thần, Phó Triều Sinh đều cảm ứng được Vương Huyền Khải Tông Sư khí tức.

	Phó Triều Sinh an tọa tại khách đường không nhúc nhích, Hàn Hổ Thần ra ngoài đón chào.

	Hàn Hổ Thần đi ra biệt thự, chứng kiến Vương Huyền Khải ôm quyền nói: "Ta nói như thế nào đột nhiên cảm ứng được Tông Sư khí tức, nguyên lai là Hoa Nam Vương Tông Sư đã đến, Vương Tông Sư mau mau mời đến, ta nhạc phụ trong phòng chờ Vương Tông Sư đã đã lâu."

	Chỉ có Hàn Hổ Thần đi ra, Phó Triều Sinh cũng không đi ra ngoài đón chào, làm cho Vương Huyền Khải trong lòng có chút khó chịu.

	Vương Huyền Khải hướng đỉnh núi phương hướng nhìn thoáng qua, Mục Vân Phong là hắn cá trong chậu, hắn bắt Mục Vân Phong không vội ở nhất thời, bước đi vào Hàn phủ khu nhà cấp cao.

	Tiến vào khu nhà cấp cao đại sảnh, Phó Triều Sinh còn không có đi ra đón chào, Vương Huyền Khải trong lòng khó chịu đã hóa thành một tia tức giận.

	Hắn đường đường Thiên Cương Tông Sư, hơn nữa hay vẫn là Hoa Nam Vương gia Tông Sư, Phó Triều Sinh bất quá chính là chân khí Tiên Thiên, tuy nhiên từng vi Hoa Hạ đầu mối nguyên lão, nhưng đã lui hưu ba mươi năm, tại Vương Huyền Khải xem ra, Phó Triều Sinh địa vị bây giờ vô luận như thế nào cũng không sánh bằng chính mình.

	Bởi vì, Phó Triều Sinh có được lực lượng, hắn Hoa Nam Vương gia đồng dạng có được, hơn nữa càng muốn hơn một chút, mà hắn Vương Huyền Khải có được lực lượng, Phó Triều Sinh bất quá chính là chân khí Tiên Thiên, chênh lệch mười tám nghìn vạn dặm.

	Hắn Vương Huyền Khải tự mình đến nhà bái phỏng, Phó Triều Sinh không đón chào tại ngoài phòng cũng là mà thôi, đã đến đại sảnh vậy mà còn không ra đón chào, thật sự là lẽ nào lại như vậy.

	Phó Triều Sinh an vị tại bên cạnh đại sảnh khách đường, hắn đích thật là không có đứng dậy đón chào ý niệm trong đầu.

	Hôm nay Phó Triều Sinh trở thành Tông Sư, tập cá nhân thực lực cùng chính thức thực lực tại một thân, mà Vương Huyền Khải, vẻn vẹn là có được Tông Sư cá nhân thực lực, chính thức thực lực bất quá là tới từ ở hắn huynh trưởng Vương Huyền Cơ.

	Nếu là Vương Huyền Cơ, Vương Huyền Khải hai huynh đệ đồng thời đến đây, mới có tư cách làm cho Phó Triều Sinh đứng dậy ra ngoài đón chào, Vương Huyền Khải một người. . . Còn chưa đủ!

	"Vương Tông Sư, ta nhạc phụ tại khách đường, ngài bên trong mời." Hàn Hổ Thần tiếp tục mời Vương Huyền Khải về phía trước.

	Vương Huyền Khải biết được Phó Triều Sinh ngay tại khách đường trong ngồi, biết rõ hắn Vương Huyền Khải đến đến đại sảnh, tầm đó chỉ cách một tòa bình phong, lại không đi ra đón chào, lửa giận trong lòng càng hơn.

	Vương Huyền Khải cũng không có về phía trước, trực tiếp mở miệng nói ra: "Phó lão, tại hạ Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, ở tại đỉnh núi biệt thự Mục Vân Phong, cùng ta nhi Vương Hưng Long chết có lớn lao liên quan, hiện tại bổn tông sư muốn đưa hắn bắt, nghe nói Mục Vân Phong cùng Phó lão cùng Hàn thị trưởng có giao tình, đặc đến thông tri các ngươi một tiếng."

	Vương Huyền Khải nói xong, xoay người rời đi, đã Phó Triều Sinh không đi ra nghênh đón hắn, hắn cũng sẽ không tiến vào khách đường bái kiến Phó Triều Sinh.

	"Đợi một chút. . . !"

	Phó Triều Sinh thanh âm theo khách đường trong truyền ra, sau một khắc, Phó Triều Sinh đã đi rồi đi ra.

	Vương Huyền Khải quay người nhìn lại, Phó Triều Sinh ôm quyền nói: "Vương Tông Sư, Mục Vân Phong tiểu hữu, cùng Phó mỗ giao tình không cạn, hơn nữa, ta bên ngoài bệnh của tôn nữ, cũng chỉ có Mục Vân Phong tiểu hữu có thể trị, cho nên. . . Kính xin Vương Tông Sư thuận tiện thoáng một phát, không muốn cùng Mục Vân Phong tiểu hữu khó xử."

	Vương Huyền Khải vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Phó lão chớ không phải là không có nghe rõ sao? Mục Vân Phong cùng bổn tông sư nhi tử Vương Hưng Long chi tử có lớn lao liên quan, ngươi không phải không biết nói, con ta Vương Hưng Long tin người chết a, bổn tông sư hiện tại muốn vi tử báo thù, cũng không phải là đến trưng cầu ý kiến của ngươi, ngươi. . . Còn muốn ngăn trở?"

	Phó Triều Sinh gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi giết tử cừu nhân là 'Vân Long quân ', mà không phải là Mục Vân Phong tiểu hữu, Vân Long quân có câu nói làm cho Phó mỗ truyền cho Vương Tông Sư, ngươi nếu muốn báo Vương Hưng Long chi thù, ba tháng về sau, tháng tám mười chín, hắn cùng với ngươi sinh tử quyết chiến tại Nam Nhạc Hành Sơn! Vương Tông Sư, kính xin cho Phó mỗ một phần chút tình mọn, ba tháng này ở trong, không muốn khó xử Mục Vân Phong tiểu hữu."

	Vương Huyền Khải trong đôi mắt hiện lên một đạo mũi nhọn, Tông Sư khí tức nhịn không được tiết ra ngoài, lập tức liền có một cỗ kình khí theo trong cơ thể hắn trùng kích mà ra, hắn gắt gao nhìn xem Phó Triều Sinh: "Ngươi —— nhận thức Vân Long quân?"

	Phó Triều Sinh lắc đầu: "Không biết, hắn bất quá là làm cho người nắm ta hướng ngươi truyền câu nói mà thôi, Vương Tông Sư, ba tháng thời gian, các ngươi được rất tốt a!"

	Vương Huyền Khải hừ lạnh một tiếng, nói: "Mối thù giết con, một ngày cũng không thể chờ đợi!"

	Phó Triều Sinh thần sắc một túc, nói: "Cho Phó mỗ một cái mặt mũi không được?"

	Vương Huyền Khải khóe miệng, lộ ra một tia ý trào phúng: "Phó lão, ngươi lớn tuổi, chẳng lẽ đầu cũng hồ đồ rồi sao? Mặt mũi của ngươi có bao nhiêu, chính ngươi không rõ ràng lắm, đang mang mối thù giết con, ngươi làm cho bổn tông sư cho mặt mũi ngươi?"

	Hô ——

	Phó Triều Sinh đồng dạng tiết lộ ra một tia Tông Sư khí tức, ánh mắt nhìn thẳng Vương Huyền Khải, nói: "Hiện tại. . . Phó mỗ mặt mũi đủ chưa?"

	Vương Huyền Khải thần sắc biến đổi, tuyệt đối không nghĩ tới, Phó Triều Sinh vậy mà đã đột phá Thiên Cương cảnh Tông Sư.

	Bởi vì Vương Hưng Long chi tử, hắn một lòng muốn báo thù, nhìn thấy Phó Triều Sinh về sau, tuy nhiên cảm thấy Phó Triều Sinh tuổi trẻ đi một tí, lại không có hướng đột phá Thiên Cương Tông Sư bên trên muốn, dù sao, Chân Khí cảnh Tiên Thiên đến Thiên Cương cảnh Tông Sư, cũng không phải là dễ dàng như vậy đột phá.

	Thẳng đến Phó Triều Sinh để lộ ra Tông Sư khí tức, mới chú ý tới Phó Triều Sinh đã không giống như là cái chín tuần lão đầu, chỉ là như một lục tuần tả hữu lão nhân, tuổi trẻ mấy chục tuổi.

	Bất quá, Vương Huyền Khải nhìn xem Phó Triều Sinh hai mắt, không có chút nào lùi bước chi ý, nói: "Nguyên lai. . . Phó lão đã đột phá Thiên Cương cảnh Tông Sư, thật sự là thật đáng mừng, bất quá. . . Gần kề Thiên Cương cảnh sơ kỳ, còn ngăn không được ta Vương Huyền Khải, cho nên. . . Hay vẫn là chưa đủ!"