Chương 43: Hoa Nam chấn động

	Hàn Hổ Thần tiếp thông điện thoại.

	Đương Lý bí thư thanh âm theo trong điện thoại truyền ra, chỉ chốc lát sau Hàn Hổ Thần liền thần sắc kinh hãi, trên mặt lộ ra rung động chi sắc.

	Dù là Hàn Hổ Thần cực lực khống chế được chính mình, hô hấp ra không tự chủ được dồn dập lên, trên mặt vẻ khiếp sợ, dần dần mãnh liệt.

	"Tốt, ta đã biết." Hàn Hổ Thần cúp điện thoại, trong thanh âm khó dấu kinh hãi.

	Điện thoại một treo, Hàn Hổ Thần rốt cuộc không cách nào khống chế được khiếp sợ trong lòng chi ý, thân thể đều khẽ run lên.

	Không đợi Phó Triều Sinh mở miệng hỏi lời nói, Hàn Hổ Thần liền kinh âm thanh nói: "Nhạc phụ, thật là đã xảy ra kinh thiên động địa đại sự, ở vào Hồ Tây thị Ba Xà ở trên đảo, phát hiện Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương thi thể.

	Hơn nữa. . . Còn có Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải chi tử Vương Hưng Long thi thể! Tử vong thời gian tựu là hôm nay sáng sớm, theo hiện trường chạy trốn người nói, hung thủ là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên Tiên Thiên, tự xưng 'Vân Long quân' ."

	Dùng Phó Triều Sinh tâm cảnh độ cao sâu, nghe vậy khóe miệng cơ bắp đều run bỗng nhúc nhích, nói: "Cái này thật đúng là đút thiên đại lỗ thủng."

	Phó Triều Sinh hiện tại tựu là một vị Tông Sư, hắn biết rõ Vương Huyền Khải biết được tin tức này, hội là bực nào phẫn nộ, nếu là hắn xuất sắc nhất con cái chết oan chết uổng, hắn nhất định sẽ bắt được hung thủ, vận dụng lực lượng lớn nhất, đem đối phương gây nên vào chỗ chết.

	Phó Triều Sinh ánh mắt hướng đỉnh núi quăng đi, Mục Vân Phong sáng sớm thần không biết quỷ không hay rời đi Cẩm Tú Sơn Trang, vừa về đến muốn hắn Phó Triều Sinh hỗ trợ ngăn trở Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, rõ ràng, Mục Vân Phong cùng Ba Xà đảo sự tình, có cực kỳ chặt chẽ liên quan.

	Hàn Hổ Thần đồng dạng hướng đỉnh núi phương hướng nhìn lại, nói: "Nhạc phụ, sẽ là Mục tiên sinh làm sao?"

	Phó Triều Sinh gật đầu, lại lắc đầu: "Cùng hắn thoát không khỏi liên quan, nhưng. . . Mục tiên sinh cho ta trị liệu lúc, mới là Tôi Thể cảnh võ đạo học đồ, vi Nghiên Hi trị liệu lúc mới vừa vặn đột phá Quy Nguyên cảnh võ giả, nguyên một đám vừa mới đột phá Quy Nguyên cảnh võ giả, có thể giết chết Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương sao? Chớ nói chi là. . . Còn có một Chân Khí cảnh đỉnh phong Vương Hưng Long."

	Mục Vân Phong tu luyện Vân Long Cửu Ẩn Công, đột phá Quy Nguyên cảnh về sau, khí tức nội liễm, như Thần long che dấu tại tầng mây, tuyệt đại đa số người đều nhìn không thấu Mục Vân Phong tu vi khí tức.

	Bất quá, nhưng không dấu diếm ở Tông Sư pháp nhãn, dù sao, Mục Vân Phong mới là Quy Nguyên cảnh, Vân Long Cửu Ẩn Công mới xem như vừa mới nhập môn, khí tức che dấu được còn chưa đủ cao thâm.

	Nếu là Mục Vân Phong đột phá Chân Khí cảnh, như vậy, Thiên Cương cảnh Tông Sư tựu không cách nào nhìn thấu tu vi của hắn khí tức, nhìn qua chi cùng bình thường phàm trần không giống.

	Hàn Hổ Thần cũng lâm vào trầm tư, một lát sau nói: "Nhạc phụ, Mục tiên sinh đến cấp ngươi trị liệu buổi sáng hôm đó, thế nhưng mà đánh bại hai vị trung cấp gien chiến sĩ, một vị Quy Nguyên cảnh võ giả, khi đó Mục tiên sinh là Tôi Thể cảnh Võ Đồ, hiện tại, hắn đã là Quy Nguyên cảnh võ giả, hai cái Cao cấp gien chiến sĩ, một cái Chân Khí cảnh Tiên Thiên, hắn chưa hẳn không có thể đối phó."

	Phó Triều Sinh thần sắc khẽ động, nói: "Đúng vậy a. . . Mục tiên sinh chính là cao nhân kỳ sĩ, thực lực mạnh yếu, không thể bên ngoài bề ngoài tu vi suy đoán, hắn để cho ta chuyển cáo Vương Huyền Khải, ba tháng về sau sinh tử quyết chiến tại Nam Nhạc Hành Sơn, hắn cùng với 'Vân Long quân ', vô cùng có khả năng chính là một cái người."

	Hàn Hổ Thần nói: "Vương Hưng Long được xưng Trường Giang phía nam có hi vọng nhất đột phá Tông Sư chi nhân, rất được Vương Huyền Khải yêu thích, hơn nữa Vương Huyền Khải một mực chờ mong lấy Vương Hưng Long đột phá Thiên Cương Tông Sư ngày nào đó.

	Ngày nào đó, Vương môn phụ tử đều Tông Sư, đem danh chấn Hoa Hạ, hiện tại. . . Vương Hưng Long chết rồi, Vương Huyền Khải trong lòng chờ đợi toàn bộ hóa thành ảo ảnh trong mơ, tất nhiên nổi giận đến cực điểm.

	Hoa Nam Vương gia, cũng có Hoa Hạ đầu mối di lão, lại có Tông Sư tọa trấn, thanh thế mạnh, được xưng Trường Giang phía nam thứ nhất, nhạc phụ. . . Thật muốn ngăn cản Vương Huyền Khải?"

	Phó Triều Sinh thần sắc nghiêm nghị, nói: "Ta Phó Triều Sinh một dạ, nặng như Thái Sơn, đáp ứng Mục tiên sinh ngăn cản Vương Huyền Khải ba tháng, tựu ngăn cản ba tháng, quyết không nuốt lời.

	Huống hồ. . . Vương Hưng Long, Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương mấy người kia, không người nào là trong tay nhiễm máu tươi, cái nào không có tai họa qua người vô tội tánh mạng.

	Nếu không là bọn hắn hậu trường chỗ dựa ngạnh, ta sớm đã đem bọn hắn hạ ngục, đem ra công lý, nếu bọn họ thật sự là Mục tiên sinh giết, ta chỉ có thể nói giết được tốt. . . ! Chỉ dựa vào này một điểm, ta đều chịu khâm phục.

	Ta cái này mệnh đều là Mục tiên sinh cho, đừng nói là ngăn cản Vương Huyền Khải ba tháng, coi như là ngăn cản Vương Huyền Khải cả đời, ta đều không chút do dự, trừ phi theo ta Phó Triều Sinh trên thi thể bước qua đi, nếu không. . . Vương Huyền Khải đừng mơ tưởng động Mục tiên sinh một sợi lông!"

	Phó Triều Sinh lời nói, làm cho Hàn Hổ Thần chịu xấu hổ, nói: "Nhạc phụ thái độ, Hổ Thần đã biết, Ba Xà đảo thuộc về Hồ Tây thị, ta sẽ ngăn lại Hồ Tây thị trường, đây là kinh thiên đại án, khẳng định kinh động tỉnh bộ, tỉnh bộ tựu cần nhạc phụ người xuất mã ngăn trở.

	Đương nhiên. . . Những đều này xử lý, duy nhất không dễ làm đúng là Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, mối thù giết con, ta sợ hắn sẽ không cho bất luận kẻ nào mặt mũi.

	Nhạc phụ mới vào Thiên Cương cảnh, Vương Huyền Khải tắc thì trở thành Thiên Cương Tông Sư nhiều năm, từ lúc mười năm trước cũng đã bước vào Thiên Cương cảnh trung kỳ, tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bên trên cao cư thứ mười ba, nhạc phụ đối mặt Vương Huyền Khải, cần phải coi chừng."

	Phó Triều Sinh hai đấm nắm chặt, nói: "Ta mặc dù mới vào Thiên Cương Tông Sư, nhưng Thiên Cương chân khí mạnh, so với những thứ khác Thiên Cương cảnh sơ kỳ càng mạnh hơn nữa, chưa hẳn sợ Vương Huyền Khải.

	Huống hồ. . . Ta Phó Triều Sinh thân là Hoa Hạ đầu mối di lão, hôm nay lại trở thành Thiên Cương Tông Sư, dù là hắn Hoa Nam Vương gia, cũng được lễ kính ba phần, ta cái này tấm mặt mo này, có lẽ giá trị ba tháng thời gian!"

	. . .

	Ba Xà đảo tin tức, tại Tương Nam tỉnh cao tầng ở bên trong, nhanh chóng truyền ra.

	Triệu Khai Dương, Triệu Vũ Dương chết, còn chỉ có thể làm cho Đông Đình thị cao tầng chấn động, Vương Hưng Long chết, nhưng lại làm cả Tương Nam tỉnh cao tầng đều chịu chấn động.

	Sở hữu nghe được tin tức này người, đều bị kinh hãi, trong nội tâm đều rất rõ ràng, một hồi động đất muốn tới rồi.

	Lĩnh Nam tỉnh, Hoa Đô thành phố.

	Hoa Nam Vương gia phủ đệ, tại tấc đất tấc vàng Hoa Đô nội thành chiếm cứ lấy rất lớn một mảnh phạm vi.

	Hoa Đô nội thành, nhà cao tầng liên tiếp thành phiến, có thể Hoa Nam Vương gia phủ đệ, nhưng lại cổ kính, không giống như là hiện đại hoá nhà lầu, mà như là cổ đại hào phú biệt thự lớn.

	Vương Huyền Khôn, Lĩnh Nam tỉnh quan lớn, là cả Lĩnh Nam bỏ bớt bộ có thể bài danh Top 3 đại nhân vật một trong, một phát dậm chân, toàn bộ Lĩnh Nam tỉnh đều chấn động tồn tại.

	Nhưng bây giờ, Vương Huyền Khôn thần sắc lo lắng, tại Hoa Nam Vương gia trong phủ đệ chạy nhanh.

	Cái này làm cho ven đường chứng kiến Vương phủ tất cả mọi người, nguyên một đám thần sắc kinh ngạc, sự tình gì, làm cho Vương Huyền Khôn vội vã như thế?

	Vương Huyền Khôn đích thật là lòng nóng như lửa đốt, hắn nhận được Tương Nam tỉnh tỉnh bộ điện thoại về sau, liền lập tức hướng Vương gia phủ đệ chạy đến, hắn nghe được tin tức quá mức kinh người, cũng không dám thông qua điện thoại hướng hắn Nhị ca Vương Huyền Khải báo cáo, chỉ dám ở trước mặt trò chuyện với nhau.

	Vương Huyền Khôn năm nay 56 tuổi, nhưng thân là Chân Khí cảnh Tiên Thiên, nhìn về phía trên mới 50 không đến bộ dạng, tinh lực còn rất tràn đầy, tại Vương gia phủ đệ rất nhanh ghé qua, mặt không đỏ, hơi thở không gấp.

	Thế nhưng mà, trên mặt hắn vẻ lo lắng, nhưng lại để lộ ra trong lòng bối rối.

	Rất nhanh, Vương Huyền Khôn liền đi tới hắn Nhị ca Vương Huyền Khải phủ viện trong.

	Vương Huyền Khải đang tại phủ viện trong tu chỉnh hoa cỏ, tuy nhiên đã bảy mươi hai tuổi, nhưng nhìn về phía trên lại cùng Vương Huyền Khôn niên kỷ không sai biệt lắm, 50 tả hữu bộ dạng, hơn nữa tướng mạo đường đường, có thể nhìn ra được tuổi trẻ thời điểm rất là anh tuấn, khó trách hắn nhi tử Vương Hưng Long là cái thập phần anh tuấn đỉnh tiêm đại suất ca.

	Vương Huyền Khải khí tức bình thường, xuyên lấy cũng là vải thô xiêm y, tu chỉnh hoa cỏ cực kỳ nhập thần, giống như là một cái chính thức nông dân chuyên trồng hoa.

	Võ đạo tu hành, đến Thiên Cương cảnh Tông Sư về sau, không chỉ có muốn hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí lực lượng, còn muốn cảm ngộ Thiên Địa, tu luyện tâm linh, thì ra là thần hồn lực lượng, mới có thể hướng Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên đột phá.

	Vương Huyền Khải như hoa nông loại giá trị hoa cỏ, không thật sự muốn làm nông dân chuyên trồng hoa, mà là hắn thích hoa thảo, tại gieo trồng hoa cỏ lúc tâm thần đặc biệt yên lặng, loại trạng thái này có trợ giúp thần hồn của hắn tu luyện.

	Trên địa cầu võ đạo, còn không có chuyên môn thần hồn tu luyện chi pháp, hoặc là có nhưng cũng là tuyệt bí chi thuật, ủng có người cũng sẽ không bộc lộ ra đến.

	Cho nên, tăng lên thần hồn chi lực, chỉ có thể đủ thông qua đủ loại nhìn như bình thường bình thường sự tích, đến đạt được tâm thần yên lặng, chậm chạp rèn luyện lấy thần hồn.

	Vương Huyền Khôn cấp cấp bề bộn chạy vào Vương Huyền Khải phủ viện ở bên trong, há miệng liền hô: "Nhị ca, việc lớn không tốt rồi!"

	Vương Huyền Khải yên lặng tâm thần bị cắt đứt, có chút nhíu mày, khom người không nhúc nhích, nhàn nhạt nhìn Vương Huyền Khôn liếc, nói:

	"Đều cái gì tuổi rồi, còn như vậy khẩn cấp liệu táo, đã nói với ngươi rồi rồi, đại trượng phu phải có Thái Sơn sụp đổ ở trước mắt mà mặt không đổi sắc khí độ, ngươi đều đường đường quan lớn rồi, còn nóng lòng như thế."

	Vương Huyền Khôn vẻ mặt dáng vẻ lo lắng, nói: "Của ta Nhị ca a, việc này ngươi nghe xong, ngươi so với ta còn gấp a!"

	Vương Huyền Khải lơ đễnh, cúi đầu tiếp tục sửa sang lấy hoa cỏ: "Nói nói xem."

	Vương Huyền Khải tu tâm dưỡng tính, tự nhận là sớm đã đạt đến khí định thần nhàn tình trạng, bất cứ chuyện gì cũng không thể làm cho hắn rối loạn khí độ.

	Vương Huyền Khôn nói: "Nhị ca, Hưng Long hắn. . . Hắn bị người giết chết!"

	Ầm ầm. . .

	Lời nói nhập Vương Huyền Khải hai lỗ tai, như là Lôi Âm nổ vang.

	Vương Hưng Long, hắn thương yêu nhất nhi tử Vương Hưng Long, bị người giết chết!

	Vương Huyền Khải cầm trong tay cây kéo quăng ra, đứng lên, giống như là một tòa núi cao đứng vững, cái kia nông dân chuyên trồng hoa giống như bộ dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa, mặc dù trên người hắn hay vẫn là xuyên lấy vải thô xiêm y, thực sự uy thế kinh thiên.

	Toàn bộ phủ viện ở bên trong, khí kình chấn động, tựa như một đoàn sóng xung kích giải khai, đầy viện hoa cỏ đều bị xốc cái úp sấp.

	Vương Huyền Khải lưỡng trừng mắt, nhìn xem Vương Huyền Khôn hét lớn một tiếng: "Ngươi nói cái gì?"

	Tông Sư khí tức, dù là gần kề tiết lộ mảy may, đều có kinh thiên động địa giống như uy thế.

	Giờ khắc này, toàn bộ Vương gia phủ đệ người, đều cảm nhận được cái này một cỗ đáng sợ Tông Sư khí tức, tất cả mọi người trong nội tâm đều chịu một bẩm.