Chương 14: AJST1002 hình bọc thép

	Một đạo ảo ảnh theo Dương Quang hoa viên trong vọt ra.

	Phanh! Phanh!

	Hai tiếng trầm đục, hai cái áp lấy Hoàng Nguyệt Lâm đồ Tây đen nam tử, lập tức hướng phía sau đã bay đi ra ngoài.

	Trọn vẹn bay ra hơn 10 mét, đụng vào đường đi bên cạnh phòng ốc trên vách tường, mới té rớt đầy đất, hai người rú thảm lấy, đã không đứng dậy được.

	Mục Vân Phong thân ảnh xuất hiện tại Hoàng Nguyệt Lâm bên cạnh, gặp Hoàng Nguyệt Lâm bộ dáng chật vật, lưỡng trong mắt lập tức liền có hai luồng hỏa diễm bốc cháy lên.

	Một vị Vũ Trụ Đế Quân lửa giận bốc cháy lên, đủ làm cho một cái tinh vực đều chịu chấn bố, một cái tinh hệ máu chảy thành sông, vô số ngôi sao tan thành mây khói.

	Đế Quân không thể nhục, Đế Quân thân nhân cũng không có thể nhục.

	Như Mục Vân Phong hay vẫn là kiếp trước cái kia Vân Long Đế Quân, hôm nay đến đây những người này, toàn bộ đều phải chết!

	Không chỉ có bọn hắn phải chết, Đông Đình thị Triệu gia, Đông Đình thị Sở gia, cùng với toàn bộ Đông Đình thị thế giới dưới lòng đất, đều bị nhổ tận gốc, toàn bộ nghiền diệt.

	Nhưng. . .

	Mục Vân Phong hiện tại. . . Cuối cùng không phải kiếp trước cái kia quát tháo Tinh Không Vân Long Đế Quân, chỉ là một cái liền chính thức võ giả đều còn không có bước vào tiểu võ đồ mà thôi.

	Hắn còn không có nghiền áp toàn bộ Đông Đình thị thực lực, cách nghiền áp toàn bộ địa cầu thực lực càng là kém xa, còn phải lại ẩn nhẫn, ẩn núp một thời gian ngắn, ngạnh sanh sanh áp chế lửa giận trong lòng.

	Đương nhiên. . . Mục Vân Phong áp chế lửa giận, không ý nghĩa việc này có thể đơn giản được rồi, hắn chỉ là cưỡng chế đè xuống sát ý trong lòng, tạm thời sẽ không đại khai sát giới mà thôi.

	Hôm nay đến đây những người này, ít nhất cũng phải lưu lại chút gì đó, ví dụ như một đầu cánh tay hoặc là một chân cái gì, mới có thể chấm dứt ân oán.

	Hoàng Nguyệt Lâm một người thời điểm, chứng kiến tiệm thợ may bị nện rồi, trong nội tâm chỉ có phẫn nộ cùng bi thương, còn chưa kịp sợ hãi.

	Bất quá, đương nàng chứng kiến Mục Vân Phong lúc, nhưng lại trong nội tâm chấn động, lập tức sau sợ lên, vội la lên: "Tiểu Phong, ngươi tới làm gì? Đi mau. . . Đi mau!"

	Hoàng Nguyệt Lâm phụ giúp Mục Vân Phong, tại mẫu thân trong mắt, nhi tử luôn cần phải bảo vệ, chính cô ta bị những hung thần ác sát này hắc sáp hội đánh một trận không sao, nhưng tuyệt không thể để cho nhi tử rơi vào trong tay bọn họ, chịu thiệt chịu tội.

	Mục Vân Phong đứng ở nơi đó, tựa như một căn thiết cái cọc tựa như, Hoàng Nguyệt Lâm căn bản đẩy bất động.

	Mục Vân Phong nói: "Mẹ. . . Nhi tử đã không phải là mặc người vuốt ve quả hồng mềm rồi, mà là một khối người khác đá bất động cục đá cứng, ngươi nhìn tốt rồi. . . Những người này đập phá chúng ta điếm, còn khi dễ ngươi, ta làm cho bọn hắn một người đoạn chân hoặc là cánh tay, dùng bày ra khiển trách, hướng ngài chuộc tội."

	Mục Vân Phong thần sắc đạm mạc, đối mặt phần đông đồ Tây đen nam tử, mặt không đổi sắc, trong ánh mắt có một cỗ bễ nghễ thiên hạ hương vị.

	Hoàng Nguyệt Lâm nhìn xem Mục Vân Phong, chỉ cảm giác mình có chút xem không hiểu đứa con trai này rồi, nhưng trong nội tâm như trước lo lắng.

	Mục Thông Hải năm đó, cũng là bởi vì đắc tội đắc tội không nổi người, bị Vương Hưng Long đã cắt đứt hai chân, trở thành tàn phế.

	Năm đó. . . Mục Thông Hải thế nhưng mà Quy Nguyên cảnh chính thức võ giả, mà bây giờ. . . Mục Vân Phong chỉ là một cái liền nguyên khí đều không thể vận dụng võ đạo học đồ.

	Hoàng Nguyệt Lâm tự nhiên lo lắng.

	Hai cái đồ Tây đen nam tử bị Mục Vân Phong đánh bay, mặt khác hai mươi sáu cái đồ Tây đen nam tử đều vây đi qua, làm thành một vòng, đem Mục Vân Phong hai mẹ con bốn phương tám hướng đều vây lại.

	"Nguy rồi. . . Nguy rồi! Mục tẩu hài tử quá lỗ mãng rồi, làm sao dám động thủ trước đánh người a!"

	"Những hắc sáp hội này khí thế hung hung, trốn bọn hắn cũng không kịp đâu rồi, Mục Vân Phong đánh nữa người của bọn hắn, đây không phải rước họa vào thân mà!"

	"Ai. . . Cái này xong đời, Mục Thông Hải năm đó cũng là không chịu thua tính tình, kết quả dù thế nào. . . ? Đường đường võ giả, bị người đánh thành tàn phế trở lại, Mục Vân Phong mới là cao cấp võ đạo học đồ, còn không bằng cha của hắn đâu rồi, cái này tính tình ngược lại là hoàn toàn kế thừa ra rồi."

	"Hủy. . . Hủy, Mục Vân Phong tiền đồ hoàn toàn hủy, ai. . . Thật vất vả thi đậu Đông Đình một cao a, kết quả càng muốn trêu chọc những đắc tội không nổi này người, đây là tội gì khổ như thế chứ? Làm người hay là muốn chịu đựng một điểm a, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng a!"

	. . .

	Trên đường phố các hàng xóm láng giềng, gặp đồ Tây đen nam tử đem Mục Vân Phong hai mẹ con trùng trùng điệp điệp vây lại, nguyên một đám thần sắc kinh hãi, liên tục thở dài.

	Tuy nhiên theo Mục Vân Phong đánh bay hai cái đồ Tây đen nam tử đến xem, thực lực không thấp, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, Mãnh Hổ khó ngăn cản đàn sói, càng lợi hại, có thể địch nổi hai mươi mấy người đồ Tây đen nam tử vây công?

	Hơn nữa, ngoại trừ hai mươi mấy người đồ Tây đen nam tử bên ngoài, một bên đứng đấy mấy người kia, tựa hồ cũng là lai lịch không nhỏ đại nhân vật, trong đó cái kia tóc ngắn đàn ông, một quyền liền đem xi-măng gạch đá thế vách tường đánh ra một cái đại lỗ thủng, thực lực đáng sợ được rất, Mục Vân Phong có thể địch nổi?

	Khi bọn hắn xem ra, Mục Vân Phong lần này. . . Nhất định là xong đời, rất có thể hội như bố của hắn Mục Thông Hải đồng dạng, bị đánh thành tàn phế, tiền đồ hủy hết.

	"Mục Vân Phong. . . Ngươi con mụ nó rốt cục hiện thân rồi!"

	Triệu Long Thiên nhìn xem Mục Vân Phong, quát lớn: "Ở trường học ngươi cuồng được rất, hôm nay. . . Ngươi còn cuồng được không? Ngươi bây giờ quỳ xuống, bò qua đến thân giày của ta ngọn nguồn, có lẽ bản thiếu gia hôm nay còn có thể buông tha ngươi, nếu không. . . Bản thiếu gia đánh gãy chân chó của ngươi!"

	Sở Lâm Phong nhìn xem Mục Vân Phong, cũng vẻ mặt cười lạnh: "Mục Vân Phong, ngươi không nghĩ tới sẽ có hôm nay a? Ngươi một cái dân đen, không co lại cái đầu sống, còn dám tại Long thiếu cùng trước mặt của ta hung hăng càn quấy cuồng vọng, diễu võ dương oai.

	Hôm nay. . . Tựu cho ngươi cái này dân đen biết rõ, phía sau chúng ta đến tột cùng có cỡ nào lực lượng cường đại, hôm nay ngươi hoặc là tự giác như con chó đồng dạng quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, hoặc là đã bị đánh giống như đầu chó chết đồng dạng, chung thân tàn phế, chính mình chọn một a!"

	Hạ Chân Cường vuốt bụng, miệng vết thương tuy nhiên vảy rồi, nhưng cảm giác kia hãy để cho hắn lòng còn sợ hãi, nhìn xem Mục Vân Phong lưỡng trong mắt tràn đầy cừu hận hỏa diễm.

	Hạ Chân Cường lạnh giọng nói: "Tiểu vương bát đản, ngươi không phải rất có thể đánh nhau sao? Hôm nay lão tử nhìn ngươi có thể đánh thắng được mấy cái, ngươi một cái võ đạo học đồ mà thôi, Đông ca thế nhưng mà Quy Nguyên cảnh chính thức võ giả, tại Đông ca trước mặt, nhìn ngươi còn dám càn rỡ!"

	Thanh niên đầu trọc Hàn Đông Dương khóe miệng mỉm cười, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Mục Vân Phong, với tư cách Quy Nguyên cảnh chính thức võ giả, đối với võ đạo học đồ. . . Đích thật là có nghiền áp tính ưu thế, Hàn Đông Dương hoàn toàn không có đem Mục Vân Phong để vào mắt.

	"Đông ca? Chẳng lẽ. . . Là chúng ta Bắc Sơn khu thế giới dưới lòng đất đệ nhất nhân 'Hàn Đông Dương' ?"

	Trên đường phố người vây xem bầy ở bên trong, có người lên tiếng kinh hô.

	Những ở trong xã hội kia lưu lạc thanh thiếu niên tuy nhiên không có cơ hội nhận thức Hàn Đông Dương, nhưng Hàn Đông Dương đại danh hay là nghe đã từng nói qua.

	Hàn Đông Dương a, toàn bộ Bắc Sơn khu thế giới dưới lòng đất đệ nhất nhân, nhúc nhích chân, toàn bộ Bắc Sơn khu đều muốn run ba run tồn tại.

	Ai trêu chọc phải bực này hung mãnh nhân vật, cơ bản đều là cửa nát nhà tan kết cục.

	Nhận ra thanh niên đầu trọc thân phận, không biết bao nhiêu người trong nội tâm đánh nữa rùng mình một cái.

	Chưa nghe nói qua Hàn Đông Dương, nghe người ta một giải thích, cũng thần sắc đại biến, trong nội tâm thay Mục Vân Phong một nhà mặc niệm.

	Không ít người trong nội tâm thở dài: "Ai. . . Hi vọng Bắc Sơn khu cục trị an trị an quan nhóm nhanh lên đến a, có lẽ còn có thể bảo trụ Mục Vân Phong một cái mạng!"

	Hoàng Nguyệt Lâm cầm lấy Mục Vân Phong cánh tay xiết chặt, nghe xong Triệu Long Thiên, Sở Lâm Phong, Hạ Chân Cường ba người nói lời, nàng rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai những người này đều là nhân Mục Vân Phong mà đến, đánh nện tiệm thợ may bất quá là thuận tay mà làm.

	Cái này làm cho Hoàng Nguyệt Lâm càng thêm Mục Vân Phong lo lắng, đối phương nếu là nhân Mục Vân Phong mà đến, như vậy. . . Hôm nay sự tình sẽ không pháp thiện rồi.

	Mục Vân Phong đối mặt hùng hổ dọa người Triệu Long Thiên bọn người, thần sắc như trước đạm mạc, trong ánh mắt bễ nghễ chi sắc, không chút nào giảm.

	Ánh mắt tại Triệu Long Thiên bọn người trên thân từng cái đảo qua, Mục Vân Phong thản nhiên nói: "Một đám gà đất chó kiểng thế hệ, cũng có tư cách ở trước mặt ta dõng dạc, các ngươi hiện tại quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ, có lẽ còn có thể bảo trụ tay chân của các ngươi, nếu không. . . Toàn bộ nghiền nát, làm cho người đến giơ lên các ngươi trở về."

	Mọi người cười lạnh, đương Mục Vân Phong là ở điên nói loạn ngữ.

	Các hàng xóm láng giềng cũng đều lắc đầu, trong nội tâm cảm thán, Mục Vân Phong không biết sống chết, sắp chết đến nơi, lại vẫn dám chọc giận những hung thần ác sát này.

	Triệu Long Thiên cười lạnh nói: "Đều tránh ra cho ta, bản thiếu gia tới trước đánh gãy hắn chân chó. Bọc thép đến!"

	Nói xong, Triệu Long Thiên nâng lên cánh tay phải, chỗ cổ tay có một cái kim loại vòng tay, vòng tay bên trên có một cái ấn phím.

	Triệu Long Thiên tay trái đè xuống ấn phím, lập tức, Triệu Long Thiên cưỡi xe sang trọng cửa xe tự động mở, từng khối mặt như Lưu Quang tựa như thép hợp kim thiết theo trong xe bay ra.

	Tạch tạch tạch két. . .

	Từng khối thép hợp kim thiết bay đến Triệu Long Thiên trên người, đem Triệu Long Thiên bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ, biến thành một cái sắt thép người.

	AJST1002 hình bọc thép, một đài Sơ cấp bọc thép.

	Ngang cấp bọc thép, có được nghiền áp ngang cấp võ đạo người tu hành, gien chiến sĩ tốc độ cùng lực lượng, hơn nữa có được bỏ qua ngang cấp võ đạo người tu hành, gien chiến sĩ lực phòng ngự.

	Đơn giản mà nói, ngang cấp bọc thép, tại ngang cấp võ đạo người tu hành, gien chiến sĩ trước mặt, là vô địch tồn tại, không những được 1 vs 1 nghiền áp, càng có thể một đôi mười nghiền áp.

	Triệu Long Thiên bằng này bọc thép, thực lực mạnh, đủ cùng Quy Nguyên cảnh võ giả, trung cấp gien chiến sĩ chống lại.

	Cứ như vậy một đài bọc thép, giá trị hơn một ngàn vạn nguyên, căn bản không phải người bình thường có thể có được.

	Đây vẫn chỉ là Sơ cấp bọc thép, Trung cấp bọc thép giá trị gấp 10 lần đã ngoài tăng lên.

	Cùng tu võ đạo, phú chơi bọc thép, những lời này có thể không chỉ là nói nói mà thôi, mà là sự thật chiếu rọi.

	"Bọc thép, đây là một đài bọc thép!"

	"Ông trời của ta, ta chỉ tại trên TV đã từng gặp bọc thép, hôm nay vậy mà chứng kiến có chân nhân dùng."

	"Liên bang địa cầu quy định, không phải nói bọc thép là nhân loại đối phó hung thú cùng thăm dò Vũ Trụ Tinh Không lợi khí, không thể dùng để đối phó nhân loại sao?"

	"Thiếu niên này, so 'Đông ca' địa vị còn cao, hiển nhiên có thiên đại địa vị, Liên Bang pháp quy, những đại nhân vật này căn bản không quan tâm a? Huống chi. . . Nơi này là Hoa Hạ, liên bang địa cầu pháp quy có tác dụng sao?"

	. . .

	Chứng kiến bọc thép, trên đường phố trong đám người, lập tức truyền đến kinh hô thanh âm.

	Rất nhiều hơn mười tuổi thiếu niên, trong ánh mắt đều để lộ ra mãnh liệt vẻ hâm mộ, ai cũng muốn có một đài bọc thép.

	Triệu Long Thiên trang bị AJST1002 hình bọc thép, lập tức phát ra một tiếng cuồng tiếu: "Ha ha ha ha. . . Mục Vân Phong, tại bản thiếu gia bọc thép xuống. . . Run rẩy a!"