Chương 109: Như thế nhân vật, cổ kim không có!

	Ầm ầm!

	Tuyết Sơn sụp đổ nổ mạnh, đại địa tại đánh rách tả tơi.

	Xa xa, mà ngay cả Trương Tùng Nhạc cùng Huyết Lang đại chiến đều đình chỉ, nguyên một đám ánh mắt rung động nhìn xem bên này.

	Vừa rồi, Mục Vân Phong thi triển Vạn Hóa Thần Binh Quyết diễn biến 'Thương Khung Diệt Thần kích' một kích, thật sự là thật là đáng sợ, Kim Tích thân là Kim Giáp Cự Tích gien chiến sĩ, lực phòng ngự rất mạnh, vậy mà tại đây một kích phía dưới, trực tiếp bị oanh bạo!

	Sở hữu thấy như vậy một màn người, nội tâm đều hung hăng kinh run lên một cái, không hề nghi ngờ, vừa rồi cái kia một kích rơi vào ở đây bất luận cái gì một người trên thân, kết quả cũng sẽ không cùng Kim Tích có khác nhau chút nào.

	Đối với Mục Vân Phong công ra cái kia một kích, ngoại trừ Trương Tùng Nhạc trong rung động mang theo kinh hỉ bên ngoài, bốn cái Huyết Bảng cường giả toàn bộ đều là trong rung động mang theo sợ hãi.

	Thiên Cương Tông Sư, Thiên cấp gien chiến sĩ, thực lực đều phi thường cường đại, hơn nữa, có được rất mạnh lực phòng ngự, quan trọng nhất là có được rất mạnh Sinh Mệnh lực!

	Cho nên, đánh bại Thiên Cương Tông Sư, Thiên cấp gien chiến sĩ dễ dàng, đánh chết rất khó!

	 thương, căn bản ảnh hưởng không đến bọn hắn chiến lực, bọn hắn một lòng muốn chạy trốn, rất khó ngăn trở, trừ phi có tu vi bên trên áp chế, nói thí dụ như Thiên Cương hậu kỳ đối với trung kỳ, Thiên Cương trung kỳ đối với sơ kỳ, mới có lớn hơn hi vọng đánh chết!

	Mục Vân Phong mới vừa vặn quật khởi, tại trong mắt mọi người tựu là một gã vừa vừa bước vào Thiên Cương cảnh sơ kỳ 'Thiếu niên Tông Sư ', tại tu vi bên trên một điểm ưu thế đều không có, thật không ngờ trong thời gian ngắn chém giết Thiên cấp gien chiến sĩ Kim Tích, là thật làm cho người rung động mà kinh hãi.

	Đối với Thiên Cương Tông Sư, Thiên cấp gien chiến sĩ cái này cấp bậc cường giả mà nói, Mục Vân Phong thật là đáng sợ, làm cho bọn hắn khôi phục người bình thường cái loại nầy gặp được nguy hiểm tùy thời có khả năng tính khó giữ được tánh mạng cảm giác sợ hãi.

	Huyết Lang kinh sửng sốt một giây đồng hồ thời gian, lập tức liền kịp phản ứng, chính mình tuyệt không có thể rơi vào Mục Vân Phong trên tay, nếu không. . . Nhất định chỉ còn đường chết.

	Hưu ——

	Huyết Lang không nói hai lời, thân thể mãnh liệt hướng Mục Vân Phong phương hướng ngược nhau vọt lên đi, như là một đạo Huyết Ảnh xẹt qua bầu trời.

	Bởi vì trên bầu trời có Trương Tùng Nhạc ngăn trở, cho nên, Huyết Lang trực tiếp xông về mặt đất, muốn tầng trời thấp phi hành, đột phá Trương Tùng Nhạc phong tỏa.

	Cái này hai tòa Đại Tuyết Sơn tầm đó, có một rộng lớn sơn cốc, Huyết Lang đã sớm ngắm tốt rồi tại đây với tư cách phá vòng vây địa điểm.

	Nhưng mà, đương Huyết Lang vừa mới xông nhập trong sơn cốc, trong lúc đó. . . Cả tòa sơn cốc trong hào quang sáng ngời, mặt đất hiển lộ ra chín cái cự đại ngôi sao đồ văn, cơ hồ chiếm cứ cả tòa sơn cốc.

	Đương cái kia ngôi sao đồ văn hiển hóa, Huyết Lang lập tức bị một cỗ cực lớn hấp dẫn chi lực hấp được trụy lạc đầy đất, trong mắt của hắn đã không có Tuyết Sơn, đã không có sơn cốc, mà chuyển biến thành chính là bao la bát ngát Tinh Không.

	Xa xa, vô số tinh quang rậm rạp, chỗ gần, có chín khỏa ngôi sao lơ lửng bốn phía.

	Cái này làm cho Huyết Lang chấn động, cái này tình huống như thế nào?

	Hắn chưa bao giờ gặp được qua tinh văn chi thuật, trong lúc đó theo trong núi tuyết chuyển dời đến Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, đích thật là làm cho người giật mình, dù là Huyết Lang thân là Huyết Bảng thứ năm cường giả, cũng giật nảy mình.

	Trương Tùng Nhạc đang muốn đuổi giết, gặp Huyết Lang xông vào trong sơn cốc, trong sơn cốc chín cái ngôi sao đồ văn vừa hiển, hắn liền ngừng thân thể.

	Trương Tùng Nhạc tại trên bầu trời, chỉ thấy sơn cốc mặt đất hiện ra chín cái ngôi sao đồ văn, không có gì hắn biến hóa của hắn, có thể Huyết Lang nhưng lại trong lúc đó rơi vào sơn cốc, vẻ mặt kinh hãi quét mắt bốn phía, lại như là đã tao ngộ cực kỳ khủng bố sự tình, cái này làm cho Trương Tùng Nhạc rất là giật mình.

	Trương Tùng Nhạc minh bạch, Mục Vân Phong bố trí tinh văn cùng sách cổ bên trong trận pháp có hiệu quả như nhau chi giây, Huyết Lang hẳn là bị mệt nhọc, chỉ là, theo Huyết Lang kinh hãi biểu lộ có thể đoán được đến, Mục Vân Phong bố trí tinh văn chi thuật, rất không tầm thường, thập phần đáng sợ.

	Mục Vân Phong thế nhưng mà dùng vây khốn Ngân Lân Băng Giao tiêu chuẩn mà bố trí Cửu Tinh Tỏa Không văn, đương nhiên đáng sợ, Huyết Lang tiến vào trong đó, trong lúc nhất thời căn bản đột khốn không được.

	Mục Vân Phong lạnh lùng quét vây ở trong sơn cốc Huyết Lang liếc, ánh mắt liền chuyển dời đến mặt khác ba trên thân người.

	Hắc Phong báo, Ma Na Tư Đạt, Đế Côn, ba người này đều người bị thương nặng, làm cho thực lực của bọn hắn, tốc độ đều đại thụ ảnh hưởng, tuy nhiên ba người đều phục dụng tánh mạng nước thuốc, rất nhanh trị liệu lấy, nhưng thương thế tốt được mau nữa, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế tựu khôi phục như lúc ban đầu.

	Kim Tích tử lệnh trong lòng ba người sợ hãi, hơn nữa thập phần hối hận, với tư cách bị liên bang địa cầu chính phủ truy nã Huyết Bảng sát thủ, bọn hắn cả đời cẩn thận, như thế nào cũng không ngờ tới, hội đưa tại Mục Vân Phong cái này vừa mới xuất hiện 'Thiếu niên Tông Sư' trong tay.

	Sớm biết như thế, cái kia Huyết Bảng bên trên nhiệm vụ, không tiếp cũng thế!

	Lúc này, nói cái gì đều đã muộn, theo đánh chết Kim Tích đến xem, Mục Vân Phong sát phạt quyết đoán, ra tay không lưu tình chút nào, cầu xin tha thứ. . . Căn bản vô dụng.

	Đã cầu xin tha thứ vô dụng, như vậy bọn hắn muốn mạng sống, chỉ có một phương pháp. . . Trốn!

	Tuy nhiên bọn hắn người bị thương nặng, Thiên Cương chân khí muốn ngăn chận thương thế, có thể vận dụng Thiên Cương chân khí giảm bớt đi nhiều, tốc độ so trạng thái bình thường đại giảm, nhưng bọn hắn không có cách nào, tốc độ không nhanh cũng chỉ có thể trốn.

	Ba người phân biệt trốn hướng về phía phương hướng bất đồng.

	Tốc độ của bọn hắn hoàn toàn chính xác rất chậm, cơ hồ chỉ có bình thường một nửa, chỉ có Hắc Phong báo tốc độ hơi nhanh một chút, hắn phục dùng tánh mạng nước thuốc khôi phục một thời gian ngắn, thương thế tương đối nhẹ nhất, có thể phát huy lúc bình thường bảy thành tốc độ.

	Đối với Mục Vân Phong tốc độ mà nói, đối phương ba người vốn tựu ở vào hoàn cảnh xấu, hiện tại tốc độ sâu sắc chiết khấu, cùng Mục Vân Phong so sánh với càng là kém khá xa.

	"Tại bổn quân trước mặt, trốn được không?"

	Mục Vân Phong lạnh quát một tiếng, thi triển Vân Long Cửu Hiện, thân ảnh như điện, lập tức xẹt qua bầu trời vài trăm mét, truy đến Đế Côn sau lưng.

	Lạc Tinh thần quyền —— Thiên Địa Băng!

	Mục Vân Phong một quyền oanh ra, phía trước Thiên Băng Địa Liệt, quyền kình hung hăng trùng kích tại Đế Côn phía sau lưng!

	Oanh một tiếng bạo hưởng, Đế Côn phía sau lưng lõm xuống dưới, trước khi hắn trước ngực cũng bị đánh cho lõm, hiện tại hai bên đè ép cùng một chỗ, trước ngực dán phía sau lưng, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đều bị chấn phát nổ, áp thành một cái mặt bằng.

	Đế Côn trong miệng nhả máu tươi, rất nhiều nội tạng mảnh vỡ đều theo trong miệng hắn bay ra, thân thể về phía trước tốc độ bạo tăng, như là một phát đạn pháo lập tức oanh ra vài trăm mét.

	Vẫn còn trên bầu trời bay ngược, Đế Côn trong mắt tánh mạng sắc thái cũng đã rất nhanh nhạt nhòa, cái này khủng bố một quyền Đế Côn không có bất kỳ phòng ngự, hắn vốn là trọng thương chi thân, toàn bộ bằng Thiên Cương chân khí hộ thể, như thế nào chịu đựng được ở, bị một quyền đuổi giết!

	Mục Vân Phong oanh ra một quyền, chỉ là dừng lại một lát, sau đó thân ảnh lóe lên, Vân Long Cửu Hiện thi triển, lại truy đến trong chạy trốn Ma Na Tư Đạt sau lưng.

	Ma Na Tư Đạt tận mắt nhìn thấy Mục Vân Phong một quyền đuổi giết Đế Côn, gặp Mục Vân Phong hướng bị hắn giết đến, quả thực hồn kinh gan tang, trong nội tâm mãnh liệt run rẩy.

	Ma Na Tư Đạt vội vàng quát to: "Vân Long quân, ta chính là Ấn Độ Nhân Tiên đệ tử, hơn nữa sư huynh của ta Phạn Kim Cương cao cư Huyết Bảng đệ nhất! Hắn từng sát nhập liên bang địa cầu trong ngục giam cứu ta, ngươi dám giết ta, hắn quyết không buông tha ngươi!"

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh lùng, uy hiếp hữu dụng, Vương Huyền Khải hiện tại khẳng định còn sống phải hảo hảo!

	Liền đang ở Hoa Hạ Tô gia Nhân Tiên đệ tử Vương Huyền Khải Mục Vân Phong cũng dám giết, đâu thèm ngươi Ấn Độ Nhân Tiên đệ tử?

	Mục Vân Phong cũng không phản ứng Ma Na Tư Đạt, trực tiếp một quyền mãnh liệt oanh mà ra!

	Như cũ là Lạc Tinh thần quyền đệ tam thức —— Thiên Địa Băng!

	Một đấm xuất ra, Thiên Băng Địa Liệt! Có một cỗ thần cản sát thần, Phật đương giết Phật khủng bố uy thế!

	Một lòng chạy trốn Ma Na Tư Đạt không nghĩ tới hắn chuyển ra Nhân Tiên sư phụ, cùng với cực kỳ che chở hắn, tại Huyết Bảng bên trên bài danh cao cư đệ nhất sư huynh Phạn Kim Cương, đều không có làm cho Mục Vân Phong giết ý nghĩ của hắn có bất kỳ chần chờ, tại hoàn toàn không có phòng ngự trạng thái xuống, bị Mục Vân Phong quyền kình đánh trúng phía sau lưng.

	Phanh ——

	Một tiếng bạo hưởng, Ma Na Tư Đạt Thiên Cương võ thể đều bị quyền kình văng tung tóe, xuất hiện từng đạo vết thương thật lớn, trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể trước sau.

	Máu tươi huy sái hư không, Ma Na Tư Đạt như là phá bao tải giống như nổ bắn ra vài trăm mét bên ngoài, dĩ nhiên mệnh tuyệt, hướng mặt đất trụy lạc mà đi.

	Tốc độ nhanh nhất Hắc Phong báo, hiện tại thần sắc vô cùng hoảng sợ!

	Năm vị Huyết Bảng cường giả đến đây, hiện tại đã bị chết ba vị, còn có một bị nhốt tại trong sơn cốc, chỉ còn lại có Hắc Phong báo tại hướng xa xa chạy trốn, nhưng hắn một mực cảm giác tử vong khí tức đưa hắn quấn quanh, thủy chung có uy hiếp trí mạng cảm giác.

	Mục Vân Phong một quyền đuổi giết Ma Na Tư Đạt về sau, Hắc Phong báo đã chạy ra hơn nghìn thước bên ngoài, khoảng cách Mục Vân Phong càng là vượt qua 1500m đã ngoài khoảng cách.

	Mục Vân Phong cũng không có đuổi giết đi lên, mà là hai tay kết ấn, thi triển ra Vạn Hóa Thần Binh quyết!

	Lập tức, Tiên Thiên Chân Khí ngưng tụ thành một trương tiểu cung, xuất hiện tại lòng bàn tay!

	Đây cũng là Mục Vân Phong kiếp trước sử đã dùng qua một kiện binh khí —— Thiên Tinh Xạ Nhật Cung! Là một kiện chí cường chân bảo!

	Chính thức Thiên Tinh Xạ Nhật Cung, có thể thân giết chí cường Chân Quân, uy thế cực kỳ khủng bố, tại Vũ Trụ Tinh Không trong cũng là có thể quét ngang một phương Hung Binh.

	Mục Vân Phong song giơ tay lên, Tiên Thiên Chân Khí biến thành Thiên Tinh Xạ Nhật Cung bay lên không trung, lập tức biến lớn, cao tới mấy chục thước.

	Chỉ thấy dây cung sụp đổ một thanh âm vang lên, một chi chân khí ngưng luyện mà thành mũi tên nổ bắn ra mà ra, trong chốc lát tại trên bầu trời chợt lóe lên.

	Trên bầu trời, lập tức lưu lại một đạo thẳng tắp chân không khe hở, trong nháy mắt kéo dài ra hơn nghìn thước bên ngoài, đến đang tại trên bầu trời phi hành Hắc Phong báo sau lưng.

	Chân khí mũi tên tốc độ, so Hắc Phong báo tốc độ nhanh mấy lần, trong nháy mắt liền từ phía sau lưng bắn vào, xuyên thấu Hắc Phong báo cả người, theo trước ngực nổ bắn ra mà ra.

	Chân khí mũi tên lực phá hoại cực lớn, đem Hắc Phong báo phía sau lưng oanh ra một cái chén ăn cơm đại lỗ thủng, vừa vặn xuyên thấu trái tim.

	Phi hành bên trong Hắc Phong báo lập tức trên không trung một cái lảo đảo, sau đó thân thể một cái bổ nhào hướng mặt đất rơi xuống dưới đi.

	Thiên cấp gien chiến sĩ Hắc Phong báo, bị mất mạng!

	Huyết Bảng năm vị sát thủ, ngoại trừ vây ở Cửu Tinh Tỏa Không văn bên trong Huyết Lang, còn lại bốn người, đã toàn bộ đã chết tại Mục Vân Phong trong tay.

	Xa xa, Trương Tùng Nhạc lại một lần nữa xem ngốc, Mục Vân Phong thi triển chính là cái gì võ học? Lại có thể chân khí diễn biến ra bảo cung, bắn ra mũi tên, đem hơn nghìn thước bên ngoài Thiên cấp gien chiến sĩ một mũi tên bắn chết?

	Nhìn mũi tên tốc độ, chỉ sợ Hắc Phong báo cách Mục Vân Phong có 2000m bên ngoài, đều có thể lập tức bắn chết, cái này thật là đáng sợ, tuy nhiên Mục Vân Phong không là địch nhân, Trương Tùng Nhạc cũng đúng cái kia chân khí mũi tên cảm thấy sợ hãi.

	Trương Tùng Nhạc đứng xa xa nhìn Mục Vân Phong, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kính sợ, nội tâm rung động mà cảm khái: "Nhân Tiên phía dưới, ai có thể là hắn chi địch, ai có thể theo trong tay hắn đào thoát? Như thế nhân vật, cổ kim không có, cho dù là Hoa Hạ Võ Thần, tại thiếu niên thời đại cùng mà so sánh với dấu vết lộ ra chỗ thua kém!"