Chương 188: Thảm bại!

	Tề La Đức triệt để hóa thú, biến thành một đầu dài đạt hơn 2000m Tinh Không Vẫn Thạch Mãng.

	Đây là một đầu Thần cấp Nhị trọng thiên Tinh Không Vẫn Thạch Mãng, cùng là Tinh Không Vẫn Thạch Mãng gien chi lực, Hanh Đức chỉ là Thần cấp nhất trọng thiên, Tề La Đức thực lực không thể thắng được Hanh Đức.

	Bất quá, tại Võ Thần Vân Phàm Viêm Đế quyền xuống, Thần cấp Nhị trọng thiên Tinh Không Vẫn Thạch Mãng nhưng lại không chịu nổi một kích.

	Một quyền, liền oanh được Tinh Không Vẫn Thạch Mãng bạo lui.

	Hai quyền, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng thiên thạch lân giáp liền bị oanh phá.

	Ba quyền, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng huyết rơi vãi hư không, thiên thạch lân giáp triệt để văng tung tóe, huyết nhục bay tứ tung.

	Tinh Không Vẫn Thạch Mãng phát động thiên phú công kích, miệng phun thiên thạch, cũng bị Võ Thần Vân Phàm Viêm Đế quyền ngạnh sanh sanh đánh bại, sau đó hỏa diễm quyền cương nổ bắn ra về phía trước, đem Tinh Không Vẫn Thạch Mãng đầu đánh cho phóng lên trời, mang theo thân thể xông thẳng lên trời, nổ bắn ra vạn mét bên ngoài.

	Võ Thần Vân Phàm thế nhưng mà liền Thần cấp tam trọng thiên Bruen, đều có thể đánh bại, Thần cấp Nhị trọng thiên Tề La Đức, tại Võ Thần Vân Phàm trước mặt tự nhiên là nhỏ yếu được rất, chịu khổ nghiền áp.

	Đương Tinh Không Vẫn Thạch Mãng thẳng tắp phóng lên trời hơn vạn mét lúc, Võ Thần Vân Phàm một bước đạp thiên, thân thể đồng dạng phóng lên trời, nháy mắt liền đã đến cùng Tinh Không Vẫn Thạch Mãng ngang nhau độ cao.

	Sau đó, Võ Thần Vân Phàm tay phải duỗi ra, hét lớn một tiếng: "Trảm ——!"

	Chỉ thấy, Chân Quân cấp bảo binh Hắc Tuyệt Đao xuất hiện trong tay, bộc phát ra sáng chói hỏa diễm chi quang, sau đó. . . Võ Thần Vân Phàm một đao mãnh liệt bổ mà xuống.

	Hắc Tuyệt Đao theo thẳng tắp phóng lên trời Tinh Không Vẫn Thạch Mãng chỗ cổ đánh xuống, trong nháy mắt liền bổ đến Tinh Không Vẫn Thạch Mãng phần đuôi.

	Hắc Tuyệt Đao hạng gì sắc bén, bổ ra Tinh Không Vẫn Thạch Mãng cái bụng như là cắt đậu hủ nhẹ nhõm.

	Đương chắc chắn cái bụng bị phách khai, Hắc Tuyệt Đao bổ ra hỏa diễm đao cương, đem Tinh Không Vẫn Thạch Mãng trong cơ thể huyết nhục cũng là nhẹ nhõm thiết cắt, một mực phá vỡ đến phần lưng xương sống lưng.

	Nói cách khác, một đao kia, trừ có hay không đem Tinh Không Vẫn Thạch Mãng phần lưng bổ ra, toàn bộ thân hình cơ hồ chém thành hai nửa.

	Máu tươi. . . Nội tạng mảnh vỡ. . . Khối thịt. . . Lập tức xì ra.

	Tinh Không Vẫn Thạch Mãng đã bị trí mạng tính trọng thương, thân thể lập tức tại trên bầu trời vặn vẹo thành dị dạng.

	Tất cả mọi người bị một màn này hù đến rồi, đối với Võ Thần Vân Phàm thực lực, lần thứ nhất đã có trực quan nhận thức, cái này thật là đáng sợ, một đao. . . Cơ hồ đã muốn Tinh Không Vẫn Thạch Mãng mệnh.

	Nếu như là chính thức Tinh Không Vẫn Thạch Mãng, tựu tính toán nhận lấy khiến trọng thương, cường đại Sinh Mệnh lực như trước có thể còn sống rất dài thời gian.

	Nhưng này đầu Tinh Không Vẫn Thạch Mãng, chỉ là Tề La Đức thông qua gien lực lượng biến thành, nó bản chất hay vẫn là một người, tao ngộ như thế trí mạng trọng thương, Tinh Không Vẫn Thạch Mãng thân hình lập tức thu nhỏ lại, rất nhanh hóa thành hình người.

	Hóa thành hình người, Tề La Đức bị mổ bụng phá bụng, trái tim cũng bị mất, triệt để bị mất mạng.

	Võ Thần Vân Phàm đánh chết Tề La Đức, còn dùng bốn quyền một đao, Vân Nhã đánh chết ba cái nhất trọng thiên Thần cấp gien chiến sĩ, tốc độ nhanh hơn.

	Đương ba cái Thần cấp gien chiến sĩ hướng Vân Nhã đánh tới, Vân Nhã bộc phát ra khủng bố hỏa diễm khí tức, một đạo Viêm Hoàng hư ảnh ở sau lưng nàng, trên trán xuất hiện Viêm Hoàng phù văn, hai con mắt lập tức bộc phát ra cực nóng hỏa diễm chi quang.

	Đồng thuật —— Viêm Hoàng Thánh Mâu!

	Liếc, một đạo hỏa diễm chi quang nổ bắn ra mà ra, liền bắn trúng một đầu Tinh Không hung thú, hỏa diễm chi quang trực tiếp xuyên thủng nó lân giáp, theo hắn trong cơ thể bốc cháy lên.

	Nhất trọng thiên Tinh Không hung thú, căn bản chịu không được Viêm Hoàng Thánh Mâu công kích, cũng chịu không được Viêm Hoàng chi hỏa đốt cháy.

	Gần kề tam nhãn, ba đầu nhất trọng thiên Tinh Không hung thú, liền toàn bộ bị ngọn lửa chi quang đánh trúng, sau đó khủng bố Viêm Hoàng chi hỏa tại chúng trong cơ thể điên cuồng bốc cháy lên, bao phủ toàn bộ thân hình.

	Còn không có vọt tới Vân Nhã trước mặt, ba đầu Tinh Không hung thú liền tại Viêm Hoàng chi hỏa phần đốt hạ tại trên bầu trời phiên cổn, rú thảm.

	Đương hừng hực Liệt Diễm đem thân thể của bọn nó hoàn toàn bao phủ, thân thể cao lớn phi tốc nhỏ đi, hóa thành thân nhân, sau đó tiếp tục thiêu đốt, thẳng đến hóa thành tro tàn.

	Một màn này, làm cho từng cái chứng kiến người đều trong nội tâm rung động lắc lư, ngọn lửa kia thật là đáng sợ, Võ Thần Vân Phàm đánh chết Tề La Đức, còn lưu lại một cỗ thi thể, ba cái nhất trọng thiên Thần cấp gien chiến sĩ bị Vân Nhã đánh chết, nhưng lại toàn bộ hóa thành tro tàn, hài cốt không còn.

	USA dân chúng, nguyên một đám thần sắc hoảng sợ kinh sợ, nội tâm cực kỳ chấn động.

	Đây chính là bốn vị Thần cấp gien chiến sĩ, vậy mà nhanh như vậy tựu chết rồi?

	Cái này kết quả, bất kỳ một cái nào USA người đều không có lường trước đến, cũng khó có thể tin.

	Đương Ekistein mang theo bốn vị Thần cấp Thần cấp gien chiến sĩ sát nhập Hoa Hạ lúc, USA không người nào không vui đằng, nguyên một đám kích tình bành trướng, đã làm xong chúc mừng chuẩn bị.

	Mà bây giờ. . . Ekistein tại Vân Long quân công kích đến rơi vào hạ phong, mặt khác bốn vị Thần cấp gien chiến sĩ toàn quân bị diệt, bọn hắn tuyệt đối không có lường trước đến hội là kết quả như vậy.

	IAC mạng lưới diễn đàn bên trên, trực tiếp phía dưới, ngay từ đầu đều là USA dân mạng bình luận, tràn đầy đối với Ekistein lấy lòng cùng sùng kính, cùng với đối với Hoa Hạ Vân Long quân làm thấp đi.

	Hiện tại. . . Sở hữu USA dân mạng đều đã trầm mặc, Châu Âu khu, Nhật Bản khu dân mạng, cũng đã trầm mặc.

	Hoa Hạ khu dân mạng nhao nhao bắt đầu tuyên bố bình luận, nguyên một đám tâm tình bành trướng, vui mừng tự hào.

	"USA các tiểu tử, các ngươi người đâu, như thế nào nguyên một đám không nói?"

	"Ha ha. . . Mới vừa rồi là ai nói USA tất thắng, Ekistein tất thắng kia mà?"

	"Tất thắng. . . ? Ta xem là hẳn phải chết a, ha ha. . . Ngoại trừ Ekistein, bốn cái Thần cấp gien chiến sĩ, toàn bộ đều treo rồi!"

	"Mới vừa nói Vân Long quân là ngốc thiếu chính là cái kia, ngươi đứng ra. . . Ngươi lại đến nói một chút, đến tột cùng ai là ngốc thiếu?"

	"Võ đạo tu hành vạn tuế, gien nước thuốc đều là tà môn ma đạo, võ đạo tu hành mới là chính thống, tại chính thức võ đạo cường giả trước mặt, Thần cấp gien chiến sĩ được coi là cái gì? Rác rưởi mà thôi!"

	"USA các tiểu tử, thấy không, đại gia mày thủy chung là đại gia mày, về sau chứng kiến ngươi hoa Hạ đại gia, tự giác điểm đứng vững, nếu không thu thập các ngươi!"

	. . .

	USA Thần cấp gien chiến sĩ, chỉ còn lại có Ekistein một cái, đối mặt Vân Long quân còn đại lạc hạ phong, bị liên tục đánh lui, nếu là Võ Thần Vân Phàm, Vân Nhã lại thêm vào chiến đoàn, sẽ là kết quả gì?

	Tất cả mọi người có thể nhìn ra. . . Một trận chiến này, USA thất bại, hơn nữa là thảm bại.

	Bất quá, Võ Thần Vân Phàm cùng Vân Nhã đánh chết đối thủ của mình về sau, cũng không có động thủ trợ giúp Mục Vân Phong, đối với Mục Vân Phong thực lực, bọn hắn tự tin được rất, đối phó Ekistein, còn không cần dùng bọn hắn hỗ trợ.

	Thần cấp bọc thép ở bên trong, Ekistein nội tâm cực kỳ kinh hãi, thần sắc hoảng sợ.

	Hắn cho rằng mang theo bốn vị Thần cấp gien chiến sĩ sát nhập Hoa Hạ, sẽ là nghiền áp xu thế, tuyệt đối không nghĩ tới. . . Bị nghiền áp không phải Hoa Hạ ba vị Thần cấp, mà là bọn hắn bị Vân Long quân ba người nghiền áp.

	Cái này tương phản quá lớn, làm cho Ekistein phiền muộn được gần muốn thổ huyết.

	"Dừng tay. . . !"

	Trong lúc kích chiến, Ekistein thanh âm theo Thần cấp bọc thép trong truyền ra: "Ngươi không làm gì được của ta bọc thép, chúng ta như vậy dừng tay như thế nào?"

	Mục Vân Phong dừng lại, khẽ cười một tiếng, nói: "Không làm gì được? Vừa rồi chỉ là thí nghiệm thoáng một phát nhục thể của ta lực lượng mà thôi, hiện tại. . . Phá ngươi mai rùa!"

	Đang khi nói chuyện, Thần Quân cấp bảo binh 'Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân ', xuất hiện tại Mục Vân Phong trước mặt.