Chương 135: Nham Cương Bão Sơn Ấn

	Tô Hạc Niên Thánh Tượng Thông Thiên Quyền, bị Mục Vân Phong đều phá vỡ!

	Lạc Tinh quyền cương, oanh đến Tô Hạc Niên phía trước chín chắn nham thạch vách tường trước mặt, rất nhanh, liền cùng phía ngoài cùng nham thạch vách tường đụng vào nhau.

	Oanh oanh oanh oanh oanh. . .

	Liên tiếp nổ vang thanh âm, đinh tai nhức óc, trên bầu trời cương mang vẩy ra, khủng bố sóng xung kích văn lập tức chấn động ra mấy ngàn thước bên ngoài, một vòng lại một vòng, hướng bốn phương tám hướng cực tốc khuếch tán.

	Trên bầu trời, giống như là từng khỏa cỡ lớn đạn đạo, liên tục bạo tạc!

	Mấy đạo Lạc Tinh quyền cương liên tiếp oanh đến, chín mặt nham thạch vách tường, một mặt tiếp một mặt bạo liệt.

	Gần kề nháy mắt thời gian, chín mặt nham thạch vách tường toàn bộ hóa thành nát bấy, theo khủng bố sóng xung kích văn lập tức vẩy ra đến mấy ngàn thước bên ngoài.

	Tô Hạc Niên thần sắc lập tức hóa thành kinh hãi, trong nội tâm mãnh liệt run lên!

	Mà ngay cả Cửu Diện Nham Cương cũng đỡ không nổi Mục Vân Phong quyền thuật, có thể thấy được. . . Mục Vân Phong quyền thuật chi uy, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

	Đương phá vỡ Cửu Diện Nham Cương về sau, còn thừa lại một đạo Lạc Tinh quyền cương, như là ngôi sao trụy lạc bình thường, mãnh liệt oanh hướng Tô Hạc Niên.

	Tô Hạc Niên bên ngoài cơ thể, lập tức xuất hiện một cái hào quang sáng chói cương tráo, là Chân Nguyên ngưng tụ mà thành cương tráo, Nhân Tiên cường giả hộ thể Chân Cương!

	Bình thường mà nói, Tông Sư cấp lực công kích, không cách nào rung chuyển Nhân Tiên cường giả hộ thể Chân Cương mảy may.

	Bất quá, Mục Vân Phong một quyền này, có thể xa không chỉ Tông Sư cấp uy lực, mà ngay cả Tô Hạc Niên phòng ngự đại chiêu 'Cửu Diện Nham Cương' đều bị oanh phá, càng hoàng huống chi hộ thể Chân Cương?

	Oanh một tiếng bạo hưởng! Hộ thể Chân Cương lập tức nổ mà khai, Tô Hạc Niên thân thể như bị trọng kích, lập tức hướng phía sau nổ bắn ra mấy ngàn thước.

	Dù là Tô Hạc Niên Nhân Tiên chi thân thể cực kỳ cường đại, cũng bị một quyền này chấn đắc toàn thân run lên, trong cơ thể chấn đau nhức, khóe miệng tràn ra một tia vết máu, dĩ nhiên bị thương.

	Tô Hạc Niên ánh mắt, lập tức trở nên vô cùng sắc bén hung ác!

	Hắn bị thương?

	Với tư cách đường đường Nhân Tiên, hắn vậy mà thương tại một cái Thiên Cương Tông Sư trong tay?

	Cái này làm cho Tô Hạc Niên vô cùng phẫn nộ, nhìn xem Mục Vân Phong gần muốn phệ huyết, ánh mắt sắc bén mà hung ác, sát cơ trương lên.

	"Ngươi có thể làm bị thương ta?"

	Tô Hạc Niên gầm lên giận dữ, quát: "Ta đường đường có tiên, có thể nào thương tại chính là Tông Sư trong tay, lẽ nào lại như vậy! Quả thực lẽ nào lại như vậy! Tiểu súc sinh! Bổn tọa muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn, cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

	Mục Vân Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Lời này nói nhiều lần, ngươi không biết là dong dài sao?"

	Đang khi nói chuyện, Mục Vân Phong lại là một quyền oanh ra!

	Lạc Tinh thần quyền, mang theo sụp đổ thiên liệt địa giống như uy thế, lập tức xẹt qua bầu trời, quyền cương như là một tòa trăm mét ngọn núi thật lớn, đem bầu trời oanh ra một đầu cực lớn chân không khe hở, hung hăng đánh về phía Tô Hạc Niên.

	Tô Hạc Niên gào thét đồng thời, khí tức kích động, liên tiếp kéo lên, phương viên mấy ngàn thước nội, Thổ Nguyên Khí đều tại hướng Tô Hạc Niên hội tụ.

	Hơn nữa, theo phụ cận không gian Thổ Nguyên Khí nhanh chóng giảm bớt, xa xa không gian Thổ Nguyên Khí cũng phi tốc hướng bên này mãnh liệt mà đến, bỏ thêm vào Thổ Nguyên Khí chỗ trống.

	"Nham Cương Bão Sơn Ấn! Đập chết ngươi!"

	Tô Hạc Niên thần thái điên cuồng, rống lớn nói, hai tay của hắn hư ôm, hướng lên bầu trời một lần hành động, vô tận Thổ Nguyên Khí cho hắn trên không hội tụ, hóa thành một tòa chính thức Đại Sơn.

	Ngọn núi lớn này cao tới trăm trượng, hùng vĩ tuấn nhổ, toàn bộ do nham thạch tạo thành, là một tòa bất ngờ núi đá, kỳ trọng vô cùng, vượt qua một trăm triệu kg.

	Nham Cương Bão Sơn Ấn! Là Tô Hạc Niên được từ cổ di tích bên trong một môn không trọn vẹn cổ võ, Tô Hạc Niên chỉ học đến trong đó một chiêu, nhưng là đầy đủ cường đại.

	Bằng 'Nham Cương Bão Sơn Ấn' một chiêu này, Tô Hạc Niên tự tin, có thể quét ngang cùng giai vô địch, Siêu Phàm cảnh trung kỳ phía dưới, không người có thể chống lại.

	Nếu có thể học toàn bộ cái môn này cổ võ, Tô Hạc Niên có thể khẳng định, hắn tại Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên ở bên trong, tuyệt đối có thể vượt cấp khiêu chiến.

	Cái môn này cực kỳ đáng sợ võ học, vượt qua Nhân Tiên võ học cấp độ.

	Tô Hạc Niên giơ lên hai tay hướng tiền phương một đập, tựa hồ đem cái gì đó ném đi đi ra ngoài, phía trên, này tòa trăm trượng cao núi đá mãnh liệt hoành đánh về phía trước, cùng Mục Vân Phong oanh đến Lạc Tinh quyền cương đụng vào nhau.

	Oanh ——

	Một tiếng bạo hưởng, trên bầu trời như là cách thạch va chạm, bốn phía hư không chấn động, khủng bố sóng xung kích văn lập tức khuếch tán, hình thành một đoàn cực lớn vân hoàn.

	Một kích này lực lượng va chạm quá kinh khủng, mấy ngàn thước ở dưới mặt biển đều nhận lấy sóng xung kích văn ảnh hưởng, mãnh liệt chấn động, nhấc lên hơn trăm mét cao sóng biển.

	Tô Hạc Niên dù sao có tu vi ưu thế, cái môn này 'Nham Cương Bão Sơn Ấn' cổ võ quyền pháp, uy lực cũng quả thực kinh người, càng đem Lạc Tinh quyền cương đều oanh được bạo liệt.

	"Đập chết ngươi!"

	Tô Hạc Niên rống to, hai tay của hắn huy động, cái kia núi đá tuy nhiên đã ở va chạm trong nổ gần một nửa, nhưng rất nhanh hấp thu lấy Thổ Nguyên Khí, thoáng qua tầm đó liền khôi phục như thường, tiếp tục hướng Mục Vân Phong đập tới.

	Lạc Tinh thần quyền đệ tam thức —— Thiên Địa Băng!

	Mục Vân Phong đạp lập hư không, diễn luyện quyền thuật, một quyền lại một quyền oanh ra, cùng cái kia đập tới cực lớn núi đá va chạm.

	Núi đá nghiền nát một bộ phận, rất nhanh lại phục hồi như cũ, đem một đạo lại một đạo Lạc Tinh quyền cương kích bạo, mang theo một cỗ thế không thể đỡ uy thế, phi tốc hướng Mục Vân Phong tới gần.

	Rất nhanh, núi đá liền vọt tới Mục Vân Phong trăm mét bên ngoài.

	Đối với trăm trượng cao cực lớn núi đá, Mục Vân Phong bất quá 1m8 xuất đầu thân cao, quả thực giống như là cái Tiểu Bất Điểm, cả hai ở giữa thể tích chênh lệch quá xa, cái này núi đá nếu là nện xuống đến, uy lực tuyệt thế khủng bố.

	Tô Hạc Niên thần thái điên cuồng, trong hai mắt lộ ra vẻ hung ác, chờ mong lấy núi đá đem Mục Vân Phong nện thành thịt vụn một màn.

	Mục Vân Phong đối mặt cực lớn núi đá đập tới, nhưng lại thần sắc như thường, cũng không có dựa tốc độ né tránh.

	Thừa dịp núi đá bị Lạc Tinh quyền cương một ngăn thời gian, Mục Vân Phong thản nhiên nói: "Ngươi cái môn này quyền thuật, lại có Tinh Không võ học Đạo Vận, coi như là không tệ, có tư cách tiếp bổn quân một chiêu tuyệt sát chi thuật!"

	Đang khi nói chuyện, Mục Vân Phong hai tay kết ấn, bành trướng Thiên Cương chân khí tại hai chưởng tầm đó ngưng luyện thành một thanh tiểu kích!

	Vạn Hóa Thần Binh Quyết —— Thương Khung Diệt Thần kích!

	Mục Vân Phong vừa mới nói xong, lưỡng giơ tay lên, hai chưởng ở giữa tiểu kích nổ bắn ra mà ra, nhất phi trùng thiên, hóa thành một thanh hơn trăm thước trường cự kích!

	Thương Khung Diệt Thần kích bộc phát ra hoành giết muôn đời khủng bố sát ý, mũi kích đỏ tươi như máu, tách ra sáng chói hào quang, bốn phía hư không chôn vùi, hướng cái kia cực lớn núi đá mãnh liệt bổ ra.

	Lúc này, núi đá vừa vặn hướng Mục Vân Phong rơi đập, cùng Thương Khung Diệt Thần kích hung hăng đụng vào nhau!

	Tô Hạc Niên trên mặt lộ ra nhe răng cười, 'Nham Cương Bão Sơn Ấn' uy lực mạnh bao nhiêu, nhưng hắn là rất rõ ràng, đây là hắn ẩn giấu tuyệt chiêu, cũng không tin chính là Thiên Cương Tông Sư tu vi Mục Vân Phong, có thể chống lại được.

	Vẻn vẹn là nhìn núi đá cao tới trăm trượng, mà cái kia đại kích bất quá hơn trăm thước trường, chiều dài chỉ có núi đá độ cao một nửa, kích thân đối với núi đá tráng kiện, càng là lộ ra thập phần hết sức nhỏ.

	Nhìn về phía trên, cự kích không có khả năng cùng núi đá chống lại!

	Oanh ——

	Một tiếng rung trời bạo hưởng, vỡ vụn cương mang như là mưa to hướng bốn phương tám hướng vẩy ra.

	Kết quả vượt quá Tô Hạc Niên dự kiến, cái kia trăm trượng cao núi đá, lại bị Thương Khung Diệt Thần kích một kích chém thành hai nửa, sau đó hóa thành vô số mảnh vỡ.

	Mà Thương Khung Diệt Thần kích, bổ ra núi đá, uy thế không chút nào giảm, sáng chói hào quang như trước, như là một thanh để ngang bầu trời tuyệt thế Thần Binh, có một cỗ chém giết Thiên Địa vạn vật khủng bố uy thế.

	Tô Hạc Niên hai mắt đồng tử một trương, lộ ra chấn bố chi sắc.

	"Cái này. . . Điều này sao có thể?"

	Tô Hạc Niên kinh hô lên, thần sắc kinh hãi, không dám tin: "Đây là cái gì võ học. . . ? Không. . . Không có khả năng! Làm sao có thể có khủng bố như thế võ học? Đây là một kiện chính thức cái thế Thần Binh, ngươi là ỷ vào Thần Binh chi lợi!"

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tô Hạc Niên, tay kết ấn pháp hướng Tô Hạc Niên vung lên, quát: "Trảm ——!"

	Trên bầu trời, Thương Khung Diệt Thần kích tia máu càng tăng lên, trong chốc lát tại trên bầu trời bổ ra một đạo màu đỏ như máu quỹ tích, thoáng qua tầm đó liền bổ đến Tô Hạc Niên trước mặt.

	Kích chưa đến, cái kia hoành giết muôn đời khủng bố sát ý cũng đã đem Tô Hạc Niên bao phủ, Tô Hạc Niên cảm giác được bốn phía hư không bắt đầu nghiền nát, vẻn vẹn là cái kia sắc bén khí cơ, cũng đủ để Phá Toái Hư Không, làm cho Tô Hạc Niên sinh lòng sợ hãi.

	Cái này một kích, uy thế che thiên, Tô Hạc Niên sinh lòng không cách nào chống lại cảm giác.

	Hưu ——

	Tô Hạc Niên Chân Nguyên ngưng tại sau lưng, hóa thành một đôi hạc vũ, trong chốc lát tại trên bầu trời lóe lên, nổ bắn ra mấy ngàn thước bên ngoài.

	Thương Khung Diệt Thần kích chém xuống, công kích thất bại, đem Tô Hạc Niên dừng chân chỗ, một mực hướng phía dưới bổ ra một đạo dài đến mấy ngàn thước chân không khe hở.

	Sắc bén khí kình một mực bổ về phía phía dưới, bổ vào hải lý, đem Đại Hải đều bổ ra một đầu cực lớn rãnh sâu, phía dưới, một ít tiềm phục tại dưới mặt biển, chú ý trên bầu trời chiến đấu hải dương hung thú bị phách thành hai nửa, máu tươi nhuộm hồng cả một mảng lớn nước biển.

	Mục Vân Phong hai mắt có chút nhíu lại, Thương Khung Diệt Thần kích hóa thành nguyên khí tiêu tán, hắn chân hạ một đạo vân hoàn khuếch tán, thân ảnh lập tức biến mất ngay tại chỗ.

	Thân pháp —— Vân Long Cửu Hiện!

	Mục Vân Phong lập tức tại trên bầu trời thoáng hiện chín lần, mỗi một lần xuất hiện, đều hư không chấn động, khí kình nổ mà khai, hình thành vân hoàn nhanh chóng khuếch tán.

	Nháy mắt thời gian, Mục Vân Phong liền chạy tới Tô Hạc Niên phía trước, hai tay kết ấn giương lên, lại là một đạo 'Thương Khung Diệt Thần kích ', hướng Tô Hạc Niên bổ tới.

	Tô Hạc Niên tuyệt đối không có ngờ tới, Mục Vân Phong tốc độ thật không ngờ rất nhanh, còn muốn còn hơn hắn người này tiên một bậc, vội vàng tầm đó, đã tới không kịp lại chuyển hướng né tránh, chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

	Nhưng mà. . . Tô Hạc Niên tự biết, hắn tuyệt đối ngăn cản không nổi này kích công kích, trong mắt của hắn lập tức hiện lên ra điên cuồng chi sắc!

	"Phải chết. . . Cùng chết!"

	Tô Hạc Niên thần sắc điên cuồng gầm lên giận dữ, vung tay lên, thi triển ra 'Cửu Diện Nham Cương' .

	Bành trướng Chân Nguyên mãnh liệt mà ra, trước người lập tức hóa thành chín chắn nham thạch vách tường.

	Cùng một thời gian, Tô Hạc Niên mi tâm hào quang tách ra, một đoàn như có như không quang ảnh, nổ bắn ra mà ra, làm cho hư không hình thành một đạo vặn vẹo gợn sóng.

	Tô Hạc Niên thần hồn xuất khiếu, đem thần thức chi lực vận dụng đến cực hạn, thẳng hướng Mục Vân Phong trong óc.

	Hắn muốn một lần hành động diệt sát Mục Vân Phong thần hồn, nếu có thể thành công, Mục Vân Phong công kích còn không có đụng chạm lấy hắn, tựu sẽ chết, chỗ thi triển võ học tự nhiên sẽ tiêu tán.

	Tinh thần chính là hư vô chi vật, cương khí công kích ảnh hưởng, hơn nữa tốc độ cũng nhanh được thần kỳ, hơn xa cương khí công kích tốc độ.

	Thương Khung Diệt Thần kích còn không có đánh xuống, Tô Hạc Niên thần thức chi lực cũng đã nhảy vào Mục Vân Phong trong óc.

	Tô Hạc Niên thần hồn công kích, thô ráp được rất, không có gì kỹ pháp, chỉ là đem cường đại thần hồn chi lực ngưng tụ thành một đoàn, tại Mục Vân Phong trong óc mạnh mẽ đâm tới, giống như là một cái nắm đấm đồng dạng oanh đến.