Chương 20: Thị trưởng đại nhân khách quý

	Mục Vân Phong tốc độ, không thua gì vận dụng Ngân Nguyệt Hung Lang gien năng lực Uông Thái Niên, mấy chục thước khoảng cách đều là trong nháy mắt tức đến.

	Tốc độ này vượt qua Sơ cấp gien chiến sĩ gấp đôi có thừa, dù là Phan Đại Hải đã chạy ra hơn 20 mét, Mục Vân Phong cũng vẻn vẹn là một cái nháy mắt thời gian tựu đuổi theo rồi.

	Răng rắc ——

	Phan Đại Hải ngã xuống đất, ôm gãy chân thê lương bi thảm.

	Mục Vân Phong nghiền nát Phan Đại Hải một chân, tốc độ nhưng lại không ngừng, lại hướng lái xe lão Vương đuổi theo.

	Lái xe lão Vương làm là sơ cấp gien chiến sĩ, cũng vận dụng gien chi lực, nhưng tốc độ cũng không phải của hắn am hiểu, cái này jf mới thoát ra đi hơn bốn mươi mễ.

	Mục Vân Phong vừa sải bước ra, bước tiếp theo liền đến lái xe lão Vương sau lưng.

	Răng rắc ——

	Lái xe lão Vương cũng phốc ngã xuống đất, rú thảm, hắn đùi phải bị Mục Vân Phong lập tức một cước đá gãy.

	Những đồ Tây đen kia bọn nam tử, tốc độ chậm nhất, Mục Vân Phong đem lái xe lão Vương chân thành nghiền đoạn, đều đã đến bọn hắn phía trước.

	Chỉ thấy Mục Vân Phong bấm tay liên đạn, đầu ngón tay không khí nổ vang, từng sợi khí kình như là viên đạn giống như nổ bắn ra mà ra.

	Phụ cận, đồ Tây đen nam tử nhao nhao ngã xuống đất, đùi đều bị Mục Vân Phong bắn ra khí kình xuyên thủng, liền xương cốt đều vỡ vụn.

	Mục Vân Phong gần kề di động mấy lần, đồ Tây đen nam tử liền ngược lại đầy đất, không có một cái nào đào thoát, toàn bộ đều ôm chân tại kêu thảm thiết.

	Dương Quang gia viên bên ngoài, ngoại trừ cửa ra vào có một đống người đứng đấy, cả con đường trên đường chỉ có Mục Vân Phong một người đứng thẳng, người còn lại, toàn bộ đều ngã xuống mặt đất, rú thảm âm thanh một mảnh.

	Ngã xuống mặt đất mọi người, nhìn xem Mục Vân Phong, đều bị sợ hãi, đây là quả thực tựu là một sát tinh, bọn hắn trong nội tâm hối hận liền ruột đều thanh rồi.

	Tam phương trong thế lực, ngoại trừ Triệu Long Thiên cùng Mục Vân Phong có thù cũ bên ngoài, còn lại hai phe, vốn cùng Mục Vân Phong là hoàn toàn không tồn tại thù hận.

	Sở Lâm Phong, cùng Mục Vân Phong là đồng học, tuy nhiên quan hệ không tốt, nhưng luôn một cái lớp, hắn nếu là có khó khăn, đối với Mục Vân Phong cầu đến cửa đến, Mục Vân Phong có thể sẽ nhân cùng lớp quan hệ, ra tay giúp một thanh.

	Thế nhưng mà, Sở Lâm Phong càng muốn chủ động nhảy ra, muốn đạp xuống Mục Vân Phong, thậm chí còn muốn động thủ, kết quả đánh không lại kính xin trong nhà trung cấp gien chiến sĩ ra tay, bởi như vậy, hai người Lương Tử tựu thâm.

	Nếu là Mục Vân Phong không có thực lực mạnh như vậy, hôm nay tàn phế tựu là chính bản thân hắn, đối phương khí thế hung hung, cũng sẽ không sự đáo lâm đầu hạ thủ lưu tình.

	Cho nên, Sở Lâm Phong cầu tình cũng tốt, rơi lệ cũng thế, Mục Vân Phong thái độ không có chút nào dao động, như trước nghiền nát hắn một chân.

	Hôm nay chi kết quả, đều là Sở Lâm Phong gieo gió gặt bão.

	Hạ Chân Cường, cái kia càng là gieo gió gặt bão, thậm chí có thể nói là tự tìm đường chết.

	Hắn cùng với Mục Vân Phong, kiếp trước thế nhưng mà liền bên cạnh đều không dính nhân vật, cũng bởi vì ngày bình thường càn rỡ đã quen, càng muốn đối với Mục Vân Đình động thủ động cước, kết quả bị Mục Vân Phong hung hăng giáo huấn một trận.

	Đã bị giáo huấn về sau, Hạ Chân Cường không biết hối cải, mà là mời đến lão đại Hàn Đông Dương, tìm Mục Vân Phong báo thù, kết quả chính mình bị phế một chân không nói, đem hắn lão đại Hàn Đông Dương, còn có Bắc Sơn khu thế giới dưới lòng đất mấy chục người đều đáp tiến đến.

	Quả thật là ứng một câu. . . Không làm, sẽ không phải chết!

	Dương Quang hoa viên cửa ra vào, các hàng xóm láng giềng nhìn xem đứng tại trên đất rú thảm người ở giữa Mục Vân Phong, nguyên một đám nội tâm thật sâu chấn thán.

	Mục Vân Phong cho bọn hắn rung động, quá lớn, vô luận là thực lực khủng bố, hay vẫn là Thiết Huyết thủ đoạn,

	Nhưng bọn hắn trong nội tâm cũng đang thở dài, Mục Vân Phong cùng Triệu gia đã không thể nào điều hòa rồi, kế tiếp. . . Hắn nên như thế nào xong việc? Như thế nào ứng đối Triệu Khai Dương lửa giận?

	Không tự chủ được, tất cả mọi người hướng một bên tới gần, cách Mục Vân Phong toàn gia xa chút ít, coi như là ngày bình thường quan hệ tốt hơn, hiện tại cũng tranh thủ thời gian phủi sạch quan hệ, miễn cho bị Mục gia kéo xuống nước, gặp vạ lây.

	Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình ba người, trong thần sắc đã có hưng phấn vui sướng, lại có nỗi lo về sau.

	Lúc này, tiếng còi cảnh sát vang lên, từng chiếc trị an lái xe nhập con đường này, tổng cộng năm chiếc, ngoại trừ chiếc thứ nhất là xe con, đằng sau bốn chiếc đều là trường rương xe.

	Mọi người chú ý lực đều bị tiếng còi cảnh sát hấp dẫn, ánh mắt nhìn sang, là Bắc Sơn khu cục trị an trị an nhóm đã đến.

	Xe dừng lại, đằng sau bốn chiếc trường rương xe, tất cả xuống mười lăm người, tổng cộng sáu mươi người, nguyên một đám trong tay cầm 2110 thức súng trường.

	Đây là mới nhất đại súng trường, viên đạn đều là thép hợp kim thiết, đối với chân khí Tiên Thiên phía dưới võ giả, hoặc Cao cấp phía dưới gien chiến sĩ, hấp dẫn mệnh lực sát thương.

	Hơn nữa, số lượng nhiều rồi, mà ngay cả chân khí Tiên Thiên, Cao cấp gien chiến sĩ, đều được nhượng bộ lui binh.

	Trừ phi là Thiên Cương Tông sư, hoặc là Thiên cấp gien chiến sĩ, mới có thể bỏ qua bực này cao đoan vũ khí nóng.

	Phía trước xe con bên trên, xuống mấy cái trị an quan, bọn hắn cùng trước xuống xe 60 cái trị an đồng dạng, bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

	Không là có người báo cảnh, nói có hắc sáp hội đánh nện dân trạch, thanh thế to lớn sao?

	Cái này nằm trên đất đồ Tây đen mực đen kính nam tử, xem xét tựu là hắc sáp hội a, như thế nào nguyên một đám ôm chân tại rên thảm?

	Ai đem bọn họ đánh cho thảm như vậy?

	Chúng trị an ánh mắt, toàn bộ đều tụ tập tại đứng tại trên đất gãy chân người chính giữa Mục Vân Phong trên người.

	Bắc Sơn khu cục trị an cục trưởng Uông Thái Minh nhìn xem Mục Vân Phong: "Ngươi là ai? Vừa rồi ai báo cảnh?"

	Vừa rồi báo cảnh thời điểm, các hàng xóm láng giềng không biết sự tình liên lụy đến Triệu gia, hiện tại tự nhiên không ai dám đi ra thừa nhận.

	Mục Vân Phong nhìn về phía Uông Thái Minh, nói: "Mục Vân Phong, những người này đánh nện nhà ta cửa hàng, hơn nữa cố ý đả thương người, ta đưa bọn chúng toàn bộ đánh ngã."

	Mục Vân Phong tuổi còn trẻ, tuy nhiên tướng mạo thượng đẳng, nhưng tu luyện vân long cửu ẩn bí quyết, trên người có một loại bình thường khí tức, làm cho người cảm giác rất không ngờ.

	Uông Thái Minh đánh giá cẩn thận Mục Vân Phong liếc, trong mắt tràn đầy vẻ hoài nghi: "Chỉ một mình ngươi? Đánh tới bọn hắn tất cả mọi người?"

	Không chỉ Uông Thái Minh không tin, còn lại trị an quan, cùng với chúng trị an cũng đều không tin.

	"Uông cục trưởng, hắn nói không sai!"

	Một giọng nói từ một bên truyền tới, chỉ thấy đường đi bên cạnh nghiền nát trong vách tường, đi ra một người đầu trọc thanh niên.

	Là Hàn Đông Dương.

	Hàn Đông Dương khóe môi nhếch lên vết máu, vịn tường mà đứng, cả người thập phần chật vật.

	Hàn Đông Dương với tư cách Bắc Sơn khu thế giới dưới lòng đất đệ nhất nhân, Uông Thái Minh tự nhiên biết rõ, hơn nữa, Uông Thái Minh cùng Hàn Đông Dương đồng dạng, đều là Quy Nguyên cảnh võ giả, hai người không ít đã từng quen biết.

	Chứng kiến Hàn Đông Dương cái kia chật vật bộ dáng, Uông Thái Minh thần sắc một quái lạ, trong nội tâm càng là cả kinh, Hàn Đông Dương thực lực không tại hắn phía dưới, lại bị đánh thành dáng vẻ ấy, thật sự là Mục Vân Phong thiếu niên này làm?

	Mục Vân Phong hướng Hàn Đông Dương nhìn sang, nói: "Ta ngược lại là đem ngươi cho không để ý đến, nguyên lai chân của ngươi còn hoàn hảo!"

	Hàn Đông Dương trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Uông cục trưởng, Mục Vân Phong trước mặt mọi người đả thương người, hắn đã cắt đứt mọi người chúng ta chân, người ở chỗ này toàn bộ đều có thể làm chứng nhận, ngươi nên đem hắn bắt lại."

	Uông Thái Minh có chút mắt hí, nói: "Có thể ta nhận được báo cảnh, nói các ngươi hắc sáp hội tụ chúng đánh nện, là các ngươi khinh người trước đây, cái này xem như. . . Đá đã đến thiết bản a?"

	Hàn Đông Dương thần sắc trấn định, nói: "Uông cục trưởng, Mục Vân Phong không chỉ là đã cắt đứt người của ta chân, hắn còn đã cắt đứt Uông Thái Niên chân, đã cắt đứt Triệu gia nhi tử Triệu Long Thiên chân, hơn nữa. . . Là đem bọn họ hai cái đùi đều đánh gãy."

	Uông Thái Minh, Uông Thái Niên, hai người là đường huynh đệ.

	Người phía trước thông qua cố gắng của mình, trở thành vạn trong không một võ giả, đi con đường làm quan trở thành Bắc Sơn khu cục trị an cục trưởng.

	Thứ hai không có bực này thiên phú, đi theo Triệu Khai Dương xuất sinh nhập tử, bị Triệu Khai Dương bồi dưỡng thành trung cấp gien chiến sĩ.

	Hai người, đều là Đông Đình thị bên trên được mặt bàn nhân vật, lại là đường huynh đệ, quan hệ tự nhiên không giống bình thường, Uông Thái Minh sớm đã thông qua Uông Thái Niên giật dây, cùng Triệu Khai Dương kết thành lợi ích đồng minh.

	Triệu gia được xưng Hùng Bá Đông Đình thị Hắc Bạch hai đạo, cái này có thể không chỉ là nói nói mà thôi, bạch đạo bên trong, Uông Thái Minh không phải Triệu gia duy nhất lợi ích thể cộng đồng.

	Uông Thái Minh nghe xong Hàn Đông Dương lời nói, thần sắc chấn động, thái độ lập tức đã xảy ra 180° biến hóa.

	Hắn hướng Mục Vân Phong vung tay lên, lạnh giọng quát: "Bắt lại cho ta."

	Lập tức, ánh mắt của hắn liền tại ngã xuống đất trong mọi người sưu tầm.

	Uông Thái Niên hai chân bị giẫm đoạn, người đã hôn mê, trên người tràn đầy máu tươi, cùng trong ngày thường không hề cùng dạng, Uông Thái Minh ngay từ đầu cũng không có chú ý đã đến.

	Hiện tại bị Hàn Đông Dương một nhắc nhở, Uông Thái Minh cái này mới phát hiện một người, cùng Uông Thái Niên hình thể tưởng tượng, nhìn kỹ, thật sự là Uông Thái Niên.

	Bá ——

	60 cán 2110 thức súng trường, đồng thời bày, lập tức nhắm ngay Mục Vân Phong.

	Hàn Đông Dương khóe miệng, lộ ra một tia cười lạnh, thanh âm âm tàn mà nói: "Mục Vân Phong, ngươi cùng Triệu gia đấu, còn kém xa lắm, đi trước trong lao ngồi cạnh a, yên tâm, ngươi tại trong lao ngồi xổm không được bao lâu, Triệu gia rất nhanh sẽ đề gặp ngươi, cùng với cả nhà ngươi!"

	Mục Vân Phong đầu lông mày, có chút nhảy lên, nói: "Uông cục trưởng, là những người này đánh nện nhà ta cửa hàng trước đây, sau đó cũng là bọn hắn trước hướng ta động thủ, ta bất quá là bị ép tự vệ đánh trả, dĩ bỉ chi đạo, hoàn thi bỉ thân mà thôi, ta khuyên ngươi. . . Ngươi cần phải phân Hắc Bạch, rõ là không phải a!"

	Uông Thái Minh thần sắc lạnh lùng, quát: "Ngươi nói tự vệ tựu tự vệ a, nhiều người như vậy đều bị ngươi đã cắt đứt chân, cái này gọi là gì? Cái này gọi là cố ý đả thương người, hơn nữa gây nên người tàn tật, nhân số phần đông, tình huống cực kỳ ác liệt.

	Bản cục trưởng cũng muốn khuyên ngươi. . . Không muốn làm không sợ phản kháng, nếu không. . . 60 cán 2110 súng trường, đủ để đem ngươi đánh thành cái sàng."

	Dương Quang gia viên bên ngoài, các hàng xóm láng giềng đối với trị an lập trường biến hóa, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

	Triệu gia Hùng Bá Hắc Bạch hai đạo, tại Đông Đình thị, cơ hồ là một tay che trời, ngoại trừ thị trưởng Hàn Hổ Thần còn có thể làm Triệu gia kiêng kị bên ngoài, Đông Đình thị không có người bất luận kẻ nào có thể cùng Triệu gia chống lại.

	Triệu gia, có đầy đủ cải biến trị an nhóm lập trường thực lực.

	Lúc này, đường đi cuối cùng, lại có một chiếc xe mở tiến đến, Mục Vân Phong thị lực tốt, rất xa liền thấy rõ biển số xe, đằng sau là 00001.

	Đông Đình thị thị trưởng, Hàn Hổ Thần chuyến đặc biệt.

	Mục Vân Phong trong nội tâm yên ổn, nhìn xem Uông Thái Minh khóe miệng lộ ra một tia trào phúng chi ý, nói: "Uông cục trưởng, các ngươi bạch đạo bên trên một điểm rất trọng yếu, tựu là đứng thành hàng muốn đứng chính xác, ngươi có thể ngàn vạn không muốn đứng sai đội ngũ, con đường làm quan hủy hết không nói, khả năng ngay cả mình thân gia đều muốn góp đi vào."

	Uông Thái Minh thần sắc giận dữ, một cái mười sáu mười bảy tuổi tóc vàng tiểu tử, cũng dám uy hiếp hắn cái này Bắc Sơn khu cục trị an cục trưởng?

	Uông Thái Minh ánh mắt lộ ra một tia vẻ âm tàn, chằm chằm vào Mục Vân Phong quát: "Tiểu tử, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cũng dám uy hiếp bản cục trưởng? Đều không cần Triệu gia đối phó ngươi, bản cục trưởng ra lệnh một tiếng, có thể đem ngươi tại chỗ đánh gục."

	Mục Vân Phong cười lạnh: "Cho ngươi mượn mười cái lá gan, ngươi dám sao?"

	Đang khi nói chuyện, Mục Vân Phong đột nhiên động, như là một đạo ảo ảnh lập tức xẹt qua hư không, xuất hiện tại Hàn Đông Dương trước mặt.

	Hàn Đông Dương trước mặt tuyệt đối không có ngờ tới, Mục Vân Phong tại phần đông trị an họng súng xuống, lại vẫn dám động thủ, hoàn toàn phản ứng không kịp nữa.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Mục Vân Phong một chân quét ngang, quét trúng Hàn Đông Dương hai chân, cái này một chân, Mục Vân Phong bộc phát ra Tinh Thần Chiến Thể toàn bộ lực lượng, chân tinh quang lưu chuyển, xương đùi ngọc chất sáng bóng đại thịnh, đem Hàn Đông Dương hai cái đùi lập tức quét đoạn.

	Hàn Đông Dương ngã xuống đất, mặt mũi tràn đầy sợ hãi vẻ thống khổ, thê lương gào thét kêu lên.

	Uông Thái Minh tức giận đến mặt mũi trắng bệch, Mục Vân Phong cử động, cũng vượt quá dự liệu của hắn, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Mục Vân Phong thật không ngờ lớn mật.

	Hơn nữa, Mục Vân Phong một câu ngươi dám ấy ư, huống chi đem Uông Thái Minh quân, đem Uông Thái Minh dồn đến góc tường.

	Uông Thái Minh trong nội tâm vô cùng phẫn nộ, cuồng nộ xông sai rồi lý trí, vung tay lên: "Cho ta đánh chết. . . !"

	Đích ——

	Một đạo khí tiếng còi xe, theo chúng trị an âm thanh hậu truyện đến, đã cắt đứt Uông Thái Minh lời nói.

	Mọi người thấy đi, vừa nhìn thấy cái kia '00001' biển số xe, liền thần sắc kinh hãi.

	"Thị trưởng. . . ?"

	Uông Thái Minh trong nội tâm run lên, sau đó mặc kệ Mục Vân Phong, hấp tấp hướng xe chạy tới.

	0 0001 hào xe con điều khiển cửa mở, xuống một cái hơn ba mươi tuổi thanh niên.

	Lý Quân, thị trưởng Hàn Hổ Thần thư ký.

	"Lý thư ký."

	Uông Thái Minh mặt mũi tràn đầy tươi cười, hướng thanh niên vươn hai tay: "Thị trưởng tới rồi sao?"

	"Uông cục trưởng."

	Lý Quân không có cùng Uông Thái Minh nắm tay, mà là giống như cười mà không phải cười nhìn Uông Thái Minh liếc: "Thị trưởng chưa có tới, nhưng thị trưởng để cho ta tới tiếp một cái khách quý."

	"Khách quý?"

	Uông Thái Minh một mông, địa phương quỷ quái này, có thị trưởng đại nhân khách quý?

	Lý Quân trực tiếp theo Uông Thái Minh bên cạnh đi qua, đi thẳng đến Mục Vân Phong trước mặt, thần sắc cung kính làm ra mời thủ thế: "Mục tiên sinh, mời lên xe a."

	Uông Thái Minh nhìn xem một màn này, lập tức trong nội tâm mát lạnh: Thị trưởng đại nhân khách quý, là Mục Vân Phong?