Chương 143: Một kiếm trảm Nhân Tiên!

	Thiên Diệp Chân Hùng một kiếm chặt đứt 200 trượng dài Vân Long, uy thế che thiên, sướng âm thanh cười to:

	"Ha ha ha. . . Bổn tọa đao này tên 'Lục Tiên ', có thể trảm Nhân Tiên! Vân Long quân, cho ta tại 'Lục Tiên Đao' hạ run rẩy a!"

	Tiếng nói rơi, Thiên Diệp Chân Hùng thi triển ra một môn đao pháp, thân thể cực tốc di động, hướng Mục Vân Phong tới gần.

	Khoảng cách Mục Vân Phong còn có hơn 1000m, Thiên Diệp Chân Hùng cũng đã một đao chém xuống.

	Sáng chói đao cương nổ bắn ra mà ra, tê liệt thương khung, nghiền nát không gian, tại trên bầu trời bổ ra một đầu dài trường chân không khe hở, giống như là đem bầu trời chém thành hai nửa.

	Một đao kia tuyệt thế khủng bố, đâu chỉ là Phách Sơn Trảm nhạc, cơ hồ có thể đem một tòa quy mô nhỏ thành thị một đao chém thành hai khúc, làm cho người đang xem cuộc chiến đều bị run như cầy sấy.

	Bầu trời chiến hạm ở bên trong, từng vị Vương cấp gien chiến sĩ nheo lại hai mắt, trên mặt lộ ra khẽ cười ý, Thiên Diệp Chân Hùng chém giết Mục Vân Phong, là bọn hắn muốn nhất chứng kiến kết quả.

	Nhất là Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền quốc quy một hai cái Nhật Bản khu Vương cấp gien chiến sĩ, với tư cách Tam Long Hội mặt khác hai đại cự đầu, một trận chiến này tự nhiên là mong đợi nhất Thiên Diệp Chân Hùng chiến thắng.

	An Điền Quy Nhất hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái này Hoa Hạ tiểu tử, chết chắc rồi!"

	Tam Tỉnh Bác Văn cũng khẽ gật đầu, vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

	Trên bầu trời, Mục Vân Phong đối mặt Thiên Diệp Chân Hùng cái này một cái đao trảm, nhưng lại thần sắc như thường, tỉnh táo được vô cùng.

	Lập tức cái kia đem bầu trời chém thành hai khúc đao cương, đã rơi vào Mục Vân Phong đỉnh đầu, lập tức muốn bổ vào Mục Vân Phong trên người.

	Trong lúc đó. . .

	Mục Vân Phong trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, trên thân kiếm lóe ra ngôi sao hào quang.

	Mục Vân Phong một kiếm chém ra, sáng chói kiếm quang phóng lên trời, như là một đạo trảm xé trời khung cột sáng, trong chốc lát đem phía trên đao cương tầng tầng đánh tan.

	Nháy mắt thời gian, Kiếm Cương đem trọn cái đao cương toàn bộ phá vỡ, phản chém ra hơn nghìn thước, bổ đến Thiên Diệp Chân Hùng trước mặt.

	Cái này trong nháy mắt biến hóa, khiến cho mọi người đều thất kinh, ánh mắt chấn động.

	Mục Vân Phong trên tay, vậy mà cũng có khủng bố như thế tuyệt thế Thần Binh, một lần hành động thay đổi hoàn cảnh xấu.

	Hưng phấn Nhật Bản khu người xem, kích tình thoáng cái làm lạnh xuống, trước khi Thiên Diệp Chân Hùng tại Mục Vân Phong thủ hạ có thể là đang ở hạ phong, bị đuổi giết được phi thường chật vật, là dựa vào 'Lục Tiên Đao' mới thay đổi thế cục.

	Hiện tại. . . Mục Vân Phong cũng có một thanh tuyệt thế Thần Binh, nhìn về phía trên sắc bén vô cùng, một chút cũng không kém hơn Thiên Diệp Chân Hùng Lục Tiên Đao, Thiên Diệp Chân Hùng binh khí ưu thế không còn sót lại chút gì.

	Hoa Hạ khu người xem, thì là nguyên một đám mừng rỡ trong lòng, một trận chiến này không chỉ có đại biểu cho Mục Vân Phong cá nhân vinh dự, càng là đại biểu cho Hoa Hạ võ đạo giới, thắng tắc thì Hoa Hạ quang vinh, bại tắc thì Hoa Hạ nhục!

	Thiên Diệp Chân Hùng thân thể vội vàng hướng bên cạnh lóe lên, tránh khỏi Mục Vân Phong bổ ra Kiếm Cương, thần sắc rung động, nội tâm sợ hãi vô cùng.

	Mục Vân Phong xuất ra, tự nhiên là Tinh Chủ cấp bảo binh 'Tinh Quang Kiếm ', so về Thiên Diệp Chân Hùng Lục Tiên Đao cao hơn một phẩm cấp.

	Mục Vân Phong cầm trong tay Tinh Quang Kiếm, Kiếm Thế bay thẳng Thiên Khung, sắc bén khí tức thiết cắt hư không, làm cho bốn phía không gian không ngừng tan vỡ, xuất hiện từng đạo chân không khe hở, uy thế cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Mục Vân Phong Kiếm chỉ Thiên Diệp Chân Hùng, thản nhiên nói: "Ngươi muốn trận chiến binh khí chi lợi, đáng tiếc. . . Bổn quân cũng có bảo binh nơi tay, kiếm này tên 'Tinh Quang Kiếm ', so ngươi 'Lục Tiên Đao' còn muốn rất cao một cái cấp bậc, hôm nay là bổn quân lần thứ nhất sử dụng Tinh Quang Kiếm, Thiên Diệp Chân Hùng, tựu lấy ngươi chi máu tươi, vi Tinh Quang Kiếm tế kiếm, nghênh cái khởi đầu tốt đẹp!"

	Thiên Diệp Chân Hùng hai tay cầm Lục Tiên Đao, đối mặt Mục Vân Phong Thao Thiên Kiếm thế, sinh lòng vẻ sợ hãi, nhưng biểu hiện ra nhưng lại thần sắc ngoan lệ, ánh mắt sắc bén được vô cùng.

	Thiên Diệp Chân Hùng xếp đặt cái phòng ngự đao thức, phòng bị Mục Vân Phong đánh lén, nói: "Vân Long quân, bổn tọa Lục Tiên Đao đã là Nhân Tiên cấp Cực phẩm, còn có cái gì binh khí phẩm cấp có thể đủ thắng quá nó, ngươi chuôi này Tinh Quang Kiếm nhiều nhất là cùng Lục Tiên Đao tương xứng mà thôi.

	Chúng ta tất cả có thần binh nơi tay, một trận chiến này ai thắng ai thua còn không nhất định đâu rồi, có lẽ sẽ là lưỡng bại câu thương kết cục, không bằng chúng ta đều thối lui một bước, như vậy dừng tay, như thế nào? Chúng ta có thể tất cả xuất ra một nửa vật phẩm, liên thủ thăm dò cổ di tích chi địa!"

	Một trận chiến này đối với Thiên Diệp Chân Hùng đã không hề ưu thế, trong lòng của hắn đối với Mục Vân Phong kiêng kị chi sắc tăng nhiều, không muốn tái sinh chết nhất quyết.

	Mục Vân Phong cười lạnh, nói: "Thiên Diệp Chân Hùng! Sinh tử quyết chiến, là ngươi muốn khơi mào tựu khơi mào, muốn chấm dứt tựu chấm dứt sao? Ta và ngươi tầm đó trừ phi có một người ngã xuống, nếu không. . . Một trận chiến này tựu cũng không chấm dứt.

	Bổn quân Tinh Quang Kiếm nơi tay, giết ngươi, nhất thức kiếm chiêu đủ để, bất quá. . . Ngươi nếu có thể tiếp được ta kế tiếp thi triển một thức này kiếm chiêu, coi như ngươi bổn sự, bổn quân có thể như vậy dừng tay, thả ngươi một con đường sống!"

	Thiên Diệp Chân Hùng lông mi nhảy lên, thần sắc giận dữ, quát: "Vân Long quân, ngươi ý là ta ngăn không được ngươi nhất thức kiếm chiêu?"

	Mục Vân Phong gật đầu: "Không tệ!"

	Thiên Diệp Chân Hùng nộ cười, quát: "Dõng dạc, bổn tọa đem lời đặt xuống ở chỗ này, như ngăn không được ngươi một chiêu, bổn tọa mổ bụng tự vận, như chặn, Vân Long quân. . . Ngươi có thể nói lời giữ lời, như vậy dừng tay."

	Nhìn về phía trên Thiên Diệp Chân Hùng phẫn nộ được rất, trên thực tế nhưng lại khôn khéo được rất, một chút cũng không có bởi vì lửa giận mà mất đi lý trí, ngược lại mượn này thoát thân.

	Hắn nếu là ngăn không được Mục Vân Phong một chiêu, trực tiếp tựu chết rồi, còn mổ cái gì bụng? Nếu là chặn, mặc kệ thụ nhiều nghiêm trọng thương, chỉ cần không chết coi như là ngăn trở, cái kia Mục Vân Phong phải y theo lời hứa, tha hắn một lần.

	Mục Vân Phong tự nhiên nghe được ra Thiên Diệp Chân Hùng trong lời nói tính toán, nhưng hắn không quan tâm.

	Mục Vân Phong biết rõ. . . Hôm nay một trận chiến này, toàn bộ địa cầu cường giả đều tại chú ý, hắn được giết gà dọa khỉ, răn đe, làm cho những Vương cấp kia gien chiến sĩ nhóm thật dài mắt, hắn Vân Long quân không thể gây, Hoa Hạ không thể nhục!

	Thiên Diệp Chân Hùng, tựu là giết gà dọa khỉ bên trong cái con kia gà, Mục Vân Phong không chỉ có muốn giết, còn muốn giết được xinh đẹp, giết được có lực uy hiếp!

	Mục Vân Phong lớn tiếng nói: "Bổn quân nhất ngôn cửu đỉnh, nặng như Thái Sơn, nói ra một chiêu, cũng chỉ ra một chiêu, Thiên Diệp Chân Hùng. . . Coi được rồi, tiếp ta Long Đế kiếm kinh thức thứ nhất —— Cửu Tiêu Long Ngâm Kinh Thiên Biến!"

	Vừa mới nói xong, Mục Vân Phong khí thế trương lên, bốn phương tám hướng không gian vỡ tan phạm vi tăng nhiều, thân thể hóa thành một đạo kiếm quang, phóng lên trời.

	Kiếm quang xông thẳng lên trời, trời cao thương khung phía trên, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, truyền đến đáng sợ tiếng long ngâm, mơ hồ có thể thấy được tầng mây bên trong hữu thần Long hiện ra, uy thế che Tuyệt Thiên địa phương.

	Long Đế kiếm kinh, là Mục Vân Phong tại Vũ Trụ Tinh Đế Quân lúc, tự nghĩ ra một môn kiếm thuật, dùng Mục Vân Phong tu vi hiện tại, miễn miễn cưỡng cường có thể thi triển ra thức thứ nhất 'Cửu Tiêu Long Ngâm Kinh Thiên Biến' mà thôi.

	Bất quá, chiêu này vừa ra, phối hợp Tinh Chủ cấp bảo binh 'Tinh Quang Kiếm ', Mục Vân Phong tự tin, Tinh Chủ cấp phía dưới, ít có người có thể chống lại.

	Thiên Diệp Chân Hùng bất quá chính là Siêu Phàm cảnh trung kỳ, đối mặt một thức này kiếm chiêu, thập tử vô sinh.

	Nhìn lên bầu trời bên trong cảnh tượng, Thiên Diệp Chân Hùng sắc mặt lập tức tái nhợt, vẻn vẹn là một thức này kiếm chiêu điềm báo, đều bị hắn cảm thấy run như cầy sấy, cảm nhận được một loại uy hiếp trí mạng cảm giác.

	Một chiêu này, ngăn cản không nổi!

	Thiên Diệp Chân Hùng trong nội tâm lòe ra ý nghĩ này, trong nội tâm thập phần chấn bố.

	Hắn thân là một đại Nhân Tiên, đứng ở địa cầu đỉnh phong, trải qua Thần Tiên thời gian, sao nguyện tử vong?

	Thiên Diệp Chân Hùng trong lòng khủng bố cùng một chỗ, không có bất kỳ do dự, thân thể lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng Đông Phương bắn tới, một giây đồng hồ xẹt qua bầu trời hơn ba ngàn mễ, đem tốc độ bộc phát đã đến cực hạn, muốn chạy trốn hồi Nhật Bản.

	Sở hữu người đang xem cuộc chiến thấy như vậy một màn, toàn bộ đều kinh ngạc, Mục Vân Phong đều nói, chỉ cần Thiên Diệp Chân Hùng ngăn trở hắn một chiêu, một trận chiến này là được chấm dứt, Thiên Diệp Chân Hùng vậy mà chạy thoát?

	Cái này chẳng phải là nói, Thiên Diệp Chân Hùng thập phần sợ hãi, cho là mình liền Mục Vân Phong một chiêu đều ngăn cản không nổi?

	"Trốn chỗ nào?"

	Thiên Khung phía trên, một giọng nói truyền đến, nương theo lấy một đạo kiếm quang chém rụng.

	Trên bầu trời gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, Vân Long ẩn hiện, trong nháy mắt toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, thu nhỏ lại hóa thành một đạo quang điểm, toàn bộ đều sáp nhập vào đạo này kiếm quang bên trong.

	Kiếm quang nương theo lấy tiếng long ngâm, sáng chói vô cùng, mơ hồ có thể thấy được, một đạo Thần Long hư ảnh vây quanh kiếm quang, lộ ra một kiếm này cực kỳ uy thế, uy lực tất nhiên cực kỳ khủng bố.

	Từ phía trên khung đánh rớt mà ở dưới kiếm quang, nháy mắt liền bổ đến Thiên Diệp Chân Hùng trước mặt, Thiên Diệp Chân Hùng cùng hắn nói là đang lẩn trốn, không bằng nói là chủ động hướng kiếm quang đụng phải đi lên.

	Chờ Thiên Diệp Chân Hùng phát hiện kiếm quang từ tiền phương bổ tới, muốn thay đổi biến phương hướng tiến hành né tránh, đã đã muộn!

	Vội vàng tầm đó, Thiên Diệp Chân Hùng chỉ tới kịp tồi động chân nguyên trong cơ thể, hình thành hộ thể chân cương, hai tay cầm Lục Tiên Đao một đao phong ngăn cản, toàn lực phòng thủ.

	Kiếm quang đánh rớt, Thiên Diệp Chân Hùng hộ thể chân cương thùng rỗng kêu to, như là không khí bị lập tức phá vỡ.

	Ngăn cản ——

	Kiếm quang cùng Thiên Diệp Chân Hùng trong tay Lục Tiên Đao va chạm, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc thanh thúy tiếng nổ vang!

	Thiên Diệp Chân Hùng chỉ cảm thấy hai tay kịch liệt đau nhức, hai tay tê rần, trong tay Lục Tiên Đao lập tức rời tay mà bay, trong nháy mắt nổ bắn ra ngoài ngàn mét.

	Kiếm quang nổ bắn ra về phía trước, thế không thể đỡ, có một cỗ thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật khủng bố uy thế.

	Nháy mắt, kiếm quang chém ra mười dặm có hơn, vô luận là trên bầu trời, hay vẫn là phía dưới Đại Hải, đều bị chém ra một đạo bên trên mười dặm trường cự một khe lớn.

	Sở hữu người đang xem cuộc chiến, trong nội tâm đều đoán chấn động, một kiếm này, kiếm quang chém ra mười dặm, quá kinh khủng!

	Thiên Diệp Chân Hùng trong tay Lục Tiên Đao rời tay mà bay lúc, lòng của hắn thoáng cái liền nguội lạnh, trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu: Ta chết chắc rồi!

	Bất quá, nháy mắt sau đó, hắn cũng không có cảm nhận được cảm giác đau đớn.

	Đương Mục Vân Phong đem Tinh Quang Kiếm vừa thu lại, kinh khủng kia tuyệt luân Kiếm Thế tán đi, Thiên Diệp Chân Hùng thần sắc kinh sững sờ: Hắn. . . Còn sống?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, kinh sững sờ lập tức hóa thành kinh hỉ, Thiên Diệp Chân Hùng trên mặt lộ ra vui sướng tới cực điểm dáng tươi cười, hoan hô ra tiếng.

	"Ta chặn! Ta chặn một kiếm này!"

	Sở hữu người đang xem cuộc chiến, trong nội tâm đều bị rung động, một kiếm kia khủng bố như thế, chém ra bên trên mười dặm, vậy mà không có giết chết Thiên Diệp Chân Hùng?

	Chỉ có bầu trời chiến hạm bên trong những Vương cấp kia gien chiến sĩ các cường giả, nguyên một đám thần sắc nghiêm trọng, bọn hắn vừa mới nhìn rõ một kiếm kia, đích thật là chém qua Thiên Diệp Chân Hùng thân thể.

	Chỉ là, một kiếm này tốc độ quá là nhanh, nhanh đến phá vỡ Thiên Diệp Chân Hùng thân thể, Thiên Diệp Chân Hùng đều không có cảm giác được thống khổ.

	Mục Vân Phong đạp lập hư không, nhàn nhạt nhìn xem Thiên Diệp Chân Hùng, lạnh nhạt nói: "Ngươi không có ngăn trở, ngươi. . . Đã bị chết!"

	Thiên Diệp Chân Hùng quá sợ hãi: "Ta chết đi?"

	Lập tức, một vòng máu tươi từ Thiên Diệp Chân Hùng đỉnh đầu chảy xuống, ngay sau đó, trán của hắn, cái mũi, miệng. . . Dọc theo thân thể một đầu trung tuyến, đều tràn ra vết máu.

	Thiên Diệp Chân Hùng trong mắt lập tức hóa thành hoảng sợ, tánh mạng sắc thái nhanh chóng mất đi, rất nhanh, thân thể một phân thành hai, từ trên trời giáng xuống.