Chương 164: Ti tiện!

	Bên này gây ra lớn như thế động tĩnh, tự nhiên hấp dẫn phụ cận chi nhân chú ý, đương bọn hắn chạy đến, nguyên một đám thần sắc kinh hãi tới cực điểm.

	Chỉ thấy bọn họ Giáo hoàng đại nhân, trên người Vương cấp bọc thép nghiền nát, bị người đinh giết trên mặt đất, mà cái kia kiện đinh giết Hogus Giáo hoàng bảo kích, hào quang lưu chuyển, tựa hồ là năng lượng ngưng tụ mà thành, cũng không phải là chân thật binh khí.

	Trọn vẹn đã qua nửa phút, cái kia năng lượng bảo kích mới dần dần tiêu tán, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Rất nhanh. . . Mọi người tại mấy ngàn thước bên ngoài, phân biệt phát hiện Beers, Jekaman, Alton ba người thi thể.

	Ba vị Vương cấp gien chiến sĩ, tại bất đồng vị trí, thân thể đều bị chém thành hai đoạn.

	Bực này đại sự, tin tức tự nhiên là cực tốc truyền ra, nghe nói người đều bị rung động được trợn mắt há hốc mồm, khó mà tin được.

	So sánh với Ấn Độ Nhân Tiên Tì La Đà chết, rất hiển nhiên, Hogus Giáo hoàng cùng Beers, Jekaman, Alton ba người chết càng làm cho người rung động nhiều lắm.

	Vô luận là địa vị, hay vẫn là lực ảnh hưởng, Tì La Đà cùng thứ hai bốn người so sánh với, đều kém khá xa.

	Hogus Giáo hoàng bốn người sau khi chết không bao lâu, USA Thần cấp gien chiến sĩ 'Hanh Đức ', đi tới La Mã.

	Thấy được Hogus bốn người thi thể về sau, Hanh Đức đều sắc mặt đại biến, có thể để xác định. . . Là Thần cấp cường giả ra tay.

	Vốn là Tì La Đà, sau đó là Hogus, Beers, Jekaman, Alton. . . Hanh Đức trong nội tâm lập tức liền minh bạch, đây là Vân Long quân tại thanh toán nợ cũ.

	Trước khi tham dự qua vây giết Vân Long quân tất cả mọi người, đều gặp nguy hiểm!

	"Conn!"

	Hanh Đức trong nội tâm nhanh chóng hiện lên cái tên này, thần sắc kinh biến, giờ này khắc này, như vị kia Thần cấp cường giả giết đến USA, mà hắn lại không tại, đem không người có thể ngăn cản.

	Conn * Ekistein, nguy hiểm tánh mạng!

	Cái này làm cho Hanh Đức trong nội tâm khẩn trương, ai chết cũng không gấp, nhưng Conn, tuyệt đối chết không được!

	Conn là Ekistein nhi tử, là Ekistein lưu ở địa cầu người đại lý, USA chính phủ phía sau màn Chưởng Khống Giả, Ekistein làm cho Hanh Đức lưu thủ địa cầu, một là phòng bị hải dương hung thú, nhất thời chấn nhiếp toàn cầu tất cả khu chính phủ, còn có một nguyên nhân. . . Tựu là bảo vệ con của hắn Conn * Ekistein an toàn.

	Vừa nghĩ tới Ekistein trở lại, con của hắn Conn lại chết rồi, Hanh Đức liền cảm giác không cách nào giao cho.

	"Đến tột cùng là ai ra tay? Võ Thần Vân Phàm sao? Ngươi nếu dám động Conn một sợi lông, lão tử nhất định phải cho ngươi Hoa Hạ từ nay về sau không được an bình!"

	Hanh Đức nộ quát một tiếng, thân thể lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa, vội vàng hướng USA tiến đến.

	Đương Hanh Đức đuổi tới Châu Âu lúc, Thái Bình Dương trên không, đang có hai đạo thân ảnh cấp tốc hướng đông phi hành, hướng USA phương hướng cấp tốc mà đi.

	Là Nhật Bản khu Tam Long Hội hai đại cự đầu —— Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất.

	Với tư cách vây giết Mục Vân Phong người một trong, hai người tự nhiên cũng rất lo lắng Mục Vân Phong trả thù, đối với mặt khác vây giết Mục Vân Phong người tin tức, phi thường chú ý.

	Vô luận là Tì La Đà chết, hay vẫn là Liên Minh Châu Âu EU hội Tam cự đầu chết, Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất đều rất nhanh đã lấy được tin tức.

	Tì La Đà tin người chết, cũng đã làm cho bọn hắn trong nội tâm chấn động, Liên Minh Châu Âu EU hội Tam cự đầu chết, cái kia càng làm cho bọn hắn hồn kinh gan tang.

	Nhất là Hogus Giáo hoàng cùng Liên Minh Châu Âu EU hội Tam cự đầu một khối chết rồi, càng làm cho Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất cảm thấy hoảng sợ.

	Hogus Giáo hoàng có được Vương cấp bọc thép, đều bị người giết chết, có thể thấy được ra tay chi nhân. . . Tám chín phần mười là Thần cấp cường giả.

	Đối mặt Thần cấp cường giả, Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất có thể nói là một điểm phản kháng lực đều không có.

	Bởi vậy, nghe được tin tức về sau, hai người dừng máy quyết đoán, xuất phát tiến về USA, tìm kiếm USA che chở.

	Thiên Khung phía trên, một đạo quang ảnh cấp tốc mà xuống, đứng tại Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất phía trước, hiển lộ ra thân ảnh, là Mục Vân Phong!

	Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất lưỡng người thần sắc kinh hãi, vội vàng dừng lại.

	Tam Tỉnh Bác Văn nhìn xem Mục Vân Phong, trong mắt lộ vẻ vẻ không thể tin: "Là ngươi. . . ? Tì La Đà là ngươi giết? Liên Minh Châu Âu EU hội Tam cự đầu đều là ngươi giết? Ngươi thật sự khóa nhập Thần cấp?"

	An Điền Quy Nhất thần sắc hoảng sợ, Mục Vân Phong vừa rồi tốc độ quá là nhanh, bọn hắn đã là một giây đồng hồ mấy ngàn thước tốc độ, nhưng Mục Vân Phong so với bọn hắn nhanh hơn gấp hai không chỉ, bực này tốc độ, không phải Thần cấp cường giả, ai có thể đạt tới?

	An Điền Quy Nhất bờ môi đang run rẩy, nói: "Vân Long quân, giết ngươi là Conn chủ ý, chúng ta tựu là bị Conn bức bách mà đi, không liên quan chuyện của chúng ta a, ngươi đại nhân có đại lượng, buông tha chúng ta a, chúng ta nguyện ý đi theo ngươi làm trâu làm ngựa, chỉ cần một câu nói của ngươi!"

	Mục Vân Phong đạm mạc nói: "Ta muốn ngươi làm trâu làm ngựa làm gì? Làm con chó kêu to hai tiếng, còn không sai biệt lắm."

	Mục Vân Phong là mỉa mai chi ý, có thể An Điền Quy Nhất nghe xong, hai đầu gối mềm nhũn, lập tức quỳ xuống, nói: "Ta chính là cẩu, một con chó, uông. . . Uông uông uông. . . Vân Long quân, ta nguyện ý làm ngài một con chó!"

	Một bên Tam Tỉnh Bác Văn thấy thế, trên mặt mặc dù lộ ra khuất nhục chi sắc, nhưng là đi theo quỳ xuống: "Uông. . . Ta cũng là một con chó, Vân Long quân, ngươi tha hai người chúng ta a, chúng ta nhất định sẽ là ngài trung thành nhất cẩu!"

	Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất rất rõ ràng, tại Thần cấp cường giả trước mặt, bọn hắn một điểm sức phản kháng đều không có, cũng không có khả năng đào thoát, nếu muốn mạng sống, trừ phi Mục Vân Phong chủ động buông tha bọn hắn, nếu không. . . Bọn hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Mục Vân Phong chán ghét nhìn xem hai người, trách không được Khố Long Tinh người xâm lấn địa cầu lúc, Nhật Bản khu không nói hai lời liền đầu hàng, thông qua cái này phản ứng của hai người, cũng có thể nhìn ra Nhật Bản khu chính phủ những nhân vật cao tầng kia, đều là mấy thứ gì đó mặt hàng.

	Mục Vân Phong ghét bỏ mà nói: "Các ngươi không cảm giác mình ti tiện sao?"

	"Là. . . Là, ta tiện!"

	"Ta là chó hoang, Vân Long quân, tha ta cái này đầu chó hoang a!"

	Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất cúi đầu, hướng Mục Vân Phong dập đầu bái.

	Mục Vân Phong vung tay lên, một đạo cương mang chém ra, một giây đồng hồ chém ra vạn mét bên ngoài, Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất còn không có kịp phản ứng, cương mang liền tại hai người chỗ cổ chợt lóe lên, hai cái đầu bị trảm xuống dưới.

	Mục Vân Phong thần sắc đạm mạc, nói: "Ta không cần tiện nhân, càng không cần chó hoang!"

	Đương đầu cùng thân thể chia lìa, Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất còn có một phần ý thức, thần sắc lập tức cực hạn hoảng sợ, trong nội tâm vô cùng hối hận.

	Hối hận không nên. . . Trêu chọc Vân Long quân!

	Nhìn xem hai người thi thể hướng trong hải dương trụy lạc, Mục Vân Phong một quyền oanh ra, hư không chấn động, lưỡng cỗ thi thể đều nổ thành nát bấy, hóa thành huyết vụ tứ tán mà mở.

	Vương cấp gien chiến sĩ thân thể, bên trong có cấp độ SS gien lực lượng, không thể tiện nghi trong hải dương hung thú.

	Mục Vân Phong ánh mắt quăng hướng USA, giết chết hết người, chỉ còn lại có cuối cùng một cái —— Conn * Ekistein!

	Vô luận Conn thân phận gì, có người nào đó thủ hộ, hôm nay. . . Hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	USA, chính phủ liên bang tổng bộ.

	Conn trang bị lấy Vương cấp bọc thép, nội tâm chấn động, rất không bình tĩnh.

	Hogus cùng Liên Minh Châu Âu EU hội Tam cự đầu tin người chết truyền đến, Conn liền biết rõ, Mục Vân Phong lúc này đây, là chỉ điểm vây giết qua hắn mỗi một người triển khai trả thù.