 	Chương 203: Simmons

	Nghỉ ngơi khoang thuyền xa hoa trên ghế sa lon, ngồi ba vị Tinh Chủ cấp cường giả, nguyên một đám mục quang phát sáng lên, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	Simmons, Khố Long Tinh Liên Bang Tinh Không thăm dò Tư lệnh hạm đội, Hợp Tinh cảnh Cửu Trọng Thiên Tinh Chủ, là một đầu đỏ thẫm tóc dài xỏa vai thanh niên, trung tâm mà ngồi.

	Ở vào Simmons tả hữu, là 'Simon số' phi thuyền hạm phó 'Kanseiland ', cùng với nhân viên chiến hạm đội trưởng 'Miosen ', theo thứ tự là Hợp Tinh cảnh bát trọng thiên, thất trọng thiên Tinh Chủ.

	Hạm trưởng Hợp Tinh cảnh Cửu Trọng Thiên, hạm phó Hợp Tinh cảnh bát trọng thiên, nhân viên chiến hạm đội trưởng Hợp Tinh cảnh thất trọng thiên, đây là Khố Long Tinh Liên Bang Tinh Không thăm dò hạm đội phù hợp, mặt khác bốn chiếc phi thuyền cũng đồng dạng.

	Đỏ thẫm tóc dài thanh niên 'Simmons' đứng lên, nhìn về phía trước Thái Dương Hệ, trên mặt lộ ra thoả mãn mỉm cười, hắn đi đến Rodriguez bên cạnh, vỗ vỗ thứ hai bả vai:

	"Đúng vậy, Rodriguez, tại đây đích thật là Khố Long Tinh Liên Bang chưa từng thăm dò qua khu vực, Ngân Hà tinh hệ ở bên trong, hơn trăm triệu hệ hằng tinh mới có thể xuất hiện một khỏa sinh mệnh tinh cầu, như cái này khỏa sinh mệnh tinh cầu vô chủ, đạt được địa cầu về sau, đối với ngươi trùng trùng điệp điệp có thưởng."

	Rodriguez cáp lấy eo, uốn lên bối, cung kính nói: "Chủ nhân, trên địa cầu cao nhất chính quyền là liên bang địa cầu, nô tài tại liên bang địa cầu thân cư Cao vị, đến địa cầu về sau, chỉ cần nô tài vung cánh tay hô lên, toàn bộ liên bang địa cầu đều muốn tôn Khố Long Tinh làm chủ."

	Hạm phó Kanseiland là cái nữ nhân xinh đẹp, một bộ giáp da đem nàng nóng bỏng dáng người hiển lộ rõ ràng được có lồi có lõm, nàng vỗ tay phát ra tiếng: "Rodriguez, đừng hướng chính mình trên mặt thiếp vàng, ngươi dám cam đoan ngươi vung cánh tay hô lên, người địa cầu sẽ không có Phản Kháng giả?"

	Rodriguez xấu hổ cười cười, lập tức nói: "Có thể đi theo Khố Long Tinh chính thức leo lên Vũ Trụ Tinh Không sân khấu, là sở hữu người địa cầu vinh hạnh, sẽ không phản kháng, tuyệt đối sẽ không phản kháng."

	Một bên Sabachi cũng vẻ mặt cùng cười: "Chủ nhân thực lực thông thiên, tựu tính toán có người phản kháng, cũng sẽ bị chết rất thảm, đến lúc đó, đem Phản Kháng giả thi thể treo lên, hướng toàn cầu công nhiên bày tỏ, người địa cầu đã biết rõ, sở hữu phản kháng đều là vô vị, ngoại trừ thần phục, chỉ có một con đường chết."

	Rodriguez, Sabachi có thể là phi thường tinh tường, Khố Long Tinh cái này chỉ hạm đội, thực lực là cỡ nào khủng bố.

	Mỗi trên một chiếc phi thuyền, đều có một cái Hợp Tinh cảnh Cửu Trọng Thiên hạm trưởng, một cái Hợp Tinh cảnh bát trọng thiên hạm phó, một cái Hợp Tinh cảnh thất trọng thiên nhân viên chiến hạm đội trưởng, cùng với. . . Trên trăm tên Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên nhân viên chiến hạm.

	Một chiếc phi thuyền, là có thể nhẹ nhõm quét ngang toàn bộ địa cầu, mà cái này hạm đội, tổng cộng có năm chiếc như vậy phi thuyền.

	Tại thực lực như vậy trước mặt, ai dám phản kháng, ai đó là một con đường chết!

	Rodriguez biết được Ekistein tử vong về sau, liền cải biến bọn hắn trước khi thăm dò Vũ Trụ Tinh Không thủ pháp.

	Trước khi, bọn họ là cẩn thận thức thăm dò, phát ra thăm dò gợn sóng, trải qua chỗ bí mật lý, bảo đảm thăm dò đến cái khác ngoài hành tinh tánh mạng lúc, đối phương không sẽ phát hiện tín hiệu của bọn hắn, nắm giữ quyền chủ động.

	Ekistein cùng Rodriguez cũng không phải ngu xuẩn chi nhân, bọn hắn tự nhiên lo lắng qua Vũ Trụ Tinh Không bên trong nguy hiểm, cho nên. . . Trước khi thăm dò, một mực rất ẩn nấp.

	Bất quá, Rodriguez biết được Ekistein tử vong về sau, liền đem thăm dò gợn sóng chỗ bí mật lý giải trừ, cảnh này khiến thăm dò gợn sóng phạm vi gia tăng thật lớn, đồng thời. . . Tín hiệu cũng không hề che dấu bạo lộ, sẽ bị người khác đơn giản bắt.

	Bởi như vậy, cùng ngoài hành tinh tánh mạng gặp nhau, tại thời gian bên trên đích thật là nói trước.

	Mục Vân Phong kiếp trước, là địa cầu thời gian công nguyên 2129 năm, USA Tinh Không hạm đội mới cùng Khố Long Tinh người Tinh Không thăm dò hạm đội gặp nhau.

	Ngày nay thế. . . Công nguyên 2123 năm, Rodriguez tinh không chiến hạm tín hiệu, liền bị Khố Long Tinh người cách rất nhiều hệ hằng tinh cho bắt đã đến, thời gian so kiếp trước nói trước sáu năm.

	Khố Long Tinh người hạm đội là A9 cấp phi thuyền vũ trụ, tốc độ so Rodriguez tinh không chiến hạm phải nhanh rất nhiều, vẻn vẹn dùng một năm thời gian, liền đi tới Thái Dương Hệ.

	Hạm đội dùng tốc độ ánh sáng, tại Thái Dương Hệ trong phi hành, theo Hải Vương Tinh quỹ đạo hướng Thái Dương Hệ trung tâm mà đi, xuyên qua Thiên Vương hệ quỹ đạo, Thổ tinh quỹ đạo, sao Mộc quỹ đạo, sau đó là tiểu hành tinh mang, cuối cùng xuyên qua Hỏa Tinh quỹ đạo, tại ước năm cái giờ đồng hồ sau. . . Tiếp cận địa cầu quỹ đạo.

	Phi thuyền nghỉ ngơi khoang thuyền, toàn bộ tin tức trong chân dung, một khỏa xanh thẳm tinh cầu tại phía trước dần dần biến lớn, đó là một khỏa xinh đẹp sinh mệnh tinh cầu —— địa cầu!

	Simmons nhìn xem địa cầu, khóe miệng vui vẻ càng ngày càng đậm hơn: "Sinh mệnh tinh cầu tại Vũ Trụ Tinh Không trong thật sự là một đạo tịnh lệ phong cảnh, cái này khỏa trên tinh cầu, ta nhìn thấy rất nhiều nô lệ, rất nhiều rất nhiều nô lệ!"

	Kanseiland giãy dụa như là rắn nước vòng eo, đi vào Simmons bên cạnh, thân thể nghiêng dựa vào Simmons trên người, cười nói: "Chúc mừng tư lệnh, vi Liên Bang lập đại công, khen thưởng xuống, tương lai đột phá Chân Quân có hi vọng a!"

	"Ha ha ha ha. . . !"

	Simmons một tay ôm lấy Kanseiland vòng eo, cười ha ha, tâm tình hết sức cao hứng.

	Phía sau, Miosen nhìn xem Simmons theo Kanseiland thân hình như thủy xà trượt chí cao đứng thẳng bờ mông bàn tay, âm thầm nuốt một miếng nước bọt, ánh mắt hâm mộ.

	Địa cầu, Hoa Hạ.

	Đang tại Đông Bắc Trường Bạch sơn khắc tinh văn trận cơ Mục Vân Phong, trong lúc đó thần sắc cả kinh, đứng lên, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

	Vừa rồi hắn cảm ứng được một đạo che giấu gợn sóng đảo qua, tuy nhiên cái này cổ gợn sóng rất che giấu, nhưng Mục Vân Phong thần hồn cường đại, cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, hay vẫn là đã nhận ra.

	Mục Vân Phong hai mắt, tách ra ngôi sao hào quang, như là lưỡng đạo cột sáng, bắn về phía phía chân trời.

	Với tư cách Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, Mục Vân Phong mở Tinh Thần Chi Nhãn, ánh mắt khoảng cách đủ để nhìn ra mấy chục ngàn vạn mễ, đứng trên địa cầu, Mục Vân Phong có thể thấy rõ hố trên mặt trăng.

	Mục Vân Phong nhìn trên bầu trời thật lớn một khu vực, cũng không có phát hiện vấn đề gì.

	Lúc này, chuông điện thoại vang lên, Vân Nhã điện báo.

	Mục Vân Phong tiếp thông điện thoại: "A Nhã!"

	Vân Nhã: "Mục ca, ngươi vừa rồi có hay không cảm ứng được, tựa hồ có một đạo che giấu gợn sóng đảo qua? Cùng thần thức đảo qua rất giống, cảm giác lại có chút bất đồng, rất giống là phi thuyền thăm dò gợn sóng!"

	Mục Vân Phong: "Cảm ứng được rồi, ta lập tức quay lại, ngươi dùng Nhật Nguyệt số thăm dò thoáng một phát, như có phi thuyền vũ trụ, chỉ cần đẳng cấp không cao hơn Nhật Nguyệt số, mới có thể thăm dò đi ra."

	Vân Nhã: "Ta đã mở ra. . . Đã nhận ra, có năm chiếc phi thuyền vũ trụ, đáp xuống địa cầu mặt khác USA, từng đã là liên bang địa cầu tổng bộ."

	Mục Vân Phong trong lòng căng thẳng: "Năm chiếc? Ra vấn đề lớn rồi!"

	. . .

	USA.

	Năm chiếc chiều dài vượt qua 500m cỡ lớn phi thuyền vũ trụ, lơ lửng tại từng đã là liên bang địa cầu trên không.

	Liên bang địa cầu, đã sớm giải tán, tại đây đã biến thành USA chính phủ.

	Nhìn lên bầu trời bên trong năm chiếc phi thuyền vũ trụ, mặt đất tất cả mọi người nguyên một đám thần sắc rung động, trợn mắt há hốc mồm.

	"Rodriguez tiên sinh!"

	. . .

	Đương Rodriguez, Sabachi đi theo Simmons, Kanseiland, Miosen theo trên phi thuyền xuống, phía dưới. . . Vang lên USA người mừng rỡ tiếng hoan hô.

 