Chương 99: Lại trảm Tông Sư

	Thác Tháp Tư tại tinh văn phong tỏa khu vực, cảm thụ không đến ngoại giới, cũng nhìn không tới ngoại giới, thẳng đến Mục Vân Phong tiến vào tinh văn trường vực ở trong, Thác Tháp Tư mới phát hiện.

	"Người nào?" Thác Tháp Tư hét lớn một tiếng, nói xong một ngụm lưu loát Hoa ngữ.

	Đại tai biến thời đại, Hoa Hạ từng vi liên bang địa cầu đứng đầu, Hoa ngữ một lần vượt qua Anh ngữ, trở thành thế giới đệ nhất đại ngôn ngữ, thế giới các nơi võ đạo người tu hành, đại bộ phận đều tinh thông Hoa ngữ.

	Mặc dù hiện tại địa cầu Liên Bang đứng đầu là USA, Anh ngữ lại trở thành thế giới đệ nhất đại ngôn ngữ, có thể hiểu Hoa ngữ võ đạo người tu hành hay vẫn là rất nhiều, nhất là Tông Sư cấp cường giả, cơ hồ mỗi người tinh thông.

	Thác Tháp Tư đối với xông vào người hết sức kiêng kỵ, bất quá, thấy rõ Mục Vân Phong thân ảnh về sau, gặp Mục Vân Phong chỉ là khí chất bình thường mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, Thác Tháp Tư trong lòng kiêng kị lập tức liền thư giãn xuống.

	Thác Tháp Tư một quyền đem một đầu hổ hình thú ảnh đánh xơ xác, ánh mắt nhìn chăm chú lên Mục Vân Phong, nói: "Nghe nói Hoa Hạ ra một vị thiếu niên Tông Sư, tiểu tử, chính là ngươi sao?"

	Mục Vân Phong đạp không mà đứng, lạnh lùng nhìn xem Thác Tháp Tư, nói: "Thác Tháp Tư, ai bảo ngươi tới hay sao?"

	Thác Tháp Tư ánh mắt ngưng tụ, để lộ ra mãnh liệt sát ý, nói: "Ngươi nhận thức ta? Rất tốt, đã nhận thức ta Quang Đầu Thác Tháp Tư, tựu phải biết. . . Ta Quang Đầu Thác Tháp Tư thủ đoạn, lão tử giết khởi người đến không nháy mắt, giết qua người so ngươi bái kiến còn nhiều, tiểu tử, tranh thủ thời gian làm cho lão tử ly khai tại đây, nếu không. . . Ngươi biết bị chết rất khó coi!"

	Nói xong, Thác Tháp Tư liếm liếm bờ môi, trên mặt lộ ra một tia hung tàn vui vẻ.

	Mục Vân Phong khí chất, nháy mắt đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, hiển lộ Tinh Thần Chiến Thể chân thân, nói: "Hiện tại không nói, bổn quân có rất nhiều biện pháp cho ngươi nói!"

	Thác Tháp Tư thần sắc cả kinh, Mục Vân Phong biến hóa có chút đại, giống như là theo một cái bình thường đông đảo đại chúng, nháy mắt biến thành một cái xuất trần tuyệt đại trích tiên.

	Mục Vân Phong cũng không có tiếp tục hỏi tiếp hứng thú, mà là trực tiếp ra tay, dưới chân hư không nổ vang, khí kình như là vân hoàn giống như tản ra, Mục Vân Phong oanh ra tốc độ siêu âm một quyền, thẳng hướng Thác Tháp Tư.

	Thác Tháp Tư nụ cười trên mặt lập tức dữ tợn, Hành Sơn cuộc chiến mới vừa vặn cử hành, hắn còn không biết tin tức, tuy nói Mục Vân Phong trong lúc đó chuyển biến khí chất có chút đại, nhưng lớn tuổi chỗ đó, Thác Tháp Tư hoàn toàn không có đem chính là một cái 'Thiếu niên Tông Sư' để vào mắt.

	"Muốn chết!"

	Thác Tháp Tư hét lớn một tiếng, tay phải thành quyền, mãnh liệt oanh ra.

	Oanh ——

	Một tiếng bạo hưởng, bành trướng khí kình lập tức hướng bốn phương tám hướng trùng kích mà đi, hư không mãnh liệt chấn động.

	Bất quá, Vạn Thú Ngự Thần văn phong tỏa phương viên ngàn mét bầu trời, cái kia bành trướng khí kình chỉ có thể đến tới phong tỏa khu vực biên giới, tinh văn trường vực bên ngoài bầu trời, gió êm sóng lặng, không bị chút nào ảnh hưởng.

	Thác Tháp Tư trong nội tâm, chấn động, nhưng hắn là khổ luyện Tông Sư, cận thân đối chiến, một quyền đánh ra, đủ để khiến Thiên Cương trung kỳ Luyện Khí Tông Sư chịu thiệt, có thể tuổi còn trẻ Mục Vân Phong, lại an nguy không việc gì.

	Thác Tháp Tư trong lòng ý niệm trong đầu thoáng qua tức thì, hắn có cực kỳ phong phú kinh nghiệm chiến đấu, hơn nữa phong cách chiến đấu như là nhân sinh của hắn tiêu chuẩn —— nhanh, chuẩn, hung ác!

	Quyền thứ nhất vừa mới va chạm, Thác Tháp Tư tay trái thành quyền, mãnh liệt hướng Mục Vân Phong oanh đi qua.

	Mục Vân Phong tốc độ, so tháp tư chỉ có hơn chứ không kém, thoáng qua tầm đó, hai người lại va chạm một quyền, như trước thế lực ngang nhau.

	Oanh oanh oanh oanh oanh. . .

	Hai người đều liên tục ra quyền, mỗi một quyền đánh ra, đều nhanh qua vận tốc âm thanh, đụng vào nhau phát ra rung trời động địa tiếng nổ vang, trên bầu trời khí kình liên tục nổ tung, hướng bốn phương tám hướng mãnh liệt trùng kích.

	Thác Tháp Tư không hổ là khổ luyện Tông Sư, Mục Vân Phong trong cơ thể Kim Huyết sôi trào, ra quyền lực lượng cực kỳ khủng bố, Thác Tháp Tư lại từng cái ngăn cản được rồi, thực lực mạnh, so về cùng là Thiên Cương trung kỳ Tông Sư Vương Huyền Khải cao hơn ra một đoạn, cơ hồ có thể cùng thi triển 'Chân Cương Chiến Ma Thân' Vương Huyền Khải đánh đồng.

	Thác Tháp Tư được xưng là Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư phía dưới đệ nhất nhân, có thể xông ra như vậy thanh danh, có thể thấy được thực lực của hắn, đích thật là cường đại khủng bố.

	Mục Vân Phong cùng Thác Tháp Tư giao thủ, trong nháy mắt liền va chạm bên trên mười quyền, hai người đều dùng mau đánh nhanh, liên tục va chạm, tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt.

	Mục Vân Phong trong cơ thể, Kim Sắc Huyết Dịch càng ngày càng bành trướng, như là Giang Hà lao nhanh, toàn thân cốt cách ngọc chất sáng bóng đại thịnh, gân mang hiện ra mãnh liệt tia sáng gai bạc trắng, trong cơ thể ngôi sao ánh sáng chói lọi, cũng dần dần chói mắt.

	Rất nhanh, Mục Vân Phong liền đem Tinh Thần Chiến Thể lực lượng, triệt để bộc phát, mỗi một quyền đánh ra, đều có sụp đổ thiên liệt địa, tồi núi hủy nhạc chi uy.

	Thác Tháp Tư tuyệt đối không cảm tưởng giống như, một cái nhìn về phía trên trẻ tuổi như vậy thiếu niên, dĩ nhiên là cái 'Khổ luyện Tông Sư ', hơn nữa thân thể mạnh, so về hắn Quang Đầu Thác Tháp Tư đều không chút thua kém, thậm chí còn muốn hơn một chút, nội tâm cực kỳ rung động.

	Với tư cách khổ luyện Tông Sư, Thác Tháp Tư rõ ràng nhất hoành người luyện võ, tu luyện là cỡ nào khó khăn, một vị hoành người luyện võ trở thành Tông Sư, vậy cơ hồ là thiên quân vạn mã đi cầu độc mộc, đương thời 10 tỷ miệng người, khổ luyện Tông Sư không cao hơn một tay số lượng, tỷ lệ là mấy chục ức người trong mới có thể ra một cái!

	Mục Vân Phong nhìn về phía trên trẻ tuổi như vậy, dĩ nhiên là thân thể cường đại như thế, so với hắn cái này Thiên Cương trung kỳ khổ luyện Tông Sư đều chỉ có hơn chứ không kém, Thác Tháp Tư trong nội tâm không thể không nghĩ lại: Chẳng lẽ hắn là Thiên Cương hậu kỳ sao?

	Ý nghĩ này làm cho Thác Tháp Tư không dám tin, trẻ tuổi như vậy niên kỷ, có thể trở thành Tông Sư, đều là trên đời khó tìm, Thiên Cương hậu kỳ? Quả thực tựa như Thiên Phương Dạ đàm.

	Thác Tháp Tư trong lòng ý niệm trong đầu chỉ là một cái thoáng, liền đi qua, giờ này khắc này căn bản không có thời gian cho hắn đa tưởng, đối mặt tay đấm càng ngày càng khủng bố, ra quyền tốc độ càng lúc càng nhanh Mục Vân Phong, trên người hắn cơ bắp như là Cầu Long cao cao nổ lên, chỉ có thể đem hết toàn lực tăng cường lực lượng, vượt xa người thường bộc phát ra ngày bình thường khó có thể đạt tới lực lượng cường độ.

	Người tại cường độ cao kích thích hoặc áp bách dưới, là có thể vượt xa người thường phát huy, Thác Tháp Tư trước mắt tựu là vượt xa người thường phát huy trạng thái, trong lúc nhất thời đem Mục Vân Phong cuồng bạo thế công chặn.

	Tuy nhiên chặn Mục Vân Phong, có thể Thác Tháp Tư nhưng trong lòng một chút cao hứng cũng không có, thực lực của hắn vượt xa người thường phát huy, đây là một cái rất không ổn định trạng thái, hơn nữa đối với thể lực tiêu hao đặc biệt lớn.

	Loại trạng thái này khó có thể bền bỉ, thậm chí. . . Cũng rất dễ dàng xuất hiện sơ hở.

	Mục Vân Phong toàn thân ngôi sao ánh sáng chói lọi tia chớp, càng đánh càng mạnh, từng quyền trọng như Thái Sơn, đánh cho hư không văng tung tóe ra một mảnh dài hẹp màu đen chân không khe hở, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Đồng thời, Mục Vân Phong dùng nguyên khí điều động Vạn Thú Ngự Thần văn lực lượng, chỉ thấy tất cả thú ảnh theo tinh văn trong xông ra, hướng Thác Tháp Tư giết tới đây.

	"Không xong. . . !"

	Thác Tháp Tư lập tức tâm gọi không ổn, hắn đối phó Mục Vân Phong, đã là vượt xa người thường phát huy thực lực, mới có thể miễn cưỡng chống lại.

	Hiện tại, những tương đương với kia Tông Sư cấp thực lực thú ảnh công tới, đối với Thác Tháp Tư mà nói là cực lớn uy hiếp.

	Thác Tháp Tư vội vàng bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, nhưng tinh văn trường vực phong tỏa mảnh không gian này, Thác Tháp Tư rời khỏi một khoảng cách, liền lui không thể lui.

	Phanh ——

	Một đạo thú ảnh công kích oanh tại Thác Tháp Tư trên người, đánh cho Thác Tháp Tư thân thể chấn động.

	Thác Tháp Tư thần sắc kinh hãi, Mục Vân Phong công kích quá mãnh liệt rồi, như là mưa to gió lớn, làm cho hắn đằng không khai tay, đi ngăn cản thú ảnh công kích.

	Thú ảnh công kích tương đương với bình thường Tông Sư ra tay, tuy nhiên Thác Tháp Tư thân thể cường đại, bình thường Tông Sư công kích có thể chọi cứng mà không thương, đây chẳng qua là đối với một lần công kích mà nói.

	Nếu là Tông Sư cấp lực lượng nhiều lần công kích tại Thác Tháp Tư trên người, Thác Tháp Tư thân thể căn bản theo bất trụ.

	Rầm rầm rầm. . .

	Từng đạo thú ảnh công kích oanh tại Thác Tháp Tư trên người, đánh cho Thác Tháp Tư thân thể mãnh liệt chấn động, hơn nữa một cái lảo đảo, thân thể nhoáng một cái, xuất hiện đại phá trán.

	Mục Vân Phong nắm đấm, vô khổng bất nhập, Thác Tháp Tư phòng thủ vừa xuất hiện sơ hở, Mục Vân Phong nắm đấm liền lướt qua đối phương phòng thủ, hung hăng đập nện tại Thác Tháp Tư lồng ngực.

	Mục Vân Phong tại Tinh Thần Chiến Thể đỉnh phong trạng thái ở dưới một quyền, hạng gì khủng bố, nếu là Luyện Khí Thiên Cương trung kỳ Tông Sư, một quyền là có thể đánh cho trọng thương.

	Thác Tháp Tư với tư cách khổ luyện Tông Sư, thân thể cường độ so Luyện Khí Tông Sư mạnh hơn nhiều, đã trúng Mục Vân Phong một quyền, cũng bị đánh cho thổ huyết.

	Một quyền bại, liên tục bại!

	Tại Mục Vân Phong mưa to gió lớn giống như điên cuồng tấn công xuống, Thác Tháp Tư liên tục bại lui, thú ngự thần văn bên trong thú ảnh, đối với hắn đã tạo thành đại ảnh hưởng, đối mặt Mục Vân Phong chỉ có bị đánh phần.

	Tinh văn trường vực phong tỏa bầu trời, Thác Tháp Tư lui không thể lui, cũng không đủ không gian né tránh, trúng một quyền về sau, rất nhanh thế thì thứ hai quyền. . . Thứ ba quyền!

	Mục Vân Phong quyền kình quá kinh khủng, mỗi một quyền đều làm Thác Tháp Tư thương thế tăng thêm, thân thể tao ngộ đại phá xấu.

	Đương Thác Tháp Tư kề đến Mục Vân Phong thứ mười quyền trọng kích, thân thể phòng ngự hoàn toàn bị công phá, nhận lấy trí mạng tính trọng thương, không cách nào bảo trì hư không đạp lập, từ phía trên không trụy lạc, ngã tại đỉnh núi trước biệt thự phương xi-măng mặt đất.

	Xi-măng mặt đất, có rậm rạp chằng chịt tinh văn mạch lạc, khiến cho mặt đất không thể phá vỡ, không có chút nào phá hư.

	Mặt đất không có phá hư, rơi xuống đất lúc liền không có giảm xóc lực, khủng bố lực va đập hoàn toàn thừa nhận tại Thác Tháp Tư trên người, càng là làm cho thương thế hắn tăng lên, thất khiếu chảy máu.

	Mục Vân Phong theo sát lấy từ trên trời giáng xuống, một cước đạp tại Thác Tháp Tư lồng ngực, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại. . . Có thể nói nói là ai bảo ngươi tới a?"

	Thác Tháp Tư hấp hối, trong mắt đều là không dám tin chi sắc, hiển nhiên khó mà tin được, chính mình tung hoành cả đời, vậy mà hội đưa tại một cái trẻ tuổi như vậy thiếu niên trong tay.

	Thác Tháp Tư có tự mình hiểu lấy, làm bị thương tình trạng như thế, mặc dù Mục Vân Phong không giết hắn, hắn cũng trốn không thoát Hoa Hạ, không chết tại Mục Vân Phong trong tay, cũng sẽ chết tại liên bang địa cầu chính phủ trong tay.

	Với tư cách cái thế hung đồ, biết rõ chính mình hẳn phải chết, Thác Tháp Tư trong mắt sợ hãi rất nhanh liền tán đi, mà chuyển biến thành chính là giải thoát chi sắc.

	Thác Tháp Tư lạnh lùng nói: "Chúng ta Huyết Bảng quy củ, tựu là không thể lộ ra sau lưng cố chủ, huống chi, lúc này đây cố chủ địa vị thật lớn, hắn có thể thông qua Huyết Bảng trực tiếp tuyên bố nhiệm vụ, ngay cả ta đều không có tư cách nhìn thấy hắn, tiểu tử, ngươi trêu chọc đến như vậy tồn tại, sống không được lâu đâu, ta sẽ tại trên đường hoàng tuyền chờ ngươi."

	Mục Vân Phong thần sắc đạm mạc, nói: "Vậy trước tiên tiễn đưa ngươi lên đường đi!"

	Vừa mới nói xong, Mục Vân Phong giẫm phải Thác Tháp Tư lồng ngực chân vừa dùng lực, mãnh liệt đạp xuống.

	Phịch một tiếng, Thác Tháp Tư lồng ngực đều bị giẫm được lõm vào, trái tim bị chấn đắc nát bấy, một đời hung đồ Quang Đầu Thác Tháp Tư, bị mất mạng!