Chương 17: Lấy một địch ba

	Triệu Long Thiên hai chân đều bị Mục Vân Phong giẫm đoạn, Uông Thái Niên vốn là cảm thấy nghĩ mà sợ mà kinh hãi, rồi sau đó. . . Là mãnh liệt đã đến cực hạn phẫn nộ.

	Uông Thái Niên nghĩ mà sợ, đương nhiên không phải e ngại Mục Vân Phong, mà là e ngại Triệu Long Thiên hai chân bị giẫm đoạn hậu quả.

	Hắn thân là Triệu Long Thiên bảo tiêu, lại không có thể bảo vệ tốt Triệu Long Thiên, không có cách nào hướng Triệu Khai Dương giao cho.

	Uông Thái Niên rất rõ ràng, Triệu Khai Dương là cái gì tính cách, Mục Vân Phong tuy sống không được, hắn Uông Thái Niên cũng muốn gánh chịu hộ vệ không lo chi trách, đã bị nghiêm trị.

	Vừa nghĩ tới Triệu Khai Dương trừng phạt, Uông Thái Niên liền sợ hãi, sinh lòng run rẩy, đối với tạo thành đây hết thảy Mục Vân Phong, vô cùng oán hận.

	Việc đã đến nước này, cái gì giải thích tại Triệu Khai Dương trước mặt đều không chỗ hữu dụng, chỉ có đem Mục Vân Phong bắt lấy, giao do Triệu Khai Dương xử trí, Uông Thái Niên đã bị trừng phạt mới có thể xuống đến thấp nhất.

	"Mục —— Vân —— Phong!"

	Uông Thái Niên lạnh giọng quát, từng chữ từng chữ theo trong kẽ răng toác ra đến, tràn đầy oán hận cùng phẫn nộ:

	"Ngươi có biết hay không. . . Ngươi vừa mới tự tay đem chính ngươi. . . Cùng với cha mẹ của ngươi, muội muội của ngươi. . . Cả nhà ngươi người đều đẩy lên Địa Ngục Thâm Uyên?"

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh nhạt, phế đi Triệu Long Thiên hai chân, không có bối rối chút nào cùng khẩn trương, tựa hồ vừa rồi phế. . . Không phải cái gì Đông Đình thị bá chủ nhi tử, mà là một chỉ a miêu a cẩu, một chỉ con sâu cái kiến!

	Mục Vân Phong ánh mắt rơi vào Uông Thái Niên trên người, lạnh nhạt mà sắc bén: "Ngươi có biết hay không. . . Mình đã dê vào miệng cọp, còn dám dõng dạc, xem ra chỉ lấy ngươi một chân ngươi rất không biết đủ, vậy thì cùng Triệu Long Thiên đồng dạng. . . Đem hai cái đùi đều lưu lại."

	"Cuồng vọng, ngươi cho rằng ngươi là ai? Thực lực lại cao, cũng không quá đáng là cái liền nguyên khí đều không thể vận dụng võ đạo học đồ mà thôi!"

	"Không biết sống chết thứ đồ vật, dám xem ba người chúng ta như không có gì sao? Chúng ta một cái Quy Nguyên cảnh võ giả, lưỡng cái trung cấp gien chiến sĩ, liên thủ. . . Ngươi Mục Vân Phong tính toán cái gì đó!"

	Hàn Đông Dương, Sở Hùng hai người, đồng thời lách mình, xuất hiện tại Uông Thái Niên tả hữu, trước sau quát.

	Triệu Khai Dương là cái gì tính cách, hai người đều rất rõ ràng, Triệu Long Thiên bị phế đi, hôm nay người ở chỗ này ai cũng chạy không khỏi Triệu Khai Dương thanh toán.

	Bất quá, Triệu Long Thiên bảo hộ trách nhiệm ở chỗ Uông Thái Niên, chỉ cần Hàn Đông Dương, Sở Hùng hai người trợ giúp Uông Thái Niên bắt giữ Mục Vân Phong, coi như là lấy, hơn nữa là công lớn hơn qua, Triệu Khai Dương ngược lại sẽ cho ban thưởng.

	Trái lại, nếu là hai người bởi vậy lùi bước, Uông Thái Niên một người không địch lại Mục Vân Phong lời nói, Triệu Khai Dương chắc chắn hai người nghiêm trị.

	Hàn Đông Dương, Sở Hùng, đều là Đông Đình thị đại nhân vật, có thể tại Triệu Khai Dương trước mặt, cái gì cũng không phải, Triệu Khai Dương đơn giản có thể khống chế sinh tử của bọn hắn.

	Triệu Long Thiên khi bọn hắn trước mắt bị phế, bọn hắn tuyệt không dám ngồi yên không lý đến.

	Hàn Đông Dương, Sở Hùng, Uông Thái Niên, một cái Quy Nguyên cảnh võ giả, lưỡng cái trung cấp gien chiến sĩ, ba người liên thủ, có tuyệt đối tự tin có thể bắt giữ Mục Vân Phong.

	Dù sao, Mục Vân Phong chỉ là một cái Cao cấp võ đạo học đồ mà thôi, tại ba người xem ra, có thể có được Quy Nguyên cảnh võ giả thực lực cấp bậc, đã là nghịch thiên, cường đại trở lại có thể cường đi nơi nào?

	Đơn đả độc đấu, ba người đều không có nắm chắc, liên thủ, đều tràn đầy tự tin.

	Hàn Đông Dương, Sở Hùng đồng thời bộc phát ra bành trướng khí tức, uy thế trương lên.

	Hàn Đông Dương bên cạnh, Thiên Địa Nguyên Khí bạo động, như là một đoàn Thanh sắc khí lưu, vây quanh hắn xoay tròn, trong cơ thể của hắn cũng có nguyên khí phun trào, quần áo không gió mà bay, phồng lên.

	Khí lực khí lực, hữu lực có khí, mới nghiêm túc khí lực, Tôi Thể cảnh Võ Đồ chỉ có thân thể lực lượng, Quy Nguyên cảnh võ giả lực cùng khí hợp, so về Tôi Thể cảnh thực lực, không biết siêu ra bao nhiêu lần.

	Sở Hùng thì là vận dụng gien lực lượng, cả người thân thể trương lên, biến thành hơn hai mét cao, so một bên Uông Thái Niên cao hơn ra một cái đầu.

	Sở Hùng đầu, hiển lộ ra gấu đặc thù, trên người dài ra màu trắng bộ lông, bên cạnh nhiệt độ trong lúc đó hạ thấp.

	Trung cấp hung thú —— Băng Nguyên Cự Hùng gien chi lực.

	Vận dụng nguyên khí võ giả.

	Ngân Nguyệt Hung Lang gien chiến sĩ.

	Băng Nguyên Cự Hùng gien chiến sĩ.

	Ba người đứng chung một chỗ, khí thế điệp gia, phương viên 10m ở trong, mặt đất bắt đầu ngưng kết Hàn Băng, không trung bắt đầu nổi lên phong bạo.

	Sở Lâm Phong, Phan Đại Hải, Hạ Chân Cường, lái xe lão Vương bốn vị Sơ cấp gien chiến sĩ, vội vàng lui về phía sau, trọn vẹn rời khỏi 50m bên ngoài, Quy Nguyên cảnh võ giả cùng trung cấp gien chiến sĩ động thủ, động tĩnh tuyệt đối khủng bố, Sơ cấp gien chiến sĩ căn bản không xen tay vào được, bị công kích dư ba đánh trúng đều trọng thương.

	Về phần những đồ Tây đen kia nam tử, không phải Trung cấp võ đạo học đồ, tựu là cấp thấp võ đạo học đồ, liền cái Cao cấp võ đạo học đồ đều không có, lui được xa hơn, bọn hắn nếu là bị công kích dư ba đánh trúng, tựu là đi đời nhà ma kết quả.

	Vây xem các hàng xóm láng giềng, vốn đều tại 30-40m có hơn, Sơ cấp gien chiến sĩ nhóm đều lui, bọn hắn cũng liên tiếp lui về phía sau, một mực thối lui đã đến Dương Quang hoa viên cửa ra vào.

	Hoàng Nguyệt Lâm cũng đi tới Dương Quang hoa viên cửa ra vào, cùng Mục Thông Hải, Mục Vân Đình hội tụ cùng một chỗ, ba người tay kéo lấy rồi, trong lòng bàn tay tất cả đều là đổ mồ hôi, Mục Vân Phong lấy một địch ba, bọn hắn trong nội tâm khẩn trương được vô cùng.

	Trước khi bị thương đồ Tây đen nam tử, cũng đều bị khiêng đi rồi, trên đường phố lập tức trống trải ra, chỉ còn lại có Mục Vân Phong cùng Hàn Đông Dương, Uông Thái Niên, Sở Hùng ba người.

	Tất cả mọi người đối với Hàn Đông Dương, Uông Thái Niên, Sở Hùng ba người bộc phát lực lượng, cảm thấy kính sợ, Mục Vân Phong đối mặt ba người, nhưng lại thần sắc bình tĩnh như trước, ánh mắt lạnh lùng.

	Hàn Đông Dương ba người đối với Mục Vân Phong phản ứng, rất là khó chịu, ba người bọn họ liên thủ, Mục Vân Phong có lẽ như lâm đại địch, toàn bộ tinh thần đề phòng mới đúng, có thể Mục Vân Phong vậy mà thần sắc bình thản ung dung, đối với ba người trần trụi coi rẻ, làm cho ánh mắt ba người càng là âm tàn.

	"Mục Vân Phong, lão tử nhìn ngươi có thể càn rỡ đến bao lâu, cho ta đóng băng!"

	Sở Hùng nộ quát một tiếng, lập tức hướng Mục Vân Phong vọt tới, một cước rơi xuống đất, toàn bộ mặt đất chấn động mạnh, coi như cư xá vực nội địa chấn.

	Hắn vừa rụng chân, mặt đất Hàn Băng liền lập tức ngưng kết, hơn nữa phi tốc lan tràn, hướng Mục Vân Phong bao phủ mà đi, so với hắn di động tốc độ còn nhanh.

	Sở Hùng còn chưa tới Mục Vân Phong bên cạnh, mặt đất Hàn Băng tựu đã đến Mục Vân Phong dưới chân.

	Mục Vân Phong đứng tại nguyên chỗ không động, Hàn Băng lập tức liền theo hắn hai cái chân hướng trên người lan tràn mà đi, nháy mắt liền đem Mục Vân Phong cả người đều đóng băng.

	Sơ cấp hung thú cùng Trung cấp hung thú có thiên soa địa viễn khác nhau, là vì Trung cấp hung thú, đã có thể vận dụng trong thiên địa các loại thuộc tính lực lượng.

	Băng Nguyên Cự Hùng thuộc tính vi băng, dung hợp Băng Nguyên Cự Hùng gien gien chiến sĩ, đồng dạng có này năng lực.

	Sơ cấp gien chiến sĩ, hoặc là Tôi Thể cảnh Võ Đồ, đối mặt Sở Hùng đóng băng năng lực, một điểm sức phản kháng đều không có, lập tức tựu sẽ biến thành băng điêu, sau đó Sở Hùng một quyền có thể trọng thương, thậm chí đánh chết.

	Võ đạo người tu hành Tôi Thể cảnh cùng Quy Nguyên cảnh, gien chiến sĩ Sơ cấp cùng Trung cấp, ở giữa thực lực sai biệt có như cách biệt một trời, cảnh giới cao một cấp, thực lực nghiền áp hạ một cấp.

	Mục Vân Phong đắc tội Triệu Khai Dương, tại các hàng xóm láng giềng xem ra, Mục gia xác định vững chắc muốn xong đời, có thể bọn hắn hay vẫn là không đành lòng tận mắt thấy Mục Vân Phong chịu tội, lập tức Mục Vân Phong bị băng phong, nhịn không được lo lắng, thay Mục Vân Phong ngắt một thanh đổ mồ hôi.

	Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình bàn tay, đồng thời xiết chặt, Mục Thông Hải tắc thì muốn trấn định một ít, hắn biết rõ, dùng Mục Vân Phong biểu hiện thực lực, tuyệt sẽ không liền Sở Hùng đóng băng đều ngăn cản không nổi.

	Sở Hùng tốc độ không phải cường hạng, làm vi trung cấp gien chiến sĩ, lại cũng không chậm, ngay tại Mục Vân Phong bị băng phong sau trong nháy mắt, Sở Hùng nắm đấm cũng đã oanh đến Mục Vân Phong trước mặt.

	"Đánh bại hắn! Đánh bại hắn!"

	Sở Lâm Phong thần sắc khẩn trương, trừng lớn hai mắt, trong miệng liên tục toái niệm.

	Ý nghĩ của hắn, hiển nhiên chỉ là vọng tưởng.

	Mục Vân Phong đột nhiên động, trên người Hàn Băng đối với hắn mà nói, tựa hồ không tồn tại bình thường, thân thể khẽ động liền hoàn toàn vỡ vụn.

	Phanh ——

	Mục Vân Phong tay phải thành quyền, một quyền oanh ra, cùng Sở Hùng nắm đấm một đôi, một tiếng chấn tiếng nổ.

	Mục Vân Phong nửa bước đã lui, Sở Hùng nhưng lại hai chân kéo lấy mặt đất bạo rời khỏi hơn 10 mét, đóng băng mặt đất bị hai chân kéo ra hai cái khe rãnh.

	Ngay tại Mục Vân Phong một quyền đẩy lui Sở Hùng đồng thời, Uông Thái Niên động.

	Phong ——!

	Ngân Nguyệt Hung Lang thuộc tính năng lực —— phong, tốc độ tại Trung cấp hung thú trong thuộc về đỉnh tiêm.

	Mấy chục thước khoảng cách, Uông Thái Niên nháy mắt liền đến Mục Vân Phong bên cạnh.

	Lúc này đây, Triệu Long Thiên không tại Mục Vân Phong trong tay, Uông Thái Niên không hề bận tâm, hai tay trong tất cả nhiều hơn một thanh hàn lóng lánh chủy thủ, do thép hợp kim đúc bằng sắt thành, sắc bén vô cùng.

	Mà ngay cả AJST1002 bọc thép, cái này hai thanh chủy thủ đều có thể phá vỡ.

	Mục Vân Phong vừa mới đẩy lui Sở Hùng, thân thể còn bảo trì ra quyền xu thế, Uông Thái Niên một thanh chủy thủ hướng lên chém ra, thiết cắt Mục Vân Phong ra quyền cánh tay, một thanh chủy thủ đâm thẳng, đâm về Mục Vân Phong nghiêng người.

	Tốc độ quá là nhanh, có như Quỷ Mị bình thường, cơ hồ không có người có thể triệt để thấy rõ Uông Thái Niên thân ảnh.

	Mục Vân Phong là duy nhất ngoại lệ.

	Hắn mũi chân chạm trên mặt đất một cái, thân thể lập tức lướt ngang, tốc độ cực nhanh, so về Uông Thái Niên không kém chút nào.

	Hai thanh chủy thủ, phân biệt đánh trúng Mục Vân Phong tàn ảnh, nhưng trên thực tế liền Mục Vân Phong góc áo đều không có đụng phải.

	Như thế nào nhanh như vậy? Uông Thái Niên trong nội tâm cả kinh, hắn đối với tại tốc độ của mình thập phần tự tin, cùng cấp độ trong tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại, Mục Vân Phong bất quá Tôi Thể cảnh Võ Đồ, lại có không kém hơn tốc độ của hắn, thực khó tin tưởng.

	"Chết ——!"

	Mục Vân Phong lướt ngang mười trượng, vừa mới dừng thân ảnh, liền có một đạo hét to tiếng quát từ đỉnh đầu truyền đến.

	Hàn Đông Dương xuất thủ.

	Trên thực tế, Hàn Đông Dương tại Uông Thái Niên ra tay một khắc này, hắn cũng đã động, đương Mục Vân Phong né qua Uông Thái Niên công kích, hắn đã đoán chắc Mục Vân Phong điểm dừng chân.

	Cho nên, Mục Vân Phong vừa mới dừng lại, Hàn Đông Dương liền một nhảy dựng lên, ra hiện tại hắn phía trên, Thanh sắc nguyên khí hội tụ bàn tay mãnh liệt chụp được.

	Ầm ầm ——

	Chưởng chưa đến, tựu một tiếng Lôi Âm nổ vang.

	Nguyên khí ngưng tụ đến mức tận cùng, sẽ gặp bạo tạc, có như sấm âm.

	Võ học —— Chưởng Tâm Lôi.

	Một chưởng này tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền bổ đến Mục Vân Phong đỉnh đầu.

	Giờ khắc này, Sở Lâm Phong, Hạ Chân Cường. . . Bọn người tại cười lạnh, một chưởng này rơi xuống, không được đem đầu oanh cái thất khiếu chảy máu?

	Xa xa các hàng xóm láng giềng, cùng với Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình, thì là đột nhiên biến sắc, mà ngay cả đối với Mục Vân Phong có lớn nhất tin tưởng Mục Thông Hải, giờ phút này tâm đều nhấc lên.

	Ba vị cường giả, vừa ra tay liền lấy ra bản lĩnh thật sự, liên tục công ra, công tác liên tục!

	Mục Vân Phong hóa giải trước hai người công kích, chẳng lẽ. . . Muốn trọng thương tại Hàn Đông Dương trong tay sao?

	Có người tại chờ mong lấy kết quả này, có người không đành lòng quan sát, vội vàng nhắm mắt lại.

	Hàn Đông Dương trên mặt, lộ ra nhe răng cười, hắn đối với chính mình chưởng lực rất có lòng tin, một chưởng này rơi xuống, không đem Mục Vân Phong đầu oanh được nở hoa, ít nhất cũng phải thất khiếu chảy máu, đã bị trọng thương.

	Mục Vân Phong trên mặt, cũng không thấy vẻ kinh hoảng, đối với Hàn Đông Dương một kích này tựa hồ sớm có đoán trước, tay phải ba chỉ một khuất, hai ngón tay cùng tồn tại, hướng lên phương điểm đi.

	Cùng tồn tại hai ngón tay như kiếm, lập tức đã phá vỡ khí lưu, tại Hàn Đông Dương bàn tay rơi xuống tại Mục Vân Phong đỉnh đầu một khắc này, đâm vào Hàn Đông Dương lòng bàn tay.

	Tinh Thần Chiến Thể, tu luyện tới viên mãn chính là có thể thoát ly ngôi sao, ngao du Tinh Không khủng bố thể thuật, Ngọc Cốt đại thành Tinh Thần Chiến Thể, hạng gì chắc chắn, Mục Vân Phong đặt song song hai ngón tay đâm ra, ít thua kém Uông Thái Niên trong tay hợp kim chủy thủ một kích.

	Cái này hai ngón tay, không chỉ có đã phá vỡ khí lưu, đã phá vỡ Hàn Đông Dương lòng bàn tay nguyên khí, càng là đã phá vỡ Hàn Đông Dương bàn tay, trực tiếp đâm cái xuyên thấu, lập tức máu tươi huy sái mà ra.

	Cái này kết quả, tuyệt đối vượt qua Hàn Đông Dương dự kiến, lòng bàn tay truyền đến đau đớn làm hắn hét thảm một tiếng, bàn tay như là như giật điện thu hồi.

	Nhìn xem Hàn Đông Dương huy sái lấy máu tươi bàn tay, giờ khắc này tất cả mọi người trong nội tâm đều run lên thoáng một phát.

	Đây chính là một vị Quy Nguyên cảnh võ giả a!

	Vậy mà một cái đối mặt, tựu thương tại Mục Vân Phong trong tay?

	Hơn nữa. . . Hay vẫn là tại lưỡng cái trung cấp gien chiến sĩ liên tục ra tay về sau, Hàn Đông Dương mới thừa cơ ra tay, đây là đối với Mục Vân Phong một kích trí mạng mới đúng a, như thế nào ngược lại thương tại Mục Vân Phong trong tay?

	Giờ khắc này, mà ngay cả Uông Thái Niên, Sở Hùng lưỡng cái trung cấp gien chiến sĩ, đều chịu biến sắc.

	Sở Lâm Phong, Hạ Chân Cường, uyên Đại Hải, lái xe lão Vương chờ Sơ cấp gien chiến sĩ, cùng với chúng đồ Tây đen bọn nam tử, trong nội tâm càng là kinh hãi sợ hãi.