Chương 140: Tái chiến Nhân Tiên

	Thời gian như nước chảy, chậm rãi trôi qua.

	Rất nhanh. . . Liền đã đến ngày 12 tháng 2, Mục Vân Phong cùng Thiên Diệp Chân Hùng sinh tử quyết chiến thời gian.

	Từ lúc hai ngày trước, Đông Hải vùng duyên hải thành thị, dòng người liền bắt đầu tăng nhiều, nhất là Trung Hải loại này quốc tế đại đô thị, dòng người thêm nữa, cơ bản đều là đến đây quan sát Nhân Tiên cuộc chiến sinh tử nhà giàu đệ tử.

	Nhật Bản tây bờ, vùng duyên hải thành trì đồng dạng dòng người tăng nhiều, những người này đều mang theo siêu viễn cự ly lần nhìn qua cảnh, hy vọng có thể mượn nhờ công cụ, tận mắt thấy Nhân Tiên ở giữa sinh tử đại chiến.

	Càng nhiều nữa người, thì là thủ trong nhà TV trước, chú ý vệ tinh trực tiếp, một ngày này, muôn người đều đổ xô ra đường, trên đường phố rất ít nhìn thấy người đi đường.

	Đông Hải trên không, từng chiếc từng chiếc bầu trời chiến hạm, từng cái chiến cơ lơ lửng, đây là tới tự liên bang địa cầu từng cái khu chính phủ bầu trời hạm đội.

	Những hạm đội này, thượng diện đều chuyên chở có tiên tiến nhất pháo laser, uy lực không thể so với đạn hạt nhân nhỏ, nhưng tốc độ lại phải nhanh rất nhiều, số lượng nhiều rồi, mà ngay cả Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên cũng khó khăn dùng ứng phó.

	Những bầu trời này hạm đội, phân tán tại Đông Hải trên không bốn phía, phong tỏa cái này phiến thiên không, dùng cung cấp Vân Long quân cùng Thiên Diệp Chân Hùng sinh tử quyết đấu.

	Bầu trời hạm đội bên trên, có từng cái khu chính phủ quan lớn, quân sĩ, cũng có một ít địa vị thật lớn siêu cường tồn tại.

	Ví dụ như. . . Châu Âu Liên Minh Châu Âu EU hội, Russia khu Chiến Phủ Minh, Nhật Bản khu Tam Long Hội, USA Ekistein gia tộc, Rodriguez gia tộc. . . Đều có Vương cấp gien chiến sĩ đại biểu, đến đây đang xem cuộc chiến.

	Tới gần giữa trưa.

	Đông Hải phía Đông, một đạo tốc độ cực nhanh hào quang, theo Nhật Bản khu trên không cực tốc bay vào Đông Hải trên không, cuối cùng nhất, dừng lại tại Đông Hải trên không một chỗ.

	Là Thiên Diệp Chân Hùng, hắn thân hình cao lớn, tục tằng đại râu đen lộ ra rất là hung ác.

	Thiên Diệp Chân Hùng tản ra Nhân Tiên khí tức, bốn phía hư không chấn động, thân thể tách ra lấy hào quang, như là trong bầu trời đêm ánh trăng, gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Trên bầu trời vệ tinh đã tập trung vào hắn, cầm siêu viễn cự ly lần nhìn qua kính người đang xem cuộc chiến nhóm, cũng đã tập trung vào hắn, Đông Hải bốn phía bầu trời hạm đội bên trên, vô số cường giả ánh mắt, toàn bộ đã rơi vào Thiên Diệp Chân Hùng trên người.

	Nhật Bản khu bầu trời trong hạm đội, một chiếc bầu trời trên chiến hạm, Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất ngồi ở xa hoa ghế sô pha trên ghế ngồi, tiền phương của bọn hắn là cửa sổ thủy tinh, với tư cách Vương cấp gien chiến sĩ, ánh mắt của bọn hắn đó có thể thấy được mấy trăm km.

	Thiên Diệp Chân Hùng chỗ chỗ đứng, khoảng cách Nhật Bản khu bầu trời hạm đội ít nhất đã ở 100 km đã ngoài, Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất thấy rất rõ ràng.

	Hắn bầu trời của hắn trong hạm đội, Vương cấp gien chiến sĩ, hoặc là Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, cũng đều nguyên một đám ánh mắt trông về phía xa, nhìn xem Thiên Diệp Chân Hùng, ánh mắt của bọn hắn thỉnh thoảng hướng Đông Hải miền tây tảo động, chờ trận này sinh tử quyết đấu cái khác nhân vật chính 'Vân Long quân' đã đến.

	Vào lúc giữa trưa!

	Một đạo kim quang từ đó trên biển không, hướng đông xẹt qua bầu trời, bay vào Đông Hải không vực.

	Tại võ đạo người tu hành cảm ứng ở bên trong, Nhân Tiên khí tức, có như trong đêm tối Minh Nguyệt, thập phần dễ làm người khác chú ý, sặc sỡ loá mắt, Mục Vân Phong rất xa, liền cảm giác Thiên Diệp Chân Hùng vị trí, trực tiếp phi hành mà đi.

	"Vân Long quân đến rồi!"

	"Là Vân Long quân, hai người đều đã đạt tới, đại chiến nhanh đã bắt đầu!"

	"Nhân Tiên cấp cái khác sinh tử quyết đấu a! Một cái Siêu Phàm cảnh trung kỳ, một cái chém giết qua Siêu Phàm cảnh sơ kỳ, thực khó đoán trước, một trận chiến này hội ai thắng ai thua!"

	. . .

	Chú ý tới cái này đạo kim quang người đều kinh hô lên, Mục Vân Phong mặc dù không Nhân Tiên, nhưng hắn tản mát ra khí tức lại cũng không so siêu phàm Nhân Tiên chỗ thua kém.

	Bước vào Thiên Cương cảnh về sau, Mục Vân Phong khí tức càng phát ra nội liễm, trừ phi có Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ tại, nếu không. . . Không có người có thể nhìn ra Mục Vân Phong tu vi.

	Mọi người cho rằng Mục Vân Phong là siêu phàm Nhân Tiên, bất quá là trong nội tâm tự nhận là hợp lý suy đoán.

	Bầu trời hạm đội bên trên Vương cấp gien chiến sĩ nhóm, chứng kiến 'Vân Long quân' đã đến, tất cả đều ánh mắt sáng ngời, bọn hắn đều muốn biết một chút về, vị này chém giết Tô Hạc Niên người thiếu niên tiên, đến tột cùng trường bộ dáng gì nữa.

	Mục Vân Phong thần hồn cường đại, rất xa liền đã tập trung vào Thiên Diệp Chân Hùng vị trí, bay thẳng đến đi đến Thiên Diệp Chân Hùng phía trước hơn nghìn thước bên ngoài, đứng tại bên trên bầu trời.

	Tinh Thần Chiến Thể chân thân trạng thái ở dưới Mục Vân Phong, có như thần vương đến thế gian, trích tiên hạ phàm, cả người lộ ra một loại xuất trần thoát tục giống như cao quý khí tức.

	Thiên Diệp Chân Hùng là lần đầu tiên tận mắt thấy Mục Vân Phong, chứng kiến Mục Vân Phong bộ dạng trong nội tâm một quái lạ, cái này trong cao quý khí tức, cũng không phải là trong video có thể phát hiện được, chỉ có khoảng cách gần quan sát, mới có thể phát hiện trong đó hàm súc thú vị, làm cho người xem xét liền biết không phải bình thường nhân vật.

	Với tư cách siêu phàm Nhân Tiên, Thiên Diệp Chân Hùng tự nhiên tâm tình cường đại, trong lòng kinh ngạc chỉ là tồn tại trong nháy mắt, liền biến mất không thấy gì nữa, mặc kệ Mục Vân Phong bề ngoài bên trên như thế nào xuất chúng, cuối cùng là tân tấn Nhân Tiên không giả, mặc dù giết chết Tô Hạc Niên, Thiên Diệp Chân Hùng cũng có mười phần tự tin, có thể thắng được trận này chiến đấu.

	Tại đây, thế nhưng mà Đông Hải trên không, phía dưới là mênh mông biển lớn, Thiên Diệp Chân Hùng am hiểu nhất là Thủy hệ lực lượng, đại hải bên trên thực lực của hắn có thể phát huy đến cực hạn, thậm chí là. . . Vượt xa người thường phát huy.

	Thiên Diệp Chân Hùng lạnh lùng nhìn xem Mục Vân Phong, nói: "Tô Hạc Niên Không Gian Thủ Trạc, mang tới chưa?"

	Mục Vân Phong gật gật đầu, nói: "Ngươi cái kia một nửa, cũng đều mang theo a?"

	Mục Vân Phong điều tra qua Tô Hạc Niên Không Gian Thủ Trạc, đồ vật bên trong đều rất bình thường, duy chỉ có một kiện không trọn vẹn thứ đồ vật, chất liệu không giống như là hiện tại địa cầu có thể chế tạo ra đến.

	Tô Hạc Niên học được qua Tinh Chủ cấp tay võ học, có thể thấy được hắn tiến vào qua cổ di tích, Mục Vân Phong suy đoán, cái kia kiện không trọn vẹn vật phẩm có lẽ tựu là được từ tại cổ di tích, thậm chí. . . Là tiến vào cổ di tích cái chìa khóa cái gì, phải cùng một nửa khác phối hợp, mới có thể có hiệu quả.

	Thiên Diệp Chân Hùng để ý như vậy Tô Hạc Niên thứ ở trên thân, một nửa khác rất hiển nhiên có lẽ tại Thiên Diệp Chân Hùng trên tay.

	Thiên Diệp Chân Hùng cũng không trả lời Mục Vân Phong, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong mắt sát ý trương lên, quát: "Đã đã mang đến, vậy ngươi tựu đi chết đi!"

	Vừa mới nói xong, Thiên Diệp Chân Hùng bước chân khẽ động, khí kình nổ tung, hắn một quyền oanh ra, một đạo khủng bố quyền cương lập tức nổ bắn ra mà ra, thoáng qua tầm đó liền giết đến Mục Vân Phong trước mặt.

	Sở hữu đang xem cuộc chiến người, tinh thần chấn động, trận này Nhân Tiên sinh tử quyết đấu, đã bắt đầu.

	Lạc Tinh thần quyền!

	Mục Vân Phong đồng dạng một quyền oanh ra, thi triển ra thức thứ hai 'Thương Khung Phá' !

	Một quyền oanh ra, Thương Khung giống như là mặt kính nghiền nát, hai đạo quyền cương oanh cùng một chỗ, phát ra một tiếng chấn động Thiên Địa giống như nổ mạnh.

	Hai đạo quyền cương đồng thời nổ tung, hình thành bành trướng khí kình, điên cuồng tuôn ra khai, một đoàn lại một đoàn, như là mây hình nấm phóng lên trời.

	Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người nghẹn ngào kinh hô lên, cái kia cảnh tượng. . . Cơ hồ như là đạn hạt nhân bạo tạc a, thật là đáng sợ!

	Nếu là hai người tại mặt đất giao thủ, lần này va chạm, công kích dư ba đủ để đem phương viên hơn nghìn thước mặt đất gọt sạch một đại tầng, tạo thành đại phá xấu.

	Mà cái này. . . Gần kề chỉ là hai người thăm dò tính giao thủ mà thôi.

	Nháy mắt sau đó, hai người lần nữa ra quyền, quyền thế mạnh hơn, uy lực càng tăng kinh khủng!