Chương 21: Cẩm Tú Sơn Trang

	Mục Vân Phong!

	Là thị trưởng đại nhân khách quý?

	Mục Vân Phong bất quá là cái mười sáu mười bảy tuổi tóc vàng tiểu tử, cao không sai biệt cho lắm học sinh trung học niên kỷ, quả thực miệng còn hôi sữa, hắn hạng gì gì có thể, trở thành thị trưởng Hàn Hổ Thần khách quý?

	Uông Thái Minh vẻ mặt kinh hãi, nghĩ như thế nào đều cảm thấy không có khả năng.

	Nhưng mà, sự thật ngay tại trước mắt, Lý Quân thân là Hàn Hổ Thần thư ký, quyết không có thể nào tính sai đối tượng.

	Chẳng lẽ. . . Mục Vân Phong có thiên đại địa vị, là cái nào đó đại gia tộc con trai trưởng cháu ruột?

	Không có lẽ a!

	Uông Thái Minh trong nội tâm bác bỏ, Mục Vân Phong nếu là đại gia tộc con trai trưởng cháu ruột, như thế nào hội ở tại Dương Quang hoa viên bực này địa phương quỷ quái, nơi này chính là bình thường bình dân chỗ ở.

	Hơn nữa, có thể làm cho thị trưởng Hàn Hổ Thần dùng khách quý đối đãi, cái kia được là dạng gì đại gia tộc con trai trưởng cháu ruột?

	Ít nhất. . . Mà ngay cả được xưng Đông Đình thị bá chủ Triệu gia cũng không đủ cách, trừ phi là Triệu Khai Dương tự thân xuất mã, mới có thể bị Hàn Hổ Thần đợi vi khách quý, Triệu Khai Dương nhi tử, trước mắt còn không vào được Hàn Hổ Thần mắt.

	Uông Thái Minh nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra được, Mục Vân Phong sẽ có cái gì đại địa vị, cho nên, vẻ mặt kinh hãi đồng thời, lại vẻ mặt kinh nghi khó hiểu.

	Không chỉ là Uông Thái Minh.

	Sở hữu trị an.

	Sở hữu nằm trên mặt đất đã đoạn chân người.

	Sở hữu xem náo nhiệt các hàng xóm láng giềng.

	Cùng với. . . Mục Vân Phong ba vị người nhà —— Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình, toàn bộ đều vẻ mặt kinh nghi khó hiểu.

	Mục Vân Phong. . . Làm sao lại thành thị trưởng đại nhân khách quý?

	Không có người nào có thể nghĩ đến minh bạch, nhìn xem Mục Vân Phong, trong lòng mọi người đều bị thật sâu rung động, Mục Vân Phong cho bọn hắn ngoài ý muốn, thật sự là quá mức kinh người.

	Chúng hàng xóm láng giềng, nhìn xem Mục Vân Phong trong ánh mắt, càng là nhiều hơn một tia lửa nóng, Hàn Hổ Thần thế nhưng mà liền Triệu Khai Dương đều muốn kiêng kị đại nhân vật, Mục Vân Phong có Hàn Hổ Thần làm chỗ dựa, thật đúng là có lấy cùng Triệu gia xoay cổ tay tư cách.

	Mục Vân Phong nhìn xem Lý Quân, thứ hai khai thị trưởng Hàn Hổ Thần chuyến đặc biệt tới đón hắn, có thể thấy được Phó Triều Sinh đối với hắn đích thật là rất coi trọng, cũng không có bởi vì niên kỷ của hắn tiểu mà có bất kỳ khinh thị.

	Mục Vân Phong đối với Lý Quân lộ ra một tia lễ phép tính vui vẻ, nói: "Xin chào, Lý thư ký, ta với ngươi đi rồi, những đánh này nện nhà ta cửa hàng người xử trí như thế nào? Người nhà của ta an nguy như thế nào giải quyết?"

	Lý Quân nói: "Mục tiên sinh yên tâm, thị trưởng đã để cho ta tới tiếp ngươi, tự nhiên sẽ cho ngươi tránh lo âu về sau, những người này đều bị thụ bất đồng trình độ thương thế, trước đưa bọn chúng mang đến bệnh viện trị liệu, chờ thương thế tốt lên sau lại từng cái thẩm phán, theo như tội luận phạt.

	Về phần người nhà của ngươi, ta sẽ nhượng cho Bắc Sơn cục trị an nhóm ngày đêm bảo vệ, đương nhiên, bọn hắn chỉ là hình thức bên trên, chính thức bảo vệ ở chỗ thị trưởng lực uy hiếp.

	Ta có thể cam đoan với ngươi, có thị trưởng tại, chỉ cần người nhà của ngươi tại Đông Đình thị, không có bất kỳ người dám động người nhà của ngươi một sợi lông, xin chú ý, là bất luận kẻ nào! Mục tiên sinh, ngươi xem coi thế nào?"

	"Rất tốt, Hàn thị trưởng làm người, ta tin được."

	Mục Vân Phong khẽ gật đầu, nói: "Ta đi theo người nhà cáo biệt."

	Nói xong, Mục Vân Phong hướng cha mẹ cùng muội muội đi đến, Lý Quân nhìn xem Mục Vân Phong bóng lưng, sắc mặt vẫn bình tĩnh, trong nội tâm trên thực tế cũng rất khiếp sợ.

	Một cái 17 tuổi học sinh cấp ba, vậy mà có thể làm cho thị trưởng Hàn Hổ Thần như thế coi trọng, không chỉ có phái hắn cái này thị trưởng thủ tịch thư ký khai thị trưởng chuyến đặc biệt tới đón, còn liên tục khuyên bảo đối với Mục tiên sinh nhất định phải lễ phép, muốn giải quyết Mục tiên sinh hết thảy phiền toái.

	Phía trước đến giữa đường xá, Lý Quân trong nội tâm liền suy nghĩ, cái này gọi Mục Vân Phong học sinh cấp 3 đến tột cùng là có như thế nào ba đầu sáu tay? Có thể làm cho thị trưởng như thế đối đãi?

	Nhìn thấy Mục Vân Phong về sau, tuy nhiên cảm giác Mục Vân Phong nhìn về phía trên bình thường bình thường, thế nhưng mà làm những chuyện như vậy lại làm cho người rung động.

	Hắn gần kề một người, lại nghiền nát hơn mười người chân, trong đó không thiếu Sơ cấp, trung cấp gien chiến sĩ, không có người nào có thể đào thoát, cái này là bực nào thực lực?

	Lý Quân đã ba mươi ba tuổi, là Quy Nguyên cảnh võ giả, tự hỏi làm không được đây hết thảy, Mục Vân Phong mới 17 tuổi, hơn nữa là cái Tôi Thể cảnh võ đồ, lại có thể làm được, có thể thấy được hoàn toàn chính xác không phải bình thường người.

	Huống chi, tại 60 cán 2110 thức súng trường uy hiếp xuống, lại vẫn dám ra tay, đang tại Uông Thái Minh mặt phế đi Hàn Đông Dương hai cái đùi, phần này sự can đảm, cũng làm cho Lý Quân chịu động dung.

	Nói ngắn lại, tại Lý Quân trong mắt, Mục Vân Phong nhìn như bình thường, trên thực tế là cái có thể người thường không thể cao nhân.

	Lý Quân nhìn về phía: "Uông Thái Minh!"

	Uông Thái Minh lập tức tiểu đã chạy tới, gật đầu nói: "Lý thư ký có gì phân phó?"

	Lý Quân nói: "Hiện tại, Mục tiên sinh muốn đi trước thị trưởng gia có chuyện trọng yếu muốn làm, tại đây do ngươi giải quyết tốt hậu quả, mặt đất những người này, tụ chúng rối loạn, đánh nện nguy dân, trước mang đến bệnh viện chậm chễ cứu chữa, thương tốt hơn nguyên một đám theo như tội luận xử, ai cũng không thể buông tha, hiểu?"

	Uông Thái Minh gật đầu nói: "Ty chức hiểu, ty chức hiểu."

	Lý Quân lại nói: "Mặt khác. . . Phái một đội trị an, bảo hộ Mục tiên sinh người nhà, đem lời thả ra, Mục tiên sinh là thị trưởng khách quý, ai dám động đến Mục tiên sinh người nhà, tựu là cùng Hàn Hổ Thần thị trưởng là địch, nghiêm trị không tha."

	Uông Thái Minh nghiêm hành lễ: "Là."

	Uông Thái Minh trong lòng lập tức kêu khổ: Cái này gọi là gì sự tình a, Mục Vân Phong phế ta đường huynh hai cái đùi, liền Triệu gia nhi tử đều bị phế đi hai cái đùi, ta còn phải phái người bảo hộ người nhà của hắn? Hơn nữa còn không xảy ra chuyện gì, vừa ra sự tình ta xác định vững chắc xong đời, ta cái này nho nhỏ cục trưởng kẹp ở thị trưởng cùng Triệu gia chính giữa, còn có thể sống ư ta?

	Lý Quân giao cho Uông Thái Minh lúc, Mục Vân Phong đã đi tới người nhà bên cạnh.

	Các hàng xóm láng giềng nhìn xem hắn đi tới, nguyên một đám thần sắc lửa nóng, đây chính là thị trưởng khách quý a, tại Đông Đình thị có thị trưởng làm chỗ dựa, tương lai thăng chức rất nhanh, đây không phải là dễ dàng.

	Bất quá, bọn hắn trong nội tâm cũng vẫn còn có chút lo lắng, thị trưởng có thể đối với Mục Vân Phong bang đến mức nào, Triệu Khai Dương nhi tử bị phế đi hai cái đùi, vậy khẳng định là muốn đem hết toàn lực đối phó Mục Vân Phong, về sau kết quả. . . Thật không tốt nói.

	Các hàng xóm láng giềng đã muốn tới đây cùng Mục Vân Phong bộ đồ lôi kéo làm quen, lại lo lắng Mục Vân Phong đấu không lại Triệu Khai Dương, sau đó hội thụ liên quan đến, thần sắc lửa nóng trong mang theo do dự.

	Mục Vân Phong không để ý đến bọn hắn, chỉ là cùng cha mẹ, muội muội giao cho vài câu, làm cho bọn hắn trong nhà hảo hảo đợi, hắn chưa có trở về trước khi, không nên đi ra ngoài, sau đó, liền quay người hướng 00001 hào thị trưởng chuyến đặc biệt đi đến.

	Mục Vân Phong không có giải thích quá nhiều, chỉ là muốn nói đi cho người chữa bệnh, lúc này Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình ba người mới hiểu được, nguyên lai Mục Vân Phong trước khi theo như lời chữa bệnh, là cho thị trưởng gia người chữa bệnh.

	Hoàng Nguyệt Lâm nhớ tới tự ngươi nói qua, làm cho Mục Vân Phong xem bệnh cái vị kia người ngốc nhiều tiền, mới có thể dự chi Mục Vân Phong một trăm vạn, không khỏi âm thầm tặc lưỡi.

	Thị trưởng Hàn Hổ Thần, như vậy anh minh thần võ đại nhân vật, làm sao có thể ngốc? Xem ra đích thật là Mục Vân Phong có vượt quá thường nhân y thuật.

	Đối với Mục Vân Phong y thuật, Hoàng Nguyệt Lâm trước khi một chút cũng không tin, thế nhưng mà, đã trải qua chuyện ngày hôm nay, nàng nhưng trong lòng thì tin tám chín phần.

	Tuy nói nhìn xem sách thuốc có thể có cao minh y thuật là kiện rất vãi cả trứng sự tình, có thể Mục Vân Phong không chính là một cái sáng tạo kỳ tích người sao?

	Người khác không thể nào làm được, con của ta nhất định có thể làm được!

	Hoàng Nguyệt Lâm trong nội tâm hiện lên ý nghĩ này, lập tức tuôn ra một cỗ không gì sánh kịp hưng phấn cùng tự hào.

	Có thị trưởng Hàn Hổ Thần làm chỗ dựa, lơ lửng trên đầu Triệu gia chi kiếm đã không rơi xuống nổi, trong nội tâm sầu lo một giải, Hoàng Nguyệt Lâm trong nội tâm, thập phần cao hứng.

	Một bên, Mục Thông Hải, Mục Vân Đình đồng dạng vẻ mặt kinh hỉ, tâm tình vạn phần sung sướng.

	Lý Quân vi Mục Vân Phong kéo ra cửa xe, chờ Mục Vân Phong lên xe về sau, Lý Quân mới lên ghế lái, lái xe hơi rời đi.

	00001 hào chuyến đặc biệt tại Đông Đình thị trên đường phố xuyên thẳng qua lấy, theo thành thị biên giới dần dần hướng trong thành thị mà đi, cuối cùng nhất đi tới nhạc dưới núi, Đông Đình thị đẳng cấp cao nhất biệt thự cư xá —— Cẩm Tú Sơn Trang.

	Với tư cách Đông Đình thị chính thức 'Vương ', Hàn Hổ Thần gia tại Cẩm Tú Sơn Trang có được bất động sản, Mục Vân Phong một chút cũng không ngoài ý.

	Cẩm Tú Sơn Trang cửa vào hai cái bảo an chứng kiến 00001 hào xe con tới, lập tức đứng được nhãn hiệu cọc tiêu cán, vẻ mặt cung kính chào một cái.

	Đây chính là thị trưởng chuyến đặc biệt, hai cái bảo an ánh mắt ở chỗ sâu trong, có sùng bái cùng hướng tới, nếu có thể tại thị trưởng bên người mưu phần công tác, cho dù là chân chạy, cũng so ở chỗ này làm cái bảo an mạnh hơn gấp 10 lần.

	Hai cái bảo an không biết, thị trưởng chuyến đặc biệt ở bên trong, ngồi không phải thị trưởng Hàn Hổ Thần, mà là ba ngày trước. . . Đi ngang qua tại đây Mục Vân Phong.

	Lúc ấy, bên trong một cái bảo an gặp Mục Vân Phong xuyên lấy bình thường, từng đối với Mục Vân Phong nói: Tại đây không phải ngươi nên đến địa phương, tựu coi như ngươi cố gắng một trăm năm, cũng không có khả năng ở chỗ này mua một tòa phòng ở.

	Hơn nữa, cái kia bảo an còn vẻ mặt ưu việt đã từng nói qua, nếu như Mục Vân Phong một ngày kia có thể như hắn, tại Cẩm Tú Sơn Trang làm cái bảo an, mới có tư cách ở chỗ này trường lưu.

	Nếu là giờ phút này cửa sổ xe rơi xuống, hai cái bảo an chứng kiến thị trưởng chuyến đặc biệt ở bên trong ngồi người chính là bọn họ không thấy vào mắt Mục Vân Phong, không thông báo là một bộ như thế nào biểu lộ, lại sẽ là một loại như thế nào tâm tình.

	Mục Vân Phong ngồi ở chỗ ngồi phía sau, hắn thấy được ba ngày trước cái kia đối với hắn nói chuyện bảo an, chính vẻ mặt sùng bái cùng hướng tới hướng chính mình hành lễ, trong đầu hiện lên ba ngày trước hình ảnh, đây là một kiện rất hỉ cảm giác sự tình, có thể hắn sắc mặt hào không dao động.

	Nhân sinh tựu là như thế, nếu như dừng lại không tiến, trong lúc lơ đãng liền sẽ bị người siêu việt, rất xa siêu việt, nếu như cố gắng về phía trước, trong lúc lơ đãng cũng sẽ siêu việt rất nhiều người.

	Vân Long Đế Quân, sớm đã nhìn quen lắm rồi.

	Kiếp trước, hắn đã vượt qua rất nhiều người, nhưng lại không có thể siêu việt tất cả mọi người, ngã xuống võ đạo trên đường.

	Kiếp này, hắn nhất định phải làm cái kia siêu việt tất cả mọi người Chí Cường Giả, đứng tại võ đạo đỉnh phong, đứng tại vũ trụ đỉnh phong.

	Tại hai cái bảo an cung kính lễ tư xuống, 00001 hào xe con xuyên qua đại môn, Mục Vân Phong tiến nhập Cẩm Tú Sơn Trang.