Chương 145: Phi thuyền vũ trụ!

	Nhạc Sơn, đỉnh núi biệt thự.

	Mục Vân Phong trong tay cầm một cái viên cầu, viên cầu chất liệu thập phần cao đoan, dùng Mục Vân Phong nhìn ra đến xem, ít nhất cũng là C cấp tài liệu.

	Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, bình thường chỉ có Thần Hải cảnh Thần Quân, mới tương đối rộng khắp dùng đến C cấp tài liệu, có thể thấy được, cái này viên cầu lai lịch cực kỳ bất phàm.

	Viên cầu là Tô Hạc Niên, Thiên Diệp Chân Hùng hai người Không Gian Thủ Trạc bên trong vật phẩm tạo thành, hai người đều chỉ có một nửa, rất bất quy tắc, nhưng hợp cùng một chỗ, vừa vặn hình thành một cái viên cầu.

	Cũng không biết Tô Hạc Niên cùng Thiên Diệp Chân Hùng là từ chỗ nào đạt được cái này viên cầu hai bộ phận, bọn hắn cũng khẳng định không biết đây là cái gì, Mục Vân Phong có kiếp trước Vũ Trụ Đế Quân trí nhớ, ngược lại là nhận ra được, cái này viên cầu có điểm giống là phi thuyền vũ trụ cái chìa khóa.

	Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, đại đa số phi thuyền vũ trụ cái chìa khóa đều là cái này bộ dáng, phi thuyền vũ trụ trong tinh không phi hành tốc độ thật nhanh, thân thuyền không thể có mảy may khe hở, cho nên. . . Có cấp bậc phi thuyền vũ trụ căn bản là phong kín, cần bằng cái chìa khóa mới có thể xuất nhập phi thuyền.

	"Dùng C cấp tài liệu vi cái chìa khóa, nói rõ cái này chiếc phi thuyền vũ trụ tối đa cũng tựu là C cấp, 90% khả năng là C cấp, chỉ có nhỏ nhất tỷ lệ là B cấp, bất quá, mặc dù là B cấp phi thuyền vũ trụ, vậy cũng giá trị liên thành, Khố Long Tinh bên trên tốt nhất phi thuyền vũ trụ, cũng không quá đáng mới B cấp mà thôi."

	Mục Vân Phong cầm kim loại viên cầu, khóe miệng có chút lộ ra vui vẻ, bảo vật như vậy rơi vào Tô Hạc Niên, Thiên Diệp Chân Hùng trên tay, quả thực tựu là phung phí của trời, quá lãng phí rồi.

	"Tô Hạc Niên sẽ vượt qua Nhân Tiên cấp võ học, Thiên Diệp Chân Hùng có Nhân Tiên cấp Cực phẩm bảo binh, đây đều là theo cổ di tích trong đạt được, trong con mắt của bọn họ cổ di tích. . . Có lẽ tựu là bằng cái này kim loại viên cầu cái chìa khóa tiến phi thuyền vũ trụ a?

	Bất quá. . . Tinh Chủ cấp võ học cùng Nhân Tiên cấp Cực phẩm bảo binh, đối với một chiếc có khả năng là Thần Hải cảnh Thần Quân phi thuyền vũ trụ mà nói, thật sự là rác rưởi, có thể thấy được, Tô Hạc Niên cùng Thiên Diệp Chân Hùng đều không có đạt được trong phi thuyền chính thức bảo vật, thậm chí. . . Liền phi thuyền trung tâm khu vực đều chưa tiến vào."

	Mục Vân Phong trong nội tâm nghĩ lại, mặt lộ vẻ vui mừng, cái này ý nghĩa cái này chiếc phi thuyền vũ trụ ở bên trong, khả năng còn có cao cấp hơn bảo vật.

	Tuy nói đối với Vân Long Tôn Giả lưu lại bảo tàng mà nói, một vị Thần Quân lưu lại bảo tàng không quá đáng nhắc tới, nhưng đối với hiện tại Mục Vân Phong mà nói, cho dù là một vị Tinh Chủ lưu lại bảo tàng, đều rất trọng yếu, đối với hắn rất nhanh phát triển có rất lớn tác dụng.

	Cái này chiếc phi thuyền vũ trụ, nhất định phải dò xét bên trên tìm tòi.

	Bất quá, làm cho Mục Vân Phong không phiền muộn chính là, hắn có phi thuyền vũ trụ cái chìa khóa, nhưng là. . . Hắn nhưng lại không biết phi thuyền vũ trụ vị trí.

	Địa cầu lớn như vậy, mù quáng đích tìm kiếm như là mò kim đáy biển, hơn nữa, nếu thật là Thần Quân phi thuyền vũ trụ, cái kia dừng lại trên địa cầu đều không biết bao nhiêu vạn năm, khẳng định không ở địa cầu mặt ngoài, khả năng đã chìm vào lòng đất đi, cái kia càng là không thể nào tìm được.

	"Tô Hạc Niên cùng Thiên Diệp Chân Hùng là làm sao biết cái kia chiếc phi thuyền vũ trụ vị trí hay sao?"

	Mục Vân Phong trong nội tâm khó hiểu.

	Cái nghi vấn này, cũng không lâu lắm liền giải khai.

	Tháng 2 ngày 18, Mục Vân Phong cùng Thiên Diệp Chân Hùng sinh tử quyết chiến sau ngày thứ sáu, kim loại viên cầu trong lúc đó đã có phản ứng, tách ra hào quang.

	Mục Vân Phong vì thời khắc quan sát kim loại viên cầu, không có đem kim loại viên cầu thu nhập Không Gian Thủ Trạc, mà là bầy đặt trong phòng, kim loại viên cầu một tỏa ánh sáng, Mục Vân Phong liền lập tức có chỗ phát giác.

	Mục Vân Phong cầm lấy kim loại viên cầu, một cỗ cảm giác kỳ diệu truyền đến, thông qua kim loại viên cầu, hắn cảm ứng được một chỗ khác vị trí.

	"Thì ra là thế, nguyên lai kim loại viên cầu sẽ cùng phi thuyền vũ trụ sinh ra cảm ứng, không biết là đúng giờ sinh ra cảm ứng, hay vẫn là không quy tắc tùy cơ hội sinh ra cảm ứng?"

	Mục Vân Phong quản không được nghi vấn trong lòng, cùng người nhà cùng các đệ tử giao cho một tiếng, liền rời đi Nhạc Sơn, cầm kim loại viên cầu một đường hướng đông nam phương hướng phi hành, tiến về cảm ứng được vị trí mà đi.

	Càng đi đông nam phương hướng di động, kim loại viên cầu hào quang càng mãnh liệt, Mục Vân Phong thông qua kim loại viên cầu cảm ứng được vị trí cũng càng rõ ràng.

	Cuối cùng nhất. . . Mục Vân Phong ra lục địa phạm vi, xuyên qua bảo đảo eo biển, đi tới bảo trong đảo bộ Nhật Nguyệt đầm trên không.

	Đại tai biến thời đại, bảo đảo với tư cách trong hải dương đảo, bị hung thú hoàn toàn phá hủy, về sau hung thú bị loài người đánh bại về sau, như trước chiếm cứ lấy hải dương phạm vi, bảo đảo tứ phía hoàn biển, thời khắc đã bị hải dương hung thú uy hiếp, một mực không người ở lại, đã trở thành dã thú Nhạc Viên, ngẫu nhiên cũng có hung thú qua lại.

	Mục Vân Phong có thể cảm ứng được, phi thuyền vũ trụ ngay tại Nhật Nguyệt đầm ở dưới sâu trong lòng đất.

	Mục Vân Phong từ trên trời giáng xuống, rơi vào Nhật Nguyệt đầm ở bên trong, rất nhanh liền xuyên qua lớp nước khu vực, chìm vào đại địa, tiếp tục hướng xuống phương chìm.

	Mục Vân Phong bốn phía khí kình, làm cho bốn phía thổ thạch lập tức hóa thành nát bấy, trong lòng đất ghé qua, thông suốt.

	Trên địa cầu Tông Sư, đều có Phi Thiên Độn Địa năng lực, Mục Vân Phong thực lực, có thể so sánh người địa cầu tiên, trong lòng đất ghé qua tự nhiên là dễ dàng, một mực chìm đến hơn một vạn mét sâu lòng đất.

	Rốt cục tiếp cận.

	Mục Vân Phong trong tay kim loại viên cầu tách ra lấy cực kỳ sáng chói hào quang, tạo thành một đại màn sáng, đem Mục Vân Phong toàn thân đều bao phủ.

	Đột nhiên, Mục Vân Phong cảm giác mình cùng địa cầu không gian ra khỏi, bây giờ đang ở một mảnh hư vô trong.

	Loại cảm giác này chỉ tồn tại trong tích tắc thời gian, Mục Vân Phong bốn phía hư vô liền biến mất rồi, hắn đã một lần nữa trở lại địa cầu không gian, nhưng đã không trong lòng đất thổ thạch bên trong, mà là đã đến một cái kim loại trong không gian.

	Là phi thuyền vũ trụ bên trong.

	Mục Vân Phong chỗ không gian, hẳn là phi thuyền cửa vào không gian, đã có 6-7m rộng, hơn 10 mét dài.

	Bình thường, cửa vào không gian chiều dài không kịp phi thuyền vũ trụ một phần hai mươi, có thể thấy được đây là một thuyền rất lớn phi thuyền vũ trụ, chiều dài ít nhất vượt qua 300m, thậm chí. . . Càng dài!

	Cửa vào không gian, không không đãng đãng, chỉ có một cỗ thi thể, ngã vào nơi hẻo lánh, chết đi đích niên đại quá lâu dù là phi thuyền là phong kín, cỗ thi thể này đều chỉ còn lại có cốt cách, hơn nữa cốt cách đã sắp tán loạn thành bụi phấn trạng.

	Cốt cách thành nắm binh khí thủ thế, có thể trong tay binh khí nhưng không thấy rồi, có lẽ. . . Trong tay hắn binh khí, đúng là Thiên Diệp Chân Hùng cái kia chuôi 'Lục Tiên Đao ', đương nhiên. . . Cái tên này, có lẽ là Thiên Diệp Chân Hùng chính mình lấy.

	Thiên Diệp Chân Hùng sau khi chết, Lục Tiên Đao đã thuộc về Mục Vân Phong, đã bị Mục Vân Phong đưa cho đại đệ tử Hàn Nghiên Hi.

	Mục Vân Phong đi vào cốt cách bên cạnh, kiểm tra rồi cốt cách cường độ, đây là một vị Siêu Phàm cảnh đỉnh phong Nhân Tiên cốt cách.

	Dưới tình huống bình thường, chôn dấu tại trong đất, Nhân Tiên chi cốt vạn năm không hủy.

	Tại đây phong kín trạng thái xuống, thi thể hủ hóa tốc độ muốn chậm gấp 10 lần, mười vạn năm ở trong, Nhân Tiên chi cốt cũng còn hội nguyên vẹn.

	Mà trước mắt bộ dạng này Nhân Tiên chi cốt, đã sắp tán loạn thành bụi phấn, ít nhất cũng đã chết mười vạn năm trở lên.

	Mười vạn năm trước khi, trên địa cầu hay vẫn là một mảnh Man Hoang, cái này phi thuyền vũ trụ, siêu phàm Nhân Tiên, hiển nhiên là Vũ Trụ Tinh Không bên trong khách đến thăm, chẳng biết tại sao đã bị chết ở tại địa cầu.

	Mục Vân Phong cẩn thận quan trắc kim loại không gian chất liệu, ít nhất cũng là C cấp, cái này chiếc phi thuyền vũ trụ, có thể để xác định là C cấp, bình thường, chỉ có Thần Hải cảnh Thần Quân, mới có được C cấp phi thuyền vũ trụ.

	Tại C cấp phi thuyền vũ trụ bên trên, Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên tựu là rồi con kiến giống như tồn tại, phi trong thuyền, khẳng định còn muốn càng cường đại hơn võ đạo người tu hành.

	Mục Vân Phong đem trọn cái cửa vào không gian đều cẩn thận quan sát một lần, ngoại trừ một cái phong bế cửa khoang có thể thông hướng trong phi thuyền tầng, địa phương còn lại toàn bộ đều là kim loại chỉnh thể.

	Cái kia phiến phong bế cửa khoang rất chắc chắn, rất dầy thực, Mục Vân Phong vận dụng thân thể lực lượng đẩy thoáng một phát, không có rung chuyển mảy may.

	Mục Vân Phong lại vận dụng chân khí lực lượng, phối hợp thân thể lực lượng, vẫn không thể nào rung chuyển cửa khoang.

	"Quá nặng đi, chỉ sợ cần Tinh Chủ cấp thực lực, mới có thể đem cái này khoang thuyền cửa mở ra, khá tốt. . . Mở ra cửa khoang không chỉ chỉ có dùng sức khí mở ra loại này đần phương pháp, còn có thể sử dụng tinh văn khống chế."

	Mục Vân Phong vận chuyển chân khí, phát hiện cửa khoang bên trên che dấu tinh văn.

	Toàn bộ cửa vào không gian, đều cất dấu tinh văn đồ án, theo Mục Vân Phong chân khí rót vào, hiển lộ ra đến.

	Là phòng ngự tinh văn —— Đồng Tường Thiết Bích văn!

	Có gia cố phi thuyền vũ trụ hiệu quả, cũng làm cho cửa khoang trở nên kỳ trọng vô cùng, nếu không hiểu tinh văn, chỉ dùng lực lượng lớn nhất khí mở ra cửa khoang, nhất định phải Tinh Chủ cấp đã ngoài thực lực.

	Rất hiển nhiên, Tô Hạc Niên, Thiên Diệp Chân Hùng tiến vào qua tại đây, chỉ là tại đây cửa vào không gian dừng lại một thời gian ngắn mà thôi, hai người cơ duyên hẳn là được từ tại cái kia người bị chết tiên thủ trong.

	Bằng hai người thực lực, cho dù là liên thủ cũng không có khả năng mở ra cửa khoang, tiến vào trong phi thuyền tầng.

	Mục Vân Phong thực lực, không đạt được Tinh Chủ cấp, muốn cưỡng ép mở ra cửa khoang cũng không thể, bất quá. . . Hắn là tinh văn đại sư, nhưng lại có hi vọng bằng tinh văn chi thuật đem khoang thuyền cửa mở ra.

	Bố trí đồng vách tường tường sắt văn người, tinh văn tạo nghệ rất cao, đáng tiếc, so Mục Vân Phong kiếp trước hay vẫn là thiếu chút nữa, nếu là có kiếp trước Vũ Trụ Đế Quân tu vi, Mục Vân Phong dễ dàng có thể phá giải tinh văn, đem khoang thuyền cửa mở ra.

	Nhưng bây giờ. . . Mục Vân Phong chỉ là Thiên Cương Tông Sư tu vi, xem thấu tinh văn chi thuật dễ dàng, muốn phá giải tinh văn chi thuật, thực sự khó khăn.

	Mục Vân Phong phế đi sức của chín trâu hai hổ, tốn thời gian ba ngày, mới rốt cục đem Đồng Tường Thiết Bích văn phá giải, lợi dụng tinh văn chi thuật, đem kỳ trọng vô cùng cửa khoang mở ra.

	Răng rắc ——

	Một tiếng giòn vang, cửa khoang như là mở khóa bình thường, hướng ra phía ngoài từ từ mở ra.

	Mục Vân Phong thần sắc cẩn thận, xuyên qua cửa khoang, tiến vào trong phi thuyền tầng.

	Cửa khoang về sau, là một tầng bề rộng chừng chừng hai mươi mét vòng tròn thông đạo, vòng tròn trong thông đạo, lại có thi thể.

	Mục Vân Phong trong phạm vi tầm mắt, cùng sở hữu ba cỗ thi thể, cũng đã hóa thành cốt cách, bất quá, trong đó một bộ cốt cách còn có sáng bóng, tựa hồ còn rất chắc chắn, khác hai bộ cốt cách cùng cửa vào không gian cốt cách đồng dạng, đã sắp tán loạn rồi.

	Hai bộ sắp tán loạn cốt cách, đều là Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên sau khi chết lưu lại, cái kia hiện ra sáng bóng cốt cách, khi còn sống phải cường đại hơn nhiều, hẳn là vị Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ.

	Mục Vân Phong sợ có cơ quan, cẩn thận từng li từng tí đi vào cái kia phó Tinh Chủ cốt cách bên cạnh, cũng không có gặp được tập kích, trải qua Mục Vân Phong kiểm tra đo lường xác nhận, đây thật là Tinh Chủ chi cốt.

	Tinh Chủ cốt cách bên cạnh, có một thanh trường đao, mấy chục vạn năm đi qua, như trước tản ra hàn quang, là một kiện phẩm chất không thấp bảo binh.

	"Tinh Chủ cấp bảo binh?"

	Mục Vân Phong đem bảo đao nhặt lên, cảm thụ thoáng một phát, đích thật là Tinh Chủ cấp: "Đúng vậy, vẻn vẹn là cái này một kiện bảo binh, cũng chuyến đi này không tệ rồi."