Chương 61: Tô Thế Hào

	Một cái chừng ba mươi trung niên nam tử, theo 00002 hào xe sang trọng chỗ ngồi phía sau xuống, xuyên lấy một bộ màu xanh đậm trang phục bình thường, tóc phía trước đủ lông mày, đằng sau trát thành một cái đuôi ngựa.

	Ngụy Thiên Thần xoay người hướng hắn hành lễ: "Tô công tử!"

	Tô Thế Hào thân cao 1m83 tả hữu, sắc mặt tái nhợt sạch, hai mắt hẹp dài, trong mắt lộ ra một loại âm tàn khí tức, loại người này. . . Xem tướng mạo đều biết không phải là dễ dàng tới bối phận, không thể trêu chọc.

	Đi theo Tô Thế Hào sau lưng, lại có một người theo xe sang trọng chỗ ngồi phía sau xuống, là cái sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, một thân liên thể quần trắng, trát lấy hai cái bím tóc, con mắt rất lớn, lộ ra thập phần Thủy Linh đáng yêu.

	Chứng kiến Tô Thế Hào, Ngụy Vô Song bước nhanh về phía trước, đi vào Tô Thế Hào trước mặt: "Biểu ca!"

	Ngụy Vô Song mẫu thân, là Trung Hải Tô gia chi nhân, bất quá không phải Tô gia chủ mạch, nhưng là cùng Tô gia lão gia tử có nhất định được quan hệ, là Tô lão gia tử chất nữ.

	Ở đây không ít nam nữ trẻ tuổi, cũng không hẹn mà cùng hướng Tô Thế Hào khom người nói: "Tô công tử!"

	Tô Thế Hào ngăn đón tiểu cô nương kia tay, hẹp dài hai mắt tại trên thân mọi người quét qua, sau đó đã rơi vào Ngụy Vô Song trên người, rất không cao hứng mà nói: "Ngươi làm cái gì a, khai yến hội khai thành cái dạng này?"

	Ở đây nam nữ trẻ tuổi nhóm, âm thầm tặc lưỡi, dám dùng loại này ngữ khí đối với Ngụy Vô Song nói chuyện trẻ tuổi, Đàm Châu còn không có, cũng chỉ có vị này từ đó biển Tô gia mà đến Tô Thế Hào, mới có trách cứ Ngụy Vô Song tư cách.

	Trung Hải Tô gia, đây chính là hùng cư Hoa Hạ vùng phía nam Siêu cấp đại thế gia, mặc dù phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ, đó cũng là số một số hai, chỉ có một hai cái đồng dạng thế lực cường đại có thể đánh đồng, mà ngay cả Thiên Cương Tông Sư, tại Trung Hải Tô gia trước mặt đều được cúi đầu.

	Ngụy Vô Song sắc mặt rất là khó coi, cúi đầu nói: "Không có ý tứ, biểu ca, là lỗi của ta, bất quá đây là bởi vì có người nện ta tràng tử a, ta đều bị đả thương."

	Tô Thế Hào hẹp dài hai mắt một ngắm, ngữ khí có chút ngoài ý muốn: "Tại Đàm Châu, còn có người dám động tới ngươi Ngụy Vô Song, ai lớn gan như thế tử?"

	Ngụy Vô Song chỉ vào Mục Vân Phong, nói: "Chính là hắn."

	Tô Thế Hào hẹp dài hai mắt đã tập trung vào Mục Vân Phong, cẩn thận bắt đầu đánh giá, nếu không là Ngụy Vô Song chính miệng nói hắn là đối phương đả thương, Tô Thế Hào tuyệt đối không thể tin được, cái này thoạt nhìn bình thường thiếu niên thậm chí có như thế thực lực.

	Mục Vân Phong ánh mắt, lúc này cũng nhìn về phía Tô Thế Hào, cái này kiếp trước đưa hắn đánh thành trọng thương, hơn nữa đùa bỡn Mục Vân Đình, đem Mục Vân Đình ngược đãi chí tử người.

	Đây là Mục Vân Phong sau khi sống lại, trong nội tâm tất sát người một trong.

	Bất quá giờ phút này, Mục Vân Phong thần sắc lạnh nhạt, không có hiển lộ mảy may sát ý.

	Hiện tại. . . Còn không phải động Tô Thế Hào thời điểm.

	Trung Hải Tô gia, là Hoa Hạ cao nhất Siêu cấp thế gia, cũng không phải Hoa Nam Vương gia như vậy Tông Sư gia tộc có thể đánh đồng.

	Hoa Nam Vương gia, chỉ là tại Hoa Nam xưng hùng, mà Trung Hải Tô gia, đây chính là tại toàn bộ Hoa Hạ đều ít có thế lực có thể tới chống lại tồn tại.

	Trung Hải Tô gia cường đại ở chỗ, có được một vị Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên một trong Tô Hạc Niên!

	Thiên Cương Tông Sư, cũng đã là có thể phi thiên nhập địa tồn tại, thực lực cực kỳ cường đại, hiện đại vũ khí nóng, ngoại trừ đạn hạt nhân cơ hồ không có gì có thể uy hiếp Thiên Cương Tông Sư.

	Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, so Thiên Cương Tông Sư lại cường đại hơn một cái cấp bậc, Nhân Tiên Nhân Tiên, người trong chi tiên, tại cổ đại, nhân vật như vậy đều là trong thần thoại Tiên Nhân, cho dù là đạn hạt nhân, đều rất khó giết chết một vị Nhân Tiên.

	Thiên Cương Tông Sư đã là ức trong không một tồn tại, Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên số lượng càng là rất thưa thớt, toàn bộ thế giới gần trăm ức miệng người, Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên không cao hơn mười cái.

	Võ đạo tu hành nhất đột xuất Hoa Hạ, Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên gần kề ba người, ngoại trừ Hoa Hạ Võ Thần sớm bước vào siêu phàm Nhân Tiên cảnh giới, còn có hai người tại ba hơn mười năm trước trước sau đột phá Nhân Tiên, tịnh xưng vi 'Nam Tô Bắc Võ' .

	Trong đó, Nam Tô chỉ đúng là Trung Hải Tô gia Tô lão gia tử Tô Hạc Niên, là Trung Hải Tô gia đời thứ nhất nhân vật đầu não.

	Tô gia đời thứ hai, cũng cực kỳ xuất chúng, có theo chính người, nhập chủ Hoa Hạ đầu mối, có học võ người, tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh cao tới thứ hai.

	Trung Hải Tô gia lực ảnh hưởng, không chỉ có chỉ là Trung Hải Tô gia mà thôi, Tô Hạc Niên thân là siêu phàm Nhân Tiên, môn hạ đệ tử phần đông, trong đó một ít đều là Thiên Cương Tông Sư, như Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, Đông Nam Tông Sư Cái Thiên Lâm, đều là Tô Hạc Niên đệ tử.

	Tô Thế Hào phụ thân Tô Đình Phương, là vị kia tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh cao tới thứ hai đỉnh tiêm Tông Sư.

	Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên Tô Hạc Niên, là Tô Thế Hào gia gia, Tô Thế Hào là hắn trưởng tôn, có thể thấy được Tô Thế Hào địa vị.

	Cho dù là hiện nay Hoa Hạ đầu mối nguyên lão nhi tử, nhìn thấy Tô Thế Hào khả năng đều được kêu một tiếng Hào ca.

	Mục Vân Phong như giết Tô Thế Hào, chắc chắn tao ngộ Trung Hải Tô gia điên cuồng trả thù, thân là Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên Tô Hạc Niên đều sẽ được ra tay.

	Tại không có đối với phó Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên năng lực trước khi, không thể cùng Trung Hải Tô gia thành sinh tử chi địch, chỉ có thể trước lưu Tô Thế Hào tánh mạng, đem Tô Thế Hào đầu người tạm tồn tại trên người hắn.

	Tô Thế Hào dò xét Mục Vân Phong thời điểm, Hàn Nghiên Hi âm thầm cho phụ thân Hàn Hổ Thần phát đi tin tức, làm cho Hàn Hổ Thần tranh thủ thời gian đến đây cứu viện.

	Nàng mới tới Đàm Châu, chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không biết hôm nay yến hội mục đích là vì mở tiệc chiêu đãi Tô Thế Hào, nếu không tuyệt đối sẽ không để cho Mục Vân Phong động thủ, rước lấy phiền toái.

	Mục Vân Phong tại Hàn Nghiên Hi trong nội tâm, đích thật là hình tượng cao lớn, thực lực thâm bất khả trắc, nhưng. . . Tô Thế Hào thế nhưng mà Nhân Tiên chi tôn, Tông Sư chi tử, bối cảnh to như thiên, toàn bộ Hoa Hạ, có thể trêu chọc được rất tốt Tô Thế Hào người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Mục Vân Phong hay vẫn là quá trẻ tuổi một ít, Hàn Nghiên Hi dù thế nào đối với hắn sùng bái tự tin, cũng không cho rằng Mục Vân Phong có thể chống lại được Tô Thế Hào bậc này nhân vật.

	Tô Thế Hào đánh giá Mục Vân Phong một hồi lâu, muốn nhìn một chút Mục Vân Phong có gì đặc thù chỗ, đáng tiếc. . . Ngoại trừ cảm giác Mục Vân Phong đảm lượng có chút đại, còn lại cái gì đều không có nhìn ra.

	Tại Tô Thế Hào trong mắt, Mục Vân Phong thật sự là một cái thường thường không có gì lạ nhân vật, có thể đả thương trung cấp gien chiến sĩ Ngụy Vô Song, thật sự là làm hắn kỳ quái.

	Tô Thế Hào ánh mắt trở lại Ngụy Vô Song trên người, nhíu mày nói: "Vô song, là một cái như vậy mặt hàng, hắn có thể đánh nhau thương ngươi?"

	Ngụy Vô Song thần sắc có chút xấu hổ, nói: "Biểu ca, người này thực lực vượt qua xa bề ngoài nhìn về phía trên đơn giản như vậy, ta là ở AJST2005 hình bọc thép trong bị hắn đả thương, nhưng hắn là một vị Chân Khí cảnh Tiên Thiên, hơn nữa thân thể thập phần cường đại, thân thể có thể phá vỡ ta đây bọc thép."

	Tô Thế Hào trên mặt, đốn lộ ra vẻ động dung.

	Ở đây nhiều người như vậy, vừa rồi như có chiến đấu, tất cả mọi người cũng nhìn thấy rõ ràng, Ngụy Vô Song không có khả năng nói láo.

	Một cái nhìn về phía trên trẻ tuổi như vậy, hơn nữa như thế bình thường thiếu niên, dĩ nhiên là vị Chân Khí cảnh Tiên Thiên, hơn nữa thân thể còn có thể phá vỡ bọc thép?

	Tô Thế Hào có chút mắt hí, nói: "Chẳng lẽ lại là vị khổ luyện Tiên Thiên? Xem niên kỷ của hắn, bề ngoài bất quá mười sáu mười bảy tuổi, số tuổi thật sự tối đa hai mươi, còn trẻ như vậy khổ luyện Tiên Thiên, chưa từng nghe nói qua a!"

	Tinh Thần võ đạo ở bên trong, cũng có chủ luyện nhục thân công pháp, xưng là khổ luyện, khổ luyện Tiên Thiên chân khí phẩm chất so bình thường Tiên Thiên muốn yếu rất nhiều, nhưng thân thể đặc biệt cường đại, luận thực lực, ngang nhau tu vi khổ luyện Tiên Thiên muốn còn hơn bình thường Tiên Thiên một bậc.

	Ngụy Vô Song muốn mời Tô Thế Hào ra tay, trấn áp Mục Vân Phong, bởi vì Tô Thế Hào xuất thân võ đạo thế gia, bản thân là một vị chân khí cường đại Tiên Thiên, hơn nữa, tu vi cao tới Chân Khí cảnh hậu kỳ, bất quá. . . Hắn không dám mở miệng.

	Tại Đàm Châu, Ngụy Vô Song là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất đại thiếu, nhưng cùng Tô Thế Hào vừa so sánh với, địa vị nhưng lại kém quá xa, hai người nếu không phải có điểm thân thích quan hệ, hắn Ngụy Vô Song chỉ sợ không vào được Tô Thế Hào mắt.

	Ngụy Vô Song trong nội tâm có chút nghĩ lại, nói: "Hôm nay vận khí của ta thật sự là bối đến cực độ, huynh đệ của ta bị người khi dễ, ta vì hắn xuất đầu đó là đương nhiên, nhưng ai có thể nghĩ đến, cái mới nhìn qua này bình thường, thường thường không có gì lạ thiếu niên, vậy mà ưu tú như vậy?

	Còn trẻ như vậy Chân Khí cảnh Tiên Thiên, toàn bộ Hoa Hạ trẻ tuổi, đều tìm không thấy người thứ hai a, ai có thể tới đánh đồng, nhân vật như vậy lại bị ta Ngụy Vô Song gặp, thật sự là đổ tám đời huyết môi."

	Tô Thế Hào nghe xong Ngụy Vô Song lời nói, lập tức liền rất không cao hứng, cái gì gọi là Hoa Hạ trẻ tuổi, đều tìm không thấy người thứ hai?

	Nghe, tựa hồ thiếu niên này tựu là Hoa Hạ trẻ tuổi khôi thủ, không ai có thể cùng mà so sánh với rồi, hắn Tô Thế Hào quyết không đồng ý.

	Tuy nhiên Tô Thế Hào đã qua nhiều năm qua 30, có thể hắn thủy chung đem mình làm là trẻ tuổi, hơn nữa, hắn và Hoa Nam Vương gia Vương Hưng Long đồng dạng, đều là hai mươi hai tuổi bước vào Quy Nguyên cảnh, 28 tuổi bước vào Chân Khí cảnh, năm nay ba mươi ba tuổi, cũng đã là Chân Khí cảnh hậu kỳ.

	Vương Hưng Long được xưng là Trường Giang phía nam có hi vọng nhất đột phá Tông Sư chi nhân, đối với cái này cái thuyết pháp, Tô Thế Hào từ trước đến nay khinh thường, cho là mình quyết không kém hơn Vương Hưng Long, Vương Hưng Long chẳng qua là so với hắn nhiều tu luyện vài năm mà thôi.

	Hắn Tô Thế Hào, gia gia là Nhân Tiên, phụ thân là Tông Sư, hơn nữa tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh cao cư thứ hai, tương lai hắn tô thế nghị trở thành Thiên Cương Tông Sư, đây không phải là nước chảy thành sông, dễ dàng?

	Tại Tô Thế Hào xem ra, Hoa Hạ hậu bối trong như có đệ nhất nhân, người này không phải hắn Tô Thế Hào không ai có thể hơn, sao có thể đến phiên người khác.

	Chớ nói chi là, trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường thiếu niên, Tô Thế Hào một vạn cái không tin, chính mình có thể so với hắn chỗ thua kém.

	Tô Thế Hào hẹp dài trong đôi mắt hiện lên một đạo ánh mắt âm lãnh, nói: "Vô song, bất quá là bị thụ một lần ngăn trở mà thôi, cũng đừng trường người khác chí khí, diệt uy phong mình.

	Tựu hắn như vậy mặt hàng, còn Hoa Hạ trẻ tuổi tìm không thấy người thứ hai? Hôm nay ngươi bày xuống yến hội, là vì mở tiệc chiêu đãi ta Tô Thế Hào, hắn tại trên yến hội quấy rối, là đối với ngươi bất kính, càng là đối với ta Tô Thế Hào bất kính, cái này thể diện. . . Ta cho ngươi đòi lại đến."

	Nói xong, Tô Thế Hào lần nữa nhìn về phía Mục Vân Phong, ánh mắt sắc bén rất nhiều.

	Ngụy Vô Song hai mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một đạo mừng thầm chi sắc, thầm nghĩ có Tô Thế Hào xuất mã, cái này Mục Vân Phong tựu tính toán có thiên đại địa vị, cũng chết chắc rồi.