Chương 92: Thân thể vô địch!

	Bầu trời bị Mục Vân Phong một quyền này oanh ra trùng trùng điệp điệp âm sóng.

	Những âm này sóng còn không có tản ra, Mục Vân Phong tựa như đồng lưu quang lóe lên, hướng tiền phương lao ra vài trăm mét.

	Cái kia trùng trùng điệp điệp âm sóng như cùng một cái cái vòng tròn, tại trên bầu trời hợp thành một đầu vài trăm mét trường thẳng tắp, vòng tròn ở bên trong, là một đầu thẳng tắp màu đen khe hở, là Mục Vân Phong oanh phá không gian, tạo thành chân không khe hở.

	Vương Huyền Khải thiên thạch quyền cương, tại Mục Vân Phong một quyền này xuống, không chịu nổi một kích, sờ chi tức bạo, liên tục nổ tung.

	Trước một giây đồng hồ, Mục Vân Phong cùng Vương Huyền Khải tầm đó, còn cách xa nhau vài trăm mét khoảng cách, hơn nữa tầm đó có Vương Huyền Khải oanh ra thiên thạch quyền cương cách xa nhau.

	Một giây sau, Mục Vân Phong liền đánh bại trùng trùng điệp điệp quyền cương, một quyền oanh đến Vương Huyền Khải trước mặt.

	Một quyền này chi uy, một quyền chi nhanh chóng, nghe rợn cả người, làm cho mỗi một vị người đang xem cuộc chiến đều thần sắc chấn động, sinh lòng kinh hãi.

	Hành Sơn tất cả phong, chúng Thiên Cương Tông Sư giờ phút này cũng sinh lòng rung động, như cái này quyền thuật, hoàn toàn chính xác khủng bố, kinh thế hãi tục.

	Vương Huyền Khải thần sắc đại biến, Mục Vân Phong thân thể mạnh, so với hắn trong dự liệu càng tăng kinh khủng.

	Vương Huyền Khải thân thể, chỉ là bình thường Thiên Cương võ thể, không dám cùng Mục Vân Phong cận thân liều mạng, lập tức chân đạp hư không, dưới chân khí kình nổ tung, như là vân hoàn khuếch tán, thân thể có như Lưu Quang bạo lui.

	Vèo ——

	Vương Huyền Khải lập tức rời khỏi năm sáu trăm mễ, né qua Mục Vân Phong một quyền này.

	Trong hư không một tiếng chấn tiếng nổ, Mục Vân Phong thân ảnh trên không trung chỉ là dừng lại nháy mắt, sau đó chỗ của hắn khí kình nổ tung, xuất hiện một đạo màu đen chân không khe hở.

	Đạo này chân không khe hở lập tức hướng xa xa lan tràn, trong nháy mắt liền đuổi theo Vương Huyền Khải.

	Mục Vân Phong trong cơ thể, Kim Huyết sôi trào, lập tức bộc phát ra vượt qua gấp hai vận tốc âm thanh tốc độ, so về Vương Huyền Khải tốc độ phải nhanh một đoạn.

	Một quyền này, Vương Huyền Khải tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cùng Mục Vân Phong chính diện va chạm.

	Oanh ——

	Vương Huyền Khải một quyền oanh ra, như cũ là Thương Nham Vẫn Thạch Quyền, quyền cương oanh ra, có như đá chất, như thiên thạch trụy lạc, uy thế rung trời động địa.

	Lúc này đây, Vương Huyền Khải đem sở hữu lực lượng đều ngưng tại một quyền, mặc dù không có mưa thiên thạch như vậy đồ sộ, nhưng một quyền này uy lực, nhưng lại còn hơn mưa thiên thạch trong bất luận cái gì một quyền.

	Phía trước không gian nổ, xé rách ra một mảnh màu đen chân không.

	Vương Huyền Khải thần sắc nghiêm nghị, một quyền này của hắn, cho dù là Thiên Cương trung kỳ Tông Sư đột kích, cũng có thể một quyền oanh lui, Mục Vân Phong tuy nhiên là 'Khổ luyện Tông Sư ', nhưng dù sao còn trẻ, tu luyện không lâu, hắn có lòng tin đem Mục Vân Phong đẩy lui, sau đó dùng khoảng cách ưu thế đem Mục Vân Phong diệt sát.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

	Mục Vân Phong nắm đấm trực tiếp đánh vào màu đen thực giữa không trung, một xuyên mà qua, cùng Vương Huyền Khải oanh ra thiên thạch quyền cương đụng vào nhau.

	Oanh ——

	Hư không rung mạnh, như là Kinh Lôi nổ vang.

	Bành trướng khí kình lập tức nổ tung, như là một đạo vân hoàn khuếch tán ra ngoài ngàn mét.

	Trong chốc lát, bầu trời giống như là hóa thành hải dương, vô tận khí lãng phiên cổn, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, mãnh liệt mà bành trướng, như sóng to gió lớn.

	Mục Vân Phong thân thể một quyền, thế không thể đỡ, không kiên không phá, Vương Huyền Khải oanh ra thiên thạch quyền cương, bị hắn một quyền đánh bại, có một loại thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật tuyệt thế chi uy.

	Quyền cương nổ, Mục Vân Phong quyền kình bay thẳng về phía trước, Vương Huyền Khải chấn động mạnh, thân thể như bị trọng kích, theo cuốn ngược lại mà quay về bành trướng khí kình, hướng phía sau bắn tới.

	Thoáng qua tầm đó, Vương Huyền Khải liền bạo rời khỏi vài trăm mét, dù là có Thiên Cương chân khí hộ thể, khóe miệng cũng xuất hiện một đạo vết máu, thương tại Mục Vân Phong quyền xuống.

	Hành Sơn bốn phía, người đang xem cuộc chiến nguyên một đám tâm thần chấn động, dẫn đầu người bị thương dĩ nhiên là Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, vượt quá đại đa số nhân ý liệu.

	Khai chiến trước khi, đối với cái này một hồi sinh tử quyết chiến phán đoán, đại đa số người đều coi được Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, tuyệt đối không muốn. . .'Vân Long quân' với tư cách thiếu niên Tông Sư, thực lực thật không ngờ khủng bố.

	Nhất làm cho người rung động chính là, Mục Vân Phong từ đầu đến cuối, đều không có thi triển cái gì võ học, tựu là vung nắm đấm nện, dùng chính là thuần túy huyết nhục chi lực.

	Dù là người đang xem cuộc chiến ở bên trong, rất nhiều người cũng không phải võ đạo người tu hành, nhưng cũng biết võ đạo tu hành là một cái Luyện Khí quá trình, trong cơ thể khí càng cường, thực lực lại càng cường.

	Thân thể lực lượng tuy nhiên cũng sẽ theo tu vi tăng lên mà dần dần tăng cường, nhưng chỉ là trong cơ thể khí cường đại về sau, mang đến thân thể tố chất tăng lên, cũng không phải chủ yếu thực lực.

	Có thể Mục Vân Phong thân thể lực lượng, cường đại được thần kỳ, so Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải vận chuyển Thiên Cương chân khí thi triển võ học còn muốn đáng sợ, đây thật là làm cho người khó có thể tin, trong nội tâm rung động.

	Hành Sơn tất cả phong, chúng Thiên Cương Tông Sư, cũng trong nháy mắt này biến sắc, Mục Vân Phong một quyền này chi uy, so với bọn hắn trong dự liệu còn muốn đáng sợ.

	Chúc Dung đỉnh núi, Tô Đình Phương ánh mắt lạnh lùng, hai tay sờ nắm đấm, thần sắc rất là không vui, nói: "Tiểu tử này, như thế nào sẽ có được cường đại như thế thân thể, hắn còn trẻ tuổi như vậy, chẳng lẽ lại khổ luyện thân thể cũng đạt tới Thiên Cương trung kỳ hay sao?"

	Tô Đình Phương trong giọng nói, có loại không thể tin được hương vị, ngang cấp võ đạo người tu hành, khổ luyện người so Luyện Khí người thực lực càng mạnh hơn nữa.

	Khổ luyện Tông Sư cũng là Thiên Cương trung kỳ, như vậy, đối với Thiên Cương trung kỳ Luyện Khí Tông Sư mà nói, có thật lớn ưu thế.

	Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm trên mặt, đều lộ ra nghiêm trọng chi sắc.

	Triệu Thiên Hổ khẽ nhíu mày, nói: "Nguyên lai tưởng rằng Vương sư đệ tại một trận chiến này ở bên trong, có nghiền áp tính ưu thế, không nghĩ tới tiểu tử này, lại có cường đại như thế thân thể chi lực, hừ. . . Hắn tốt nhất là có thể cho Vương sư đệ một con đường lui, nếu không. . . Ta tàn sát cả nhà của hắn!"

	Cái Thiên Lâm nói: "Vương sư đệ còn có càng mạnh hơn nữa võ học không có thi triển, chưa chắc sẽ thua."

	Triệu Thiên Hổ gật đầu nói: "Cái kia đến là, sư phụ Thánh Tượng Thông Thiên Quyền, Vương sư đệ có lẽ tu luyện ra một ít hỏa hầu đi à nha?"

	. . .

	Thiên Trụ Phong.

	Phó Triều Sinh thần sắc vui sướng, nói: "Ta biết ngay, Mục tiên sinh tất thắng, hắn một mực tại sáng tạo kỳ tích, chưa bao giờ thất thủ!"

	Tần Thiếu Hoàng ngữ khí sợ hãi thán phục: "Thân thể chi lực vậy mà có thể đạt tới tình trạng như thế, thật là khiến người hâm mộ a, ta Thiên Cương hậu kỳ tu vi, Thiên Cương võ thể coi như là cường đại, có thể cùng Mục tiên sinh vừa so sánh với, kém xa!"

	Lý Nhân Phong trên mặt có rung động chi sắc, nói: "Mục tiên sinh không hổ là Mục tiên sinh, bất quá, Vương Huyền Khải thân là tiên nhân đệ tử, có lẽ còn có càng mạnh hơn nữa thủ đoạn!"

	Phó Triều Sinh nói: "Tại Mục tiên sinh trước mặt, hắn chỉ sợ là trở mình không xuất ra sóng gió gì."

	. . .

	Trên bầu trời, Vương Huyền Khải thần sắc nổi giận, hắn đường đường Thiên Cương trung kỳ Tông Sư, Hoa Hạ Tông Sư Bảng bài danh thứ mười ba, danh chấn Hoa Hạ nhiều năm, hôm nay. . . Vạn chúng chú mục phía dưới, lại bị Mục Vân Phong đánh tới khóe miệng dấu vết huyết.

	Cái này cùng Vương Huyền Khải trong lòng lường trước hoàn toàn bất đồng, căn cứ Vương Huyền Khải dự tính, hôm nay quyết đấu hẳn là hắn dùng ưu thế tuyệt đối nghiền áp Mục Vân Phong, sau đó. . . Đang tại ngàn vạn người đang xem cuộc chiến mặt, đem Mục Vân Phong tứ chi nghiền đoạn, rút gân lột da, vi con của hắn Vương Hưng Long báo thù rửa hận.

	Có thể sự thật cùng trong lòng của hắn lường trước cơ hồ phản đi qua, Mục Vân Phong an nguy không việc gì, hắn Vương Huyền Khải lại trước chảy huyết.

	Vương Huyền Khải phẫn nộ gào thét: "Tiểu súc sinh, ta tất sát ngươi!"

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh lùng, không nói một lời, bước chân một bước, phía dưới khí kình nổ tung có như mây hoàn khuếch tán, thân thể lập tức liền nổ bắn ra về phía trước, trả lời Vương Huyền Khải, là Mục Vân Phong nắm đấm.

	"Thánh Tượng Thông Thiên Quyền!"

	Vương Huyền Khải rống to một tiếng, đón Mục Vân Phong oanh đến nắm đấm xông tới, cũng một quyền oanh ra.

	Người đang xem cuộc chiến nhóm, đều bị trong nội tâm kinh ngạc, Mục Vân Phong rõ ràng thân thể lực lượng cường đại, Vương Huyền Khải như thế nào còn xông đi lên cận thân vật lộn?

	Nháy mắt sau đó, bọn hắn liền đã minh bạch.

	Chỉ thấy Thiên Địa chấn động, không trung phong vân biến sắc.

	Theo Vương Huyền Khải một quyền đánh ra, trên bầu trời trong lúc đó xuất hiện một đầu cực lớn thạch tượng, đem Vương Huyền Khải bao phủ.

	Trong lúc nhất thời, chỉ thấy voi lớn trên không trung lao nhanh, Vương Huyền Khải hoàn toàn không thấy bóng dáng, bị voi lớn hoàn toàn phòng hộ lấy.

	Thánh Tượng Thông Thiên Quyền, là Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên Tô Hạc Niên, truyền thụ cho Vương Huyền Khải Nhân Tiên quyền pháp, uy lực so về Thương Nham Vẫn Thạch Quyền phải cường đại hơn nhiều.

	Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, đã siêu phàm thoát tục, đối với võ đạo lĩnh ngộ, đạt đến một cái giai đoạn đỉnh phong, Nhân Tiên võ học ủng có chủng chủng thần kỳ uy năng, Vương Huyền Khải một quyền công ra, Thiên Cương chân khí ngưng tụ Thánh Tượng hiển hóa, sở hữu chứng kiến cái này đầu Thánh Tượng người, đều cảm thấy một cỗ cường đại vô hình uy áp, có loại không thở nổi cảm giác.

	Chỉ là uy thế, cũng đã khủng bố như thế, một quyền này chính thức lực lượng, tất nhiên càng thêm đáng sợ.

	Phanh ——

	Hai quyền va chạm!

	Chuẩn xác mà nói, là Mục Vân Phong nắm đấm cùng đầu kia cực lớn thạch tượng đụng vào nhau, phát ra một đạo chấn động Thiên Khung tiếng nổ vang.

	Mãnh liệt va chạm tạo thành ánh sáng mãnh liệt sóng, hướng bốn phương tám hướng tách ra, hào quang chướng mắt, làm cho người ánh mắt không thể nhìn gần.

	Mãnh liệt mà bành trướng khí kình như là như sóng to gió lớn, mãnh liệt trùng kích ra, trên bầu trời cảnh tượng có như tận thế tiến đến, làm lòng người rất sợ sợ.

	Mặt đất, không biết bao nhiêu dùng kính viễn vọng đang xem cuộc chiến người, sinh lòng sợ hãi, hai chân như nhũn ra, thoáng cái ngã xuống mặt đất.

	Hành Sơn tất cả phong, chúng Thiên Cương Tông Sư cũng nguyên một đám nheo lại con mắt, trong hai mắt tách ra lấy tinh quang, dùng Thiên Cương chân khí bảo vệ hai mắt, mới có thể nhìn thẳng trên bầu trời chiến đấu.

	Chỉ thấy ánh sáng mãnh liệt sóng cùng như sóng to gió lớn khí sóng ở bên trong, cực lớn thạch tượng ầm ầm vỡ vụn, sau đó, hai đạo nhân ảnh riêng phần mình hướng phía sau bạo lui mà đi.

	Mục Vân Phong hướng phía sau rời khỏi hơn trăm thước, mà Vương Huyền Khải nhưng lại hướng phía sau lui ra ngoài 200m có thừa, so Mục Vân Phong lui được xa hơn.

	Thiên Cương Tông Sư, đối với khoảng cách phán đoán tự nhiên không sai được, nguyên một đám trong nội tâm chấn dị, Vương Huyền Khải vận dụng 'Thánh Tượng Thông Thiên Quyền' bực này khủng bố tuyệt luân Nhân Tiên võ học, vậy mà đối mặt Mục Vân Phong hay vẫn là đã rơi vào hạ phong?

	Trên bầu trời, Mục Vân Phong lui về phía sau thân thể nhanh chóng dừng lại, sau đó, quần áo của hắn không gió mà bay, bốn phía không khí mãnh liệt kích động, khí tức của hắn, không ngừng tăng cường.

	Mục Vân Phong trong cơ thể, Kim Nguyên sôi trào, cốt cách ngọc chất sáng bóng đại thịnh, toàn thân gân mang đều tách ra lấy Ngân sắc sáng bóng, bên ngoài thân ngôi sao huy, cũng càng thêm lóe sáng.

	Mục Vân Phong toàn diện tồi động Tinh Thần Chiến Thể, một tiếng quát: "Đón thêm bổn quân một quyền!"

	Tiếng nói rơi, một đạo vân hoàn xuất hiện tại Mục Vân Phong dừng chân chỗ, Mục Vân Phong thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một đạo thẳng tắp màu đen khe hở, lập tức lan tràn đến Vương Huyền Khải phía trước.

	Thánh Tượng Thông Thiên Quyền!

	Vương Huyền Khải thần sắc nghiêm trọng, Mục Vân Phong ra tay chi tế, hắn cũng đã oanh ra một quyền, lập tức, Thánh Tượng phụ thể, mãnh kích về phía trước.

	Ầm ầm ——

	Một tiếng nổ vang, Thiên Địa đồng thời chấn động.

	Lúc này đây va chạm, kết quả khác nhau rất lớn, Vương Huyền Khải bên ngoài cơ thể hiện ra Thánh Quang cực lớn thạch tượng lập tức vỡ vụn, bị Mục Vân Phong một quyền oanh bạo.

	Vương Huyền Khải lập tức nhận lấy Mục Vân Phong quyền kình trùng kích, hắn cảm giác vô số trọng lực lượng, cùng một thời gian trùng kích tại chính mình lồng ngực, đem bộ ngực của hắn đều oanh được lõm xuống dưới.

	Sau đó, Vương Huyền Khải như cùng một cái phá bao tải giống như, hướng phía sau bắn tới, như là một đạo lưu quang lập tức xẹt qua vài trăm mét bầu trời.

	Phốc ——

	Bạo lui ở bên trong, Vương Huyền Khải cũng đã liên tục thổ huyết, máu tươi theo hắn bạo lui quỹ tích, trên không trung hợp thành một đầu dài tuyến.

	Mục Vân Phong tại kịch liệt sau khi va chạm, thân thể dừng lại, gần kề lui về phía sau nửa bước, thân thể liền vững vàng đứng tại bên trên bầu trời, cả người Tinh Huy tia chớp, lộ ra một cỗ cái thế tuyệt luân Bá khí, làm cho người sợ.

	Mặt đất, Hành Sơn bốn phía, từng cái đang xem cuộc chiến điểm trên trăm vạn người đang xem cuộc chiến, đều bị trong nội tâm chấn bố, thần sắc kinh biến.

	Một quyền này. . . Uy lực quá kinh khủng, cho dù là cự ly xa dùng nhìn xa cảnh quan sát, đều làm lòng người sinh kinh hãi cảm giác.

	Vương Huyền Khải bị thương rất nặng, một trận chiến này tại chúng người đang xem cuộc chiến trong nội tâm thắng bại đã phân, 'Vân Long quân' thân thể vô địch, đại hoạch toàn thắng.