Chương 126: Tô Đình Phương chi tử!

	"Quá mạnh mẽ! Quả thực mạnh đến nổi biến thái!"

	Tại chỗ rất xa, Tần Thiếu Hoàng tại kinh hô: "Nhân Tiên phía dưới, Tông Sư thực lực lại có thể cường đại đến tình trạng như thế sao? Ông trời của ta, bực này thực lực chỉ sợ cách siêu phàm Nhân Tiên đều không xa a!"

	Gặp Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm liên tục bị Mục Vân Phong chém giết, hai người Thiên Cương võ thể đều bị đánh bại, chết không toàn thây, Tần Thiếu Hoàng trong nội tâm cực kỳ rung động.

	Lý Nhân Phong cũng vẻ mặt kinh tiếc, thần sắc chấn động, nói: "Mục tiên sinh nên không thật sự thần tiên hạ phàm a, ta cảm giác mình đối với hắn đã đủ coi trọng rồi, có thể mỗi một lần thực tế kết quả đều chứng minh, ta hay vẫn là đưa hắn xem nhẹ rồi.

	Tất cả mọi người là trên địa cầu sinh trưởng ở địa phương, chúng ta có thể trở thành Tông Sư, coi như là địa cầu võ đạo giới thiên tài, như thế nào cùng Mục tiên sinh chênh lệch to lớn như thế? Loại này chênh lệch, mà ngay cả tại Nhân Tiên trước mặt đều không có lớn như vậy cảm giác."

	Tần Thiếu Hoàng rung động mà nói: "Đó là bởi vì, Nhân Tiên tuy mạnh, nhưng chúng ta lại có cơ hội bước vào, nhưng cùng Mục tiên sinh so sánh với, đó là tuyệt không khả năng a, chúng ta tại Mục tiên sinh cái tuổi này, chậc chậc. . . Liền Quy Nguyên cảnh đều còn không có bước vào đâu rồi, chênh lệch quá xa, hoàn toàn không cách nào so sánh được."

	Lý Nhân Phong kinh ngạc mà nói: "Cũng là bởi vì hoàn toàn không cách nào so sánh được, cho nên ta mới cảm thấy Mục tiên sinh là thần tiên hạ phàm a, nếu không. . . Một người sao có thể đủ thiên tài đến tình trạng như thế? Thật bất khả tư nghị!"

	Tần Thiếu Hoàng trầm mặc một lát, nói: "Tự đại tai biến thời đại đến nay, võ đạo phát triển khó khăn lắm bách niên, thời gian ngắn đến rất, có lẽ là chúng ta kiến thức được quá ít a.

	Thiên tài như vậy không phải là không có, chỉ là địa cầu bên trên trước khi không có xuất hiện, chúng ta chưa từng thấy qua cũng chưa từng nghe qua mà thôi.

	Ngươi xem Tiểu sư muội, năm nay mới mười sáu tuổi, so Mục tiên sinh còn muốn tuổi trẻ một tuổi đâu rồi, cũng đạt tới Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư thực lực cấp bậc rồi, cùng Mục tiên sinh đồng dạng yêu nghiệt a! Tổng không đến mức hai cái đều là thần tiên hạ phàm a!"

	Lý Nhân Phong gật gật đầu, nói: "Nói cũng phải, xem ra võ đạo phát triển, đỉnh phong xa xa không chỉ là Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, như Mục tiên sinh, Tiểu sư muội như vậy yêu nghiệt thiên tài, làm sao có thể gần kề Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên dừng lại?"

	. . .

	Tô Đình Phương đối với Mục Vân Phong đã kinh sợ, lại kiêng kị.

	Đương lý trí áp đảo lửa giận, Tô Đình Phương tỉnh táo lại, cho dù là tại Thiên cấp bọc thép ở bên trong, hắn đều có loại không cảm giác an toàn.

	Trước khi, có Tô Định Nhạc, Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm ba người ở một bên hiệp trợ, Tô Đình Phương cảm thấy đối mặt Mục Vân Phong, hay vẫn là ưu thế chiếm đa số.

	Nhưng bây giờ, ba vị giúp đỡ cũng đã chết ở Mục Vân Phong thủ hạ, bất tri bất giác cách nhìn, Tô Đình Phương đã lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

	Hùng hổ hướng Mục Vân Phong vọt tới Thiên cấp bọc thép, tại khoảng cách Mục Vân Phong còn có gần ngàn mét lúc, tại trên bầu trời ngừng lại.

	Bọc thép ở bên trong, truyền ra Tô Đình Phương tận lực khống chế kinh sợ thanh âm: "Vân Long quân, ngươi giết ta Tô gia cường giả, giết cha ta đệ tử, ngươi sẽ không sợ ly khai Tiểu Thế Giới về sau, bị cha ta bầm thây vạn đoạn sao?"

	Mục Vân Phong cười nhạt một tiếng, nói: "Đến tột cùng là nguyên nhân gì, đều khiến ngươi đem Tô Hạc Niên tưởng tượng được cường đại như vậy, đáng sợ như vậy đâu? Giống như hắn vô địch thiên hạ tựa như, thật là khiến người cười nhạo, Tô Đình Phương, ngươi hay vẫn là lo lắng thoáng một phát, ta ly khai Tiểu Thế Giới về sau, đi Trung Hải Tô gia, đem Tô Hạc Niên giẫm trên mặt đất tính sổ a!"

	Bởi vì đối với Mục Vân Phong kiêng kị, Tô Đình Phương đã tận khả năng khống chế chính mình lửa giận, cố gắng sử chính mình tỉnh táo, có thể Mục Vân Phong dứt lời nhập hắn trong tai, Tô Đình Phương hay vẫn là nhịn không được nóng nảy ba trượng.

	Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, hạng gì cao cao tại thượng, toàn bộ Hoa Hạ, gần kề ba người mà thôi.

	Trung Hải Tô gia có một vị siêu phàm Nhân Tiên, cái này là cả Trung Hải Tô gia vinh quang cùng vinh hạnh.

	Tô Đình Phương làm là tiên nhân chi tử, đối với hắn phụ thân Tô Hạc Niên vô cùng sùng kính cùng kính bái, bởi vì, như Tô Hạc Niên như vậy, trở thành Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, là Tô Đình Phương cả đời khát vọng cùng mộng tưởng.

	Tại Tô Đình Phương trong nội tâm, phụ thân hắn Tô Hạc Niên quả thực như là cao cao tại thượng Thần linh bình thường, thánh khiết không rảnh, tôn quý vô cùng.

	Nhưng mà, Mục Vân Phong trong lời nói, lại đối với Tô Hạc Niên chẳng thèm ngó tới, xem như cọng rơm cái rác rồi con kiến bình thường, cái này làm cho Tô Đình Phương lửa giận trong lòng như thế nào đều áp chế không nổi.

	Tô Đình Phương lại phẫn nộ gầm hét lên: "Tiểu súc sinh, Nhân Tiên tôn quý, không người có thể nhục, ngươi lại dám nhẹ nhục của ta Nhân Tiên phụ thân, chỉ bằng ngươi vừa rồi câu nói kia, cha ta lấy ngươi mạng chó, diệt cả nhà ngươi, thiên hạ này gian cũng không có người có thể nói một chữ không!"

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh lẽo, nói: "Có quan hệ Huyết Bảng sát thủ sổ sách, ta còn muốn cùng Tô Hạc Niên tính toán đâu rồi, như hắn thái độ đoan chính, có lẽ còn có thể lưu hắn một mạng, nếu dám đối với ta cùng với người nhà của ta nhóm có nửa phần mạo phạm, ta tất trảm Tô Hạc Niên đầu người.

	Đương nhiên. . . Những ngươi này là nhìn không tới rồi, hôm nay. . . Tử kỳ của ngươi đã đến, Tô Định Nhạc, Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm ba người có thể tại trên đường hoàng tuyền chờ ngươi đâu rồi, đừng làm cho bọn hắn chờ được quá lâu!"

	Tiếng nói rơi, Mục Vân Phong một cước đạp xuống, phía dưới hư không nổ, khí kình như mây hoàn lập tức khuếch tán, Mục Vân Phong thân thể như là một đạo kim quang hướng lên trời cấp bọc thép bắn tới.

	Vẻn vẹn là vận dụng thân thể lực lượng, Mục Vân Phong lập tức bộc phát tốc độ, cũng vượt qua gấp ba vận tốc âm thanh, đạt tới một giây ngàn mét đã ngoài.

	Giữa hai người khoảng cách, chưa đủ ngàn mét, một giây đồng hồ không đến Mục Vân Phong nắm đấm cũng đã oanh Chí Thiên cấp bọc thép trước mặt.

	Thiên cấp bọc thép, được xưng là nghiền áp Tông Sư vô địch trọng khí, vô luận là Luyện Khí Tông Sư, hay vẫn là khổ luyện Tông Sư, hoặc là Thiên cấp gien chiến sĩ, đều có thể nghiền áp.

	Toàn bộ địa cầu, Tông Sư cấp cường giả, tổng số hay vẫn là không ít, nhưng chỉ có một Phạn Kim Cương, có thể cùng Thiên cấp bọc thép chống lại mà bất bại.

	Mục Vân Phong cố tình thử một lần, Thiên cấp bọc thép uy lực, cho nên chỉ vận dụng thân thể lực lượng.

	Thiên cấp bọc thép ở bên trong, Tô Đình Phương đồng tử co rụt lại, Mục Vân Phong thực lực quá mạnh mẽ, tại hắn xem ra, chỉ có phụ thân hắn Tô Hạc Niên, với tư cách Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, còn có thể thắng dễ dàng Mục Vân Phong, trừ lần đó ra, Trung Hải Tô gia lại không cái gì người có thể cùng Mục Vân Phong chống lại, kể cả điều khiển Thiên cấp bọc thép chính mình.

	Gặp Mục Vân Phong chỉ vận dụng thân thể lực lượng công tới, Tô Đình Phương trong nội tâm thở dài một hơi, vội vàng vung vẩy ăn mặc giáp Thiết Quyền, nghênh đón tiếp lấy.

	Oanh ——

	Hai cái nắm đấm va chạm, trên bầu trời như là Lôi Âm nổ vang, bành trướng khí kình như là một đoàn mây hình nấm, trong chốc lát trùng thiên.

	Tiếng nổ vang ở bên trong, Thiên cấp bọc thép hướng phía sau bạo lui mà đi, như là một đạo lưu quang, lóe lên liền rời khỏi hơn nghìn thước bên ngoài.

	Cũng không phải Thiên cấp bọc thép tại Mục Vân Phong thủ hạ không chịu được như thế một kích, mà là Tô Đình Phương không muốn tái chiến, mượn Mục Vân Phong quyền kình lui về phía sau.

	Thiên cấp bọc thép ở bên trong, Tô Đình Phương thần sắc thập phần kinh hãi, tuy nhiên hắn là mượn nhờ Mục Vân Phong quyền kình lui về phía sau, nhưng hắn hay vẫn là cảm nhận được Mục Vân Phong quyền kình khủng bố, càng hơn Vu Thiên cấp bọc thép cực hạn lực lượng.

	Cái này làm cho Tô Đình Phương rất là giật mình, điều này nói rõ, Mục Vân Phong đơn thuần thân thể lực lượng, muốn so Thiên cấp bọc thép càng tốt hơn.

	Tô Đình Phương nhìn trời cấp bọc thép nhận thức, vẫn là Nhân Tiên phía dưới vô địch, cho dù là Phạn Kim Cương, cũng chỉ là có thể cùng Thiên cấp bọc thép chống lại mà thôi, tuyệt đối không muốn qua, Mục Vân Phong thân thể lực lượng, có thể so với Thiên cấp bọc thép còn mạnh hơn.

	Trên thực tế, Mục Vân Phong bằng thân thể lực lượng cùng Phạn Kim Cương đại chiến hơn hai ngàn chiêu mà bất phân thắng bại, Tô Đình Phương nên ý thức được.

	Phạn Kim Cương cùng Thiên cấp bọc thép đại chiến lúc, hay vẫn là hơn hai mươi năm trước, cái này hơn hai mươi năm, Phạn Kim Cương mặc dù không có đột phá Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, nhưng thân thể lực lượng đã có chỗ tăng lên, thực lực so về hơn hai mươi năm trước càng tốt hơn, sẽ cùng Thiên cấp bọc thép một trận chiến, hắn hoàn toàn có thể đủ bằng thân thể áp chế Thiên cấp bọc thép.

	Mục Vân Phong thân thể lực lượng không kém hơn Phạn Kim Cương, tự nhiên có còn hơn Thiên cấp bọc thép thực lực.

	Vẻn vẹn là thân thể lực lượng, tựu còn hơn Thiên cấp bọc thép, lại phối hợp chân khí lực lượng, cái kia có thể cường đến mức nào? Tô Đình Phương không cảm tưởng giống như, Thiên cấp bọc thép siêu cường lực phòng ngự cũng làm cho Tô Đình Phương cảm giác không thấy cảm giác an toàn.

	Rời khỏi hơn nghìn thước bên ngoài Thiên cấp bọc thép, tốc độ không giảm, tiếp tục xẹt qua bầu trời, hướng phương xa bỏ chạy, Tô Đình Phương giờ phút này, thầm nghĩ rời xa Mục Vân Phong, thoát được càng xa càng tốt.

	"Trốn được không?"

	Mục Vân Phong lạnh quát một tiếng, thân ảnh lóe lên, trong chốc lát, phía trước trên bầu trời xuất hiện chín đạo Mục Vân Phong thân ảnh, đều là lóe lên tức thì.

	Thân pháp —— Vân Long Cửu Hiện!

	Mỗi một lần thoáng hiện, khoảng cách đều đạt hơn một trăm mễ, thoáng qua tầm đó, Mục Vân Phong liền hướng tiền phương đuổi theo ra hơn một ngàn bốn năm trăm mễ, vượt qua bốn lần vận tốc âm thanh.

	Sau đó, Mục Vân Phong thân thể lực lượng cùng chân khí lực lượng song trọng bộc phát, trên bầu trời khí kình liên tục nổ tung, Mục Vân Phong như là một đạo kim quang xẹt qua bầu trời, tốc độ cũng bộc phát đến một ngàn 200-300m trình độ, so về Thiên cấp bọc thép cực tốc phía dưới khó khăn lắm một giây ngàn mét tốc độ, muốn nhanh hơn rất nhiều.

	Gần kề vài giây đồng hồ thời gian, Mục Vân Phong liền đuổi theo Thiên cấp bọc thép.

	Vạn Hóa Thần Binh Quyết —— Thương Khung Diệt Thần kích!

	Mục Vân Phong vốn là thi triển sát chiêu, ngưng luyện ra Thương Khung Diệt Thần kích hình thức ban đầu, ngưng tại lòng bàn tay phải không phát, sau đó, tay trái thi triển Cầm Long Trảo, một trảo đánh ra.

	Một đạo hình rồng nguyên khí nổ bắn ra mà ra, từ phía trên cấp bọc thép phía sau lập tức quấn quanh mà lên, nhất thời làm Thiên cấp bọc thép tốc độ một giảm.

	Lúc này, Mục Vân Phong phải giơ tay lên, Thương Khung Diệt Thần kích công ra.

	Trong chốc lát, tiểu kích bay lên không trung, hóa thành một thanh dài mấy chục thước cự kích, mũi kích máu tươi giống như đỏ tươi, lộ ra hoành giết muôn đời khủng bố sát ý, khí tức thập phần nguy hiểm, làm cho Thiên cấp bọc thép bên trong Tô Đình Phương trong lòng căng thẳng.

	Thương Khung Diệt Thần kích từ trên trời giáng xuống, lập tức đánh trúng Thiên cấp bọc thép, phát ra keng một tiếng bạo hưởng.

	Nháy mắt, Thiên cấp bọc thép liền từ trên bầu trời bị đánh rơi đến mặt đất, đem phía dưới một cái ngọn núi tòa oanh bạo, tạc ra một cái phương viên mấy chục thước cực lớn hố sâu.

	Trong hố sâu, Thiên cấp bọc thép vỡ tan, bên trong có máu tươi chảy ra, Thương Khung Diệt Thần kích lực sát thương quá kinh khủng, một kích phía dưới, Thiên cấp bọc thép tổn hại, Tô Đình Phương bị thương.

	Trên bầu trời, Mục Vân Phong thần sắc lạnh lùng, thân thể mãnh liệt hướng phía dưới lao xuống.

	Lạc Tinh thần quyền —— Thiên Địa Băng!

	Một quyền oanh ra, trên bầu trời sụp đổ, đại địa tại văng tung tóe.

	Tô Đình Phương lập tức cảm giác được một cỗ kinh khủng áp lực từ phía trên bên trên áp xuống dưới, Thiên cấp bọc thép đã tổn hại, Mục Vân Phong một quyền này nếu là rơi xuống, đủ để đưa hắn đến vào chỗ chết, cái này làm cho Tô Đình Phương lập tức kinh hãi được hồn kinh gan tang.

	Tô Đình Phương vội vàng quát to lên: "Ta là Nhân Tiên chi tử, Vân Long quân, ngươi giết cha ta đệ tử, các ngươi tầm đó còn có hóa giải ân oán khả năng, ngươi nếu dám giết ta, cha ta tất cùng ngươi không chết không ngớt!"

	Oanh ——

	Mục Vân Phong oanh ở dưới một quyền, tốc độ không chút nào giảm, lập tức oanh đến mặt đất, kích tại Thiên cấp bọc thép lồng ngực.

	Vỡ tan Thiên cấp bọc thép bị một quyền này oanh bạo, bốn phần năm lý giải, theo văng tung tóe đại địa hướng bốn chủ nổ tung.

	Mục Vân Phong kim quang nắm đấm, trực tiếp khắc ở Tô Đình Phương lồng ngực, đem Tô Đình Phương thân thể tiếp tục đánh vào lòng đất, lại chìm xuống hơn 10 mét.

	Tô Đình Phương lồng ngực lõm xuống dưới, cùng với chỗ cơ hồ bị Mục Vân Phong quyền kình đục lỗ, toàn bộ tạng phủ đều triệt để nghiền nát.

	Sâu trong lòng đất, máu tươi không ngừng theo Tô Đình Phương trong miệng tuôn ra, mang theo nội tạng mảnh vỡ, đã là thở ra thì nhiều, tiến khí thiếu, không sống nổi.

	Tô Đình Phương trong mắt vô cùng hoảng sợ cùng oán hận, tánh mạng sắc thái rất nhanh mất đi.

	Điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Tô Đình Phương dùng hết cuối cùng khí lực, hô to một tiếng: "Cha ta nhất định sẽ báo thù cho tuyết hận!"

	Nói xong, Tô Đình Phương trên mặt một mảnh tro tàn, trong mắt tánh mạng sắc thái tan hết, dĩ nhiên bị mất mạng.

	Hoa Hạ Tông Sư Bảng thứ hai, Nhân Tiên Tô Hạc Niên chi tử, Trung Hải Tông Sư —— Tô Đình Phương, chết!

	Vốn là Lý Nguyên Chương, sau đó là Phạn Kim Cương, sau đó là Tô Đình Phương, Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm, Tô Định Nhạc bốn người, trận này đại chiến, theo Tô Đình Phương tử vong, triệt để rơi xuống màn che.

	Trừ Phạn Kim Cương đào tẩu, những người còn lại, tất cả đều vẫn lạc.