Chương 175: C9 cấp

	Lầu các tầng thứ nhất, trong hành lang có trương trên bàn đá, thượng diện để đó hai kiện binh khí —— Nhật Nguyệt Song Hoàn.

	Nhật Hoàn bên ngoài hoàn thành nhận, sắc bén vô cùng, tách ra lấy màu hồng đỏ thẫm hào quang, lộ ra cực nóng khí tức.

	Nguyệt Hoàn bên ngoài hoàn cũng thành nhận, sắc bén vô cùng, tách ra lấy lam óng ánh hào quang, lộ ra cực hạn rét lạnh khí tức.

	Nhật Nguyệt Song Hoàn, một nóng một lạnh, đại biểu cho hai chủng cực hạn, nhưng phóng cùng một chỗ, khí tức cũng không có bất luận cái gì xung đột, ngược lại dung hợp cùng một chỗ.

	Mục Vân Phong thần sắc khẽ động: "Đây không phải hai kiện binh khí, Nhật Nguyệt Song Hoàn tuy nhiên là tách ra, nhưng trên thực tế là một kiện binh khí? Là một kiện Thần Quân cấp bảo binh?"

	Thần Binh có linh, cái này Thần Binh hai chữ không phải nói về sở hữu binh khí, mà là chỉ Thần Quân cấp bảo binh, có linh tính.

	Mục Vân Phong tinh thần tới vừa chạm vào, liền lập tức nhận được Khí Linh truyền đến tin tức, đây thật là một kiện Thần Quân cấp bảo binh, tên là 'Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân ', là Nhật Nguyệt Thần Quân bổn mạng binh khí.

	Cái gọi là bổn mạng binh khí, là chỉ võ đạo người tu hành dùng thần hồn tế luyện, tinh thần tới dung hợp binh khí, có thể dùng thần hồn chi lực tồi động, uy lực cực kỳ kinh người.

	Cái này Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân, đồng thời ẩn chứa Cực Dương cùng Cực Âm lực lượng, là một kiện cực kỳ lợi hại Thần Quân bảo binh, so về chính thức Thương Khung Diệt Thần Kích, đều không hoảng sợ nhiều làm cho.

	Nhật Nguyệt Thần Quân, trước khi chết đang tại trùng kích Vũ Trụ cảnh Đế Quân, nói rõ hắn là một vị đỉnh tiêm Thần Quân cường giả, nếu không có tình huống đặc biệt, chỉ có như vậy tồn tại, mới có thể có được Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân bực này đỉnh tiêm Thần Quân cấp bảo binh.

	Thần Quân cấp bảo binh, tại toàn bộ hệ ngân hà ở bên trong, đều được xưng tụng là vật báu vô giá, thực tế như 'Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân' bực này đỉnh tiêm Thần Quân cấp bảo binh, cái kia càng là trân quý, toàn bộ hệ ngân hà cũng khó khăn tìm ra đệ nhị kiện.

	Được như thế bảo binh, Mục Vân Phong tâm tình cái gì vui mừng.

	Cái này lầu các, hiển nhiên là Nhật Nguyệt Thần Quân bảo vật cất chứa chi địa, tầng thứ nhất tựu đã lấy được một kiện đỉnh tiêm Thần Quân cấp bảo binh, đằng sau còn có tầng thứ hai, tầng thứ ba, Mục Vân Phong rất là chờ mong, tầng thứ hai, tầng thứ ba đều có bảo vật gì.

	Ý niệm trong đầu khẽ động, Mục Vân Phong Tinh Thần lực liền đạt tới lầu các tầng thứ hai.

	Tầng thứ hai, đồng dạng có một trương bàn đá, thượng diện để đó một miếng ngọc giản, Mục Vân Phong Tinh Thần lực vừa chạm vào, trong đầu liền vang lên một đạo mênh mông thanh âm: "Nhật Nguyệt Thần Luân Công!"

	Đây là Nhật Nguyệt Thần Quân võ đạo truyền thừa, Mục Vân Phong ý niệm trong đầu kịp thời lui đi ra, cảm xúc đến môn công pháp này truyền thừa, Mục Vân Phong liền đã biết, đây là một môn Đế Quân cấp công pháp truyền thừa.

	Đế Quân cấp công pháp truyền thừa, đối với Mục Vân Phong không có gì dùng, hắn có Tôn Giả cấp truyền thừa 《 Vân Long Hỗn Độn Kinh 》, hơn nữa, Đế Quân cấp công pháp hắn cũng sẽ vài loại, cái môn này 'Nhật Nguyệt Thần Luân Công ', trực tiếp ghi lại tại trong ngọc giản, bất luận kẻ nào cũng có thể trực tiếp tiếp nhận truyền thừa.

	Mục Vân Phong ý định mang về Nhạc Sơn, giao cho cha mẹ.

	Ý niệm trong đầu khẽ động, Mục Vân Phong lại đi tới lầu các tầng thứ ba, tầng này đồng dạng có trương bàn đá, thượng diện để đó một trương họa quyển, Mục Vân Phong mở ra, họa quyển thượng diện là một bộ Tinh Không địa đồ.

	Tinh không địa đồ trong, đánh dấu một chỗ vị trí, Mục Vân Phong trong nội tâm khẽ động: "Bảo tàng đồ?"

	Tinh không địa đồ trong đánh dấu vị trí cách cách địa cầu quá xa xôi rồi, thậm chí đều không tại hệ ngân hà, khoảng cách hệ ngân hà đều phi thường xa xôi, tạm thời không thể nào điều tra.

	Hơn nữa, Mục Vân Phong tinh thần cảm xúc đến Tinh Không trên bản đồ, trong đầu có thanh âm vang lên: "Nhập Đế Quân, phó Tinh Đồ, không phải Đế Quân, chết không hồi!"

	Ý tứ rất rõ ràng, chỉ có trở thành Vũ Trụ Đế Quân, mới có thể tiến về bộ dạng này Tinh Đồ đánh dấu chi địa, không phải Vũ Trụ Đế Quân, đi chỉ còn đường chết.

	Vũ Trụ Đế Quân mới có thể đi địa phương, nhất định là cực kỳ chỗ hung hiểm, việc này được tạm phóng một bên, tương lai trở thành Vũ Trụ Đế Quân ngược lại là có thể đi tìm một chút.

	Mục Vân Phong đem thủ trạc không gian địa phương khác đều dò xét một mảnh, không có những thứ khác phát hiện, cái này thủ trạc không gian tuy lớn, nhưng bảo vật tựu ba dạng.

	Thần Quân cấp bảo binh —— Nhật Nguyệt Sinh Tử Luân!

	Đế Quân cấp công pháp —— Nhật Nguyệt Thần Luân Công!

	Vũ Trụ Đế Quân mới có thể thăm dò Tinh Không địa đồ!

	Trừ lần đó ra, không tiếp tục vật khác.

	Không Gian Thủ Trạc trong bảo vật tuy ít, nhưng cái này ba dạng bảo vật, đồng dạng so đồng dạng trân quý, phóng nhãn toàn bộ hệ ngân hà, mỗi đồng dạng đều là vật báu vô giá.

	Hơn nữa, Mục Vân Phong thu hoạch, không chỉ như vậy, cái này chiếc phi thuyền vũ trụ như còn hoàn hảo, đồng dạng là vật báu vô giá.

	Mục Vân Phong tinh thần ý thức theo Không Gian Thủ Trạc trong rời khỏi, đem tay trái Trung phẩm Không Gian Thủ Trạc tháo xuống, sau đó đem Thượng phẩm Không Gian Thủ Trạc đeo lên.

	Vừa mới đạt được Trung phẩm Không Gian Thủ Trạc, cái này về hưu rồi, bên trong vật phẩm, đều đi vào Thượng phẩm Không Gian Thủ Trạc bên trong.

	Mục Vân Phong đi vào hạch tâm khoang thuyền trước khu, nơi này là phòng lái phi thuyền, hắn đem phi thuyền cái chìa khóa đem ra, để vào cái chìa khóa lỗ khảm, toàn bộ phòng lái phi thuyền, lập tức đều tránh sáng lên hào quang.

	Mục Vân Phong thần sắc vui vẻ, xem ra, cái này chiếc phi thuyền vũ trụ, thật sự còn có thể sử dụng.

	Chỉ chốc lát sau, phòng lái trên màn hình, xuất hiện một cái sáu bảy tuổi thiếu nữ hình vẽ.

	"Ngài khỏe chứ, Nhật Nguyệt phi thuyền hệ thống 'Ba Oa' vi ngài phục vụ." Trên màn hình thiếu nữ mở miệng, một đạo giọng nói điện tử vang lên tại phòng lái trong.

	Ba Oa là phi thuyền hệ thống điều khiển danh hiệu, là tiên tiến trí tuệ nhân tạo, chỉ là dùng thiếu nữ hình vẽ biểu hiện ra ngoài mà thôi, căn cứ thiết lập, có thể dùng các loại hình vẽ thay thế.

	Nếu là cái khác người địa cầu, có thể sẽ rất kinh ngạc, bất quá Mục Vân Phong kiếp trước thân là Vũ Trụ Đế Quân, hành tẩu qua rất nhiều sinh mệnh tinh cầu, được chứng kiến các loại vũ trụ khoa học kỹ thuật, đối với cái này loại trí tuệ nhân tạo một chút cũng không xa lạ gì.

	Phi thuyền vũ trụ cái chìa khóa, đã bị Mục Vân Phong luyện hóa, hiện tại, Mục Vân Phong tựu là phi thuyền chủ nhân, phi giống như hệ thống điều khiển, nghe theo mệnh lệnh của hắn.

	Mục Vân Phong nói: "Kiểm tra phi thuyền bị hao tổn tình huống!"

	Đã qua vài giây đồng hồ thời gian, Ba Oa đáp: "Đã quan sát, ngoài phi thuyền bộ rất nhỏ bị hao tổn, không ảnh hưởng phi hành."

	Mục Vân Phong nói: "Phi thuyền đẳng cấp, nguồn năng lượng dự trữ, cùng với nguồn năng lượng tiêu hao, đều là bao nhiêu?"

	Ba Oa nói: "Phi thuyền đẳng cấp c9 cấp, nguồn năng lượng dự trữ chung 100 miếng vũ trụ tinh, còn thừa 60%, công năng vận chuyển ngày tiêu hao một miếng vũ trụ tinh, cực tốc phi hành ngày tiêu hao mười miếng vũ trụ tinh, thứ duy hư không phi hành ngày tiêu hao trăm miếng vũ trụ tinh."

	c9 cấp phi thuyền vũ trụ, C cấp phi thuyền vũ trụ trong tối cao tầng thứ tồn tại, tốc độ cực nhanh, chỉ cần ba ngày thời gian, liền có thể đủ thông qua thứ duy hư không phi hành đi ngang qua toàn bộ hệ ngân hà.

	Hệ ngân hà đường kính, là mười vạn năm ánh sáng tả hữu, quang tốc độ đều cần mười vạn năm mới có thể đi ngang qua, c9 cấp phi thuyền vũ trụ chỉ cần ba ngày, tốc độ cực nhanh có thể nghĩ.

	Bất quá, với tư cách c9 cấp phi thuyền vũ trụ, nguồn năng lượng tiêu hao tốc độ cũng là có rất nhanh, thứ duy hư không phi hành một ngày, vậy mà cần 100 miếng vũ trụ tinh.

	Mục Vân Phong trên người vũ trụ tinh chỉ có hơn ba trăm miếng, vừa vặn đủ Nhật Nguyệt phi thuyền đi ngang qua toàn bộ hệ ngân hà.

	Không lý do, Mục Vân Phong tự nhiên không cần dùng đi ngang qua toàn bộ hệ ngân hà, trên người vũ trụ tinh, đầy đủ Mục Vân Phong sử dụng Nhật Nguyệt phi thuyền thật lâu thời gian.

	Bất quá, Mục Vân Phong tu hành rất cần vũ trụ tinh, cho nên. . . Trên người hơn ba trăm miếng vũ trụ tinh chính mình tu luyện cần, phi thuyền vận chuyển cũng cần, thật đúng là có điểm không đủ dùng.