Chương 100: Ba mươi tỷ lợi nhuận!

	Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong tận mắt nhìn thấy Mục Vân Phong cùng Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải sinh tử quyết chiến, Vương Huyền Khải thi triển 'Chân Cương Chiến Ma Thân' thủ đoạn, thực lực đến gần vô hạn Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư, không kém gì Quang Đầu Thác Tháp Tư, đối với Thác Tháp Tư chết ở Mục Vân Phong thủ hạ, tại hai người trong dự liệu.

	Bất quá, Thác Tháp Tư tung hoành cả đời, giết người vô số, liên bang địa cầu chính phủ truy nã đều không thể làm gì được được hắn, lại đã bị chết ở tại tại đây, làm cho hai người vẫn còn có chút sinh lòng cảm khái.

	Vốn là Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường, sau đó là Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, hơn nữa Quang Đầu Thác Tháp Tư, đoản ngắn không đến một tháng thời gian, trước sau có ba vị Thiên Cương Tông Sư đã chết tại Mục Vân Phong thủ hạ.

	Mà bình thường, ba năm năm cũng chưa chắc có một vị Tông Sư vẫn lạc, đây là toàn cầu trong phạm vi, bởi vì Tông Sư tốc độ nhanh, lực phòng ngự cường, mặc dù không địch lại cũng dễ dàng chạy trốn.

	Có thể tại Mục Vân Phong trên tay, Tông Sư một khi bị thua, hy vọng chạy trốn rất bé, một là vì Mục Vân Phong thân thể thực lực quá mạnh mẽ, lực sát thương khủng bố, trong thời gian ngắn có thể trọng thương Tông Sư, hai là Mục Vân Phong tốc độ quá nhanh, đại đa số Tông Sư tốc độ đều xa không kịp hắn.

	Mục Vân Phong đánh chết Quang Đầu Thác Tháp Tư về sau, dưới chân chân khí chấn động, dũng mãnh vào đại địa, Vạn Thú Ngự Thần văn bình tĩnh trở lại, hào quang tiêu tán, ẩn vào đại địa, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong từ trên trời giáng xuống, rơi vào Mục Vân Phong phía trước.

	Nhìn dưới mặt đất Thác Tháp Tư thi thể, Tần Thiếu Hoàng nói: "Liền Huyết Bảng thứ mười Quang Đầu Thác Tháp Tư đều có thể thỉnh động, tốn hao một cái giá lớn cũng không nhỏ a, đến tột cùng là ai? Hội dùng lớn như vậy một cái giá lớn để đối phó Mục tiên sinh?"

	Lý Nhân Phong nói: "Nếu như là bởi vì Dưỡng Nhan Đan quá nóng nảy rồi, có người đỏ mắt, vậy hẳn là là đối phó ta mới đúng a, người khác cũng không biết Dưỡng Nhan Đan là thuộc về Mục tiên sinh."

	Tần Thiếu Hoàng nói: "Cũng không thể nào là Vương Huyền Khải, là hắn mà nói sẽ để cho người tại sinh tử quyết chiến trước khi động thủ, lúc này mới có thể uy hiếp được Mục tiên sinh."

	Lý Nhân Phong nhìn về phía Mục Vân Phong, nói: "Mục tiên sinh, chẳng lẽ còn có cừu oán địch?"

	Tần Thiếu Hoàng nói: "Cái kia thù này địch địa vị cũng không nhỏ, Huyết Bảng sát thủ không phải bình thường người mời được!"

	Mục Vân Phong nói: "Hai vị Tông Sư cũng đừng có đoán, là ai ta trong lòng có chút mặt mày, bất quá không thể xác định, tạm thời mặc kệ hắn rồi, lần này không có thành công, khẳng định còn sẽ có lần sau, tận có một ngày, hắn biết bơi lộ thạch ra."

	Lúc này, mẫu thân Hoàng Nguyệt Lâm cùng muội muội Mục Vân Đình, đều theo trong biệt thự bước nhanh đi ra, nhìn xem Mục Vân Phong đều vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

	Mục Vân Đình trên mặt còn có này tim đập nhanh dư sắc, hiển nhiên. . . Trước khi Quang Đầu Thác Tháp Tư tại biệt thự trên không cùng thú ảnh đại chiến, làm cho nàng nhận lấy không nhẹ đích kinh hãi, cha mẹ cũng giống như thế.

	"Ca. . . Ngươi rốt cục trở lại rồi!" Mục Vân Đình chạy đến Mục Vân Phong bên cạnh, hoan hô nói.

	Hoàng Nguyệt Lâm cũng đã đi tới, nói: "Tiểu Phong, đây là có chuyện gì? Ngươi như thế nào trêu chọc phải như thế địch nhân cường đại? Ba ba của ngươi nói, đây chính là Tông Sư."

	Mục Thông Hải ngồi lên xe lăn, cũng đi tới bên ngoài biệt thự mặt, đứng ở cửa ra vào, nhìn xem Mục Vân Phong, trong mắt tức có kinh ngạc, lại có vui mừng, vui sướng.

	Mục Vân Phong cho hắn lá bùa, nói có thể ngăn cản Tông Sư, nội tâm của hắn là bán tín bán nghi, có thể hôm nay Tông Sư xâm phạm, hắn cầm trong tay phù văn kích phát, vậy mà thật sự sinh ra ngăn cản Tông Sư lực lượng, làm cho cái kia đầu trọc Tông Sư phá hủy không được biệt thự mảy may.

	Càng làm Mục Thông Hải kinh ngạc, vui sướng chính là Mục Vân Phong thực lực, thậm chí ngay cả Tông Sư đều đánh chết!

	Với tư cách võ đạo người tu hành, Mục Thông Hải tuy nhiên không biết Tông Sư đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhưng trực giác nói cho hắn biết, cái này đầu trọc Tông Sư rất cường rất cường, tại Tông Sư trong có lẽ đều là cường giả.

	Mục Vân Phong có thể đánh chết đầu trọc Tông Sư, thực lực kia đến trình độ nào? Mục Thông Hải không cảm tưởng giống như, nhưng con của mình có được Tông Sư cấp thực lực, cái này làm cho Mục Thông Hải nội tâm cực kỳ cao hứng, cực kỳ vui sướng, cực kỳ kích động.

	Không đợi Mục Vân Phong trả lời mẫu thân Hoàng Nguyệt Lâm vấn đề, dưới núi lại xông lên một đống người.

	Là Hàn Bắc Đình cùng một đội võ trang đầy đủ trị an, Hàn Bắc Đình bên người, còn có một nhìn về phía trên hơn ba mươi tuổi tinh tráng nam tử.

	Phó Triều Sinh ly khai Đông Đình tiến về Hành Sơn đang xem cuộc chiến, cũng không có xem nhẹ Mục Vân Phong người nhà, đây là hắn lưu lại bảo vệ lực lượng, cái kia hơn ba mươi tuổi tinh tráng nam tử, là Phó Triều Sinh đệ tử 'Khương chính thanh ', một vị Chân Khí cảnh Tiên Thiên.

	Tại Phó Triều Sinh xem ra, Mục Vân Phong địch nhân là Vương Huyền Khải, hôm nay cùng Vương Huyền Khải sinh tử quyết chiến, Vương Huyền Khải không có khả năng phân thân để đối phó Mục Vân Phong người nhà, mặc dù là muốn dùng Mục Vân Phong người nhà uy hiếp Mục Vân Phong, cũng chỉ là phái người khác tới.

	Phó Triều Sinh lưu lại bảo vệ lực lượng, đủ để đối phó Chân Khí cảnh đỉnh phong Tiên Thiên, có thể hắn sao có thể ngờ tới, thậm chí có Huyết Bảng sát thủ đối phó Mục Vân Phong người nhà, tại Quang Đầu Thác Tháp Tư trước mặt, những người này bảo vệ thùng rỗng kêu to, không có bất kỳ tác dụng.

	Nếu không là Mục Vân Phong lưu lại Vạn Thú Ngự Thần văn, Mục Vân Phong người nhà bị trảo đi rồi, những người này khả năng còn không biết.

	Thẳng đến Vạn Thú Ngự Thần văn kích phát, Quang Đầu Thác Tháp Tư cùng tinh văn bên trong thú ảnh chiến đấu, Hàn này đình bọn người mới biết có người xâm lên đỉnh núi biệt thự, vội vàng tới cứu, có thể bọn hắn bị tinh văn trường vực ngăn cản, căn bản lên không nổi.

	Thẳng đến Mục Vân Phong đem Quang Đầu Thác Tháp Tư đánh chết, đem Vạn Thú Ngự Thần văn dẹp loạn, tinh văn trường vực tiêu tán, Hàn Bắc Đình bọn người mới đi vào đỉnh núi trước biệt thự.

	Hàn Bắc Đình bước nhanh đi vào Mục Vân Phong trước mặt, thật sâu cúi đầu, nói: "Thực xin lỗi, Mục tiên sinh, chúng ta bảo vệ bất lực, làm cho ngài người nhà chấn kinh người."

	Phó Triều Sinh đệ tử khương chính thanh cũng bước nhanh về phía trước, đối với Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong cung kính hành lễ: "Tần sư thúc, Lý sư thúc."

	Mục Vân Phong nói: "Phó lão có thể cho các ngươi bảo hộ người nhà của ta, có phần này tâm ta đã rất hài lòng, Quang Đầu Thác Tháp Tư không phải các ngươi có thể chống lại được, các ngươi không có phát hiện mới là tốt nhất kết quả, nếu là phát hiện. . . Chỉ sợ tất cả mọi người đã biến thành thi thể rồi."

	Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong cũng đều hướng khương chính thanh nhẹ gật đầu, Tần Thiếu Hoàng nói: "Đây không phải các ngươi đủ khả năng, đem Quang Đầu Thác Tháp Tư thi thể mang đi, giao cho chính phủ xử lý a."

	Hàn Bắc Đình bọn người mang đi Quang Đầu Thác Tháp Tư thi thể, hơn nữa đem mặt đất rửa ráy sạch sẽ, sau đó rời đi.

	Mục Vân Phong lúc này mới trả lời mẫu thân Hoàng Nguyệt Lâm vấn đề, nói: "Mẹ, cho các ngươi bị sợ hãi, các ngươi không muốn lo lắng, Tông Sư không có gì đáng sợ, ngươi xem. . . Vừa mới cái kia đầu trọc Tông Sư, không phải là bị ta đánh chết sao."

	Hoàng Nguyệt Lâm thầm nghĩ cũng thế, vẻ mặt quái dị nhìn xem Mục Vân Phong, không nghĩ ra Mục Vân Phong vì cái gì trở nên lợi hại như thế.

	Mục Vân Đình cũng rất nghi hoặc, kinh ngạc mà nói: "Ca, ngươi như thế nào trở nên lợi hại như vậy? Liền Tông Sư đều không bằng ngươi à?"

	Mục Vân Phong vỗ vỗ muội muội đầu, nói: "Về sau hội lợi hại hơn."

	Nói xong, Mục Vân Phong hướng người nhà giới thiệu Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong hai vị Tông Sư.

	Tuy nhiên Mục Vân Phong nói Tông Sư không có gì đáng sợ, nhưng Tông Sư tại người bình thường trong nội tâm vẫn có lấy rất mạnh lực uy hiếp.

	Tông Sư ở trước mặt, Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình trong lòng căng thẳng, biểu lộ lập tức cung kính rất nhiều.

	Mục Thông Hải cũng đẩy xe lăn đã tới, bái kiến Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong nhị vị Tông Sư, năm đó hắn là Quy Nguyên cảnh võ giả thời điểm, Tông Sư đây chính là hắn ngày đêm kính ngưỡng tồn tại.

	Người bình thường rất khó tiếp xúc đến Tông Sư, Tông Sư cũng sẽ không cùng người bình thường có quá nhiều thương lượng, dù sao cũng là người của hai thế giới, bất quá, đối với Mục Vân Phong người nhà, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong không thể đương người bình thường đối đãi, rất khách khí hàn huyên vài câu.

	Mục Thông Hải nói: "Tiểu Phong, thỉnh hai vị Tông Sư vào nhà ngồi một chút a, đứng ở bên ngoài trò chuyện, không giống chuyện này."

	Mục Vân Phong mời hai người phòng, Lý Nhân Phong nói: "Vừa vặn, Mục tiên sinh, có quan hệ Dưỡng Nhan Đan sự tình, tại Hành Sơn còn chưa nói xong, hiện tại cùng với ngươi đàm nói chuyện."

	Biệt thự khách đường.

	Lý Nhân Phong tiếp tục nói về Dưỡng Nhan Đan tiêu thụ: "Mục tiên sinh, trong khoảng thời gian này, Nhân Phong dược nghiệp dĩ kinh làm thành ba trăm triệu 6000 vạn khỏa Dưỡng Nhan Đan, quảng cáo tại một tháng trước cũng đã tuyên truyền, Dưỡng Nhan Đan tại hơn nửa tháng trước khai bán.

	Ngắn ngủn nửa tháng, đã bán ra hơn ba trăm triệu khỏa, không ít tỉnh cũng đã bán đứt hàng, Nhân Phong dược nghiệp tổng bộ hoàn toàn sản xuất không đến, còn phải tiếp tục mở rộng sản xuất.

	Trước mắt cái này bán ra cái này hơn ba trăm triệu khỏa, thuần lợi nhuận hơn bốn mươi tỷ, cái này trương Hoa Hạ nhân dân ngân hàng Chí Tôn hắc trong thẻ có ba mươi tỷ Hoa Hạ tệ, trước cho Mục tiên sinh, đến tiếp sau lợi nhuận Nhân Phong dược nghiệp sẽ trực tiếp đi vào cái này tấm thẻ trong."

	Lý Nhân Phong nói xong, lấy ra một tờ khảm kim cương tinh bên cạnh hắc tạp đưa cho Mục Vân Phong.

	Mục Vân Phong đem tạp thu vào, nói: "Dùng Hoa Hạ thị trường mà nói, một tháng tiêu thụ ba tỷ khỏa đều không coi là nhiều, ngươi cứ việc mở rộng sản xuất, chờ Dưỡng Nhan Đan chỗ tốt thực tế ở người sử dụng trên người hiển lộ ra đến, đến tiếp sau quảng cáo đều không cần đánh nữa, từng cái người sử dụng đều là Dưỡng Nhan Đan quảng cáo nhân viên chào hàng."

	Một bên, Tần Thiếu Hoàng nghe được liên tục tặc lưỡi, nói: "Hơn nửa tháng thuần lợi nhuận hơn bốn mươi tỷ, chậc chậc. . . Các ngươi cái này sinh ý hoàn toàn là ở đoạt tiền a!"

	Liền Tần Thiếu Hoàng cũng như này khiếp sợ, Mục Vân Phong người nhà có thể nghĩ mà biết, nguyên một đám sợ ngây người.

	Mục Vân Phong hơn nửa tháng tựu buôn bán lời ba mươi tỷ, một năm kia có bao nhiêu? Ba trăm tỷ?

	Hơn nữa, nghe Mục Vân Phong nói, tựa hồ thị trường hoàn toàn không có mở ra, còn có thể tăng lên gấp 10 lần, cái kia thị trường hoàn toàn sau khi mở ra có thể một năm có thể đạt tới bao nhiêu lợi nhuận? Ba ngàn tỷ sao?

	Cái số này quá dọa người rồi, Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm, Mục Vân Đình trong lúc nhất thời đều mộng, trợn mắt há hốc mồm.

	Mục Vân Phong đối với cái này chút ít tiền nhưng lại không có phản ứng gì, nói: "Tiền tài bất quá là vật ngoài thân mà thôi, đạt tới nhất định được trình độ, tựu là con số bao nhiêu khác nhau, đối với võ đạo người tu hành mà nói, bản thân thực lực mới là rất quan trọng yếu."

	Tần Thiếu Hoàng ngẫm lại cũng thế, hắn cũng là thân gia hơn trăm tỷ nhân vật, tiền có thể mua được thứ đồ vật, hắn trên cơ bản đều có thể mua được, trên tay tiền nhiều hơn nữa điểm, cuộc sống của hắn cũng không có gì khác nhau, địa vị cũng sẽ không có cái gì tăng lên.

	Bất quá, nếu là tu vi của hắn có thể theo Thiên Cương cảnh hậu kỳ đột phá đến Siêu Phàm cảnh, thành là tiên nhân, như vậy. . . Là hắn có thể thoát thai hoán cốt, do phàm nhập tiên, địa vị đem trên phạm vi lớn tăng lên, trở thành đứng tại Hoa Hạ cao cấp nhất tồn tại.

	Đương nhiên, tuy nhiên tiền nhiều một ít đối với Tông Sư mà nói không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng không có người hội ghét bỏ tiền càng nhiều một ít.

	Lý Nhân Phong chỉ phân ba thành lợi nhuận, cũng có trên trăm ức thu nhập, so Nhân Phong dược nghiệp dĩ vãng một năm thu nhập còn cao, tâm tình cái gì tốt.

	Lý Nhân Phong nói: "Ta sẽ vận dụng hết thảy con đường, dùng tốc độ nhanh nhất mở rộng sản xuất."

	Mục Vân Phong nhắc nhở: "Nhớ rõ nguồn cung cấp muốn đuổi kịp, sớm chút nhập thủ, tốt nhất là có thể chính mình gieo trồng, Dưỡng Nhan Đan tài liệu giá trị nhất định sẽ trương lên."