Chương 198: Cửu Long bia

	Thiên Khung thị tử vong không lâu, Thiên Khung bộ Tinh Chủ cấp cường giả lục tục chạy về.

	Tứ đại Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên toàn bộ trở về, nhưng nhìn xem cháy đen Thiên Khung thị thi thể, nguyên một đám trong nội tâm rung động lắc lư.

	Liền Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên Thiên Khung thị đều chết hết, Thiên Khung bộ, còn có ai có thể là cái này 'Ma' đối thủ?

	Không có người!

	Cho dù là bốn vị Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên liên thủ, đều không có cùng Mục Vân Phong sinh tử quyết chiến dũng khí.

	Thậm chí. . . Bọn hắn đều đứng ở khoảng cách Mục Vân Phong rất xa địa phương, không dám tới gần, ngược lại lo lắng Mục Vân Phong sẽ tiếp tục ra tay đối phó bọn hắn.

	Bọn hắn hiển nhiên là đa tưởng rồi, ngoại trừ Long Lệnh, Thiên Khung bộ bất luận kẻ nào Mục Vân Phong đều không để tại mắt ở bên trong, đối với tại tánh mạng của bọn hắn, một chút hứng thú đều không có.

	Mục Vân Phong tiến Nhập Vân Long giới, ra tay mấy lần, nhưng trên thực tế đánh chết người, chỉ có Bích Cửu Tuyền, Thiên Khung thị hai người, hai người này là gieo gió gặt bão.

	Mục Vân Phong đáp xuống Thiên Khung bộ Vương điện, hỏi đi một tí lời nói, biết được Thiên Khung thị đã phái ra sứ giả tiến về mặt khác bát đại bộ tộc, liền tại Thiên Khung bộ ngừng lưu lại.

	Chín đại bộ tộc, từng cái bái phỏng, quá mức phiền toái, Thiên Khung bộ là Vân Long giới đệ nhất đại bộ tộc, hiện tại Mục Vân Phong đánh chết Thiên Khung thị, lập được uy danh, đủ để chấn nhiếp toàn bộ Vân Long giới.

	Vừa vặn, dùng cái này uy danh chấn nhiếp, chờ mặt khác bát đại bộ tộc thủ lĩnh đều đã đến, làm cho bọn hắn đem Long Lệnh đều giao ra đây, duy nhất một lần đem chín miếng Long Lệnh toàn bộ thu đủ.

	Thiên Khung thị ở vào Vân Long giới trung ương, bát đại bộ tộc vừa mới tại Thiên Khung bộ tám cái phương vị, khoảng cách đều không sai biệt lắm, mấy giờ về sau, mặt khác bát đại bộ tộc thủ lĩnh, toàn bộ đều chạy tới Thiên Khung bộ tổng bộ.

	Thiên Khung thị đã vẫn lạc, làm cho bát đại bộ tộc thủ lĩnh chấn động, cảm giác chuyện nghiêm trọng tính.

	Tại Vân Long giới, Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên cũng đã là đỉnh tiêm cường giả, Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên, toàn bộ Vân Long giới cũng chỉ có bốn người.

	Trừ Thiên Khung thị bên ngoài, chỉ có Diêm núi bộ, Lôi Trạch bộ, quá khôn bộ ba bộ thủ lĩnh vi Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên, hôm nay tất cả đại bộ tộc thủ lĩnh hội tụ Thiên Khung bộ, mặc dù là Diêm núi thị, Lôi Trạch thị, quá khôn thị ba người, đối với Mục Vân Phong đều có được kiêng kị chi sắc.

	Thiên Khung thị thực lực, tại bốn vị Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên ở bên trong, là mạnh nhất một vị, ngay cả thiên khung thị đều chết ở Mục Vân Phong trong tay, Diêm núi thị, Lôi Trạch thị, quá khôn thị không thể không sinh lòng kiêng kị.

	Mục Vân Phong nhìn xem bát đại bộ tộc thủ lĩnh, xuất ra Thiên Khung bộ Long Lệnh, đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Ta cần chín miếng Long Lệnh, mở ra Cửu Long bia, cho nên. . . Ta cần các ngươi cầm trong tay Long Lệnh đều giao ra đây, Thiên Khung thị cái gì kết cục, các vị đều rõ ràng, các ngươi giao ra Long Lệnh, có thể bình an vô sự, không giao. . . Thiên Khung thị chính là các ngươi tấm gương."

	Đối mặt Mục Vân Phong cường thế, bát đại bộ tộc thủ lĩnh hai mặt nhìn nhau, giúp nhau nhìn đối phương, muốn nhìn một chút đối phương ý tứ.

	Long Lệnh đối với từng cái bộ tộc đều có phi phàm ý nghĩa, là bộ tộc thủ lĩnh đại đại tương truyền tín vật, tám vị thủ lĩnh nội tâm tự nhiên là không muốn giao.

	Chỉ là. . . Thiên Khung thị kết cục, rõ mồn một trước mắt, ai cũng không muốn trở thành vi kế tiếp Thiên Khung thị, cho nên. . . Trong nội tâm rất là do dự.

	Cuối cùng nhất, mấy đại bộ tộc thủ lĩnh ánh mắt đều hội tụ tại Diêm núi thị, Lôi Trạch thị, quá khôn thị ba vị Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên Tinh Chủ trên người, thực lực của bọn hắn mạnh nhất, do bọn hắn làm ra lựa chọn.

	Gặp tám vị bộ tộc thủ lĩnh thần sắc rất do dự, Mục Vân Phong vận dụng Tinh Tướng, Thái Dương Hỏa Long Tinh Tướng lên không mà lên, bay thẳng Thiên Khung, như là một vòng Liệt Nhật treo cao, hỏa diễm Cự Long nhược ảnh nhược hiện.

	Cái kia trấn áp lục hợp bát hoang khủng bố Long Uy xuất hiện, phối hợp Mục Vân Phong tu vi khí tức, liền Hợp Tinh cảnh tứ trọng thiên đều thần sắc động dung, chịu biến sắc.

	Diêm núi thị, Lôi Trạch thị, quá khôn thị liếc nhau, lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, cùng kêu lên nói: "Chúng ta nguyện ý giao ra Long Lệnh."

	Mục Vân Phong cường đại, làm cho ba người rất cảm thấy uy hiếp, nếu như nói không có Thiên Khung thị chết ở trước, bọn hắn còn dám cùng Mục Vân Phong đấu một trận, có Thiên Khung thị với tư cách vết xe đổ, bọn hắn tự nhiên không dám cầm tánh mạng mạo hiểm.

	Mặt khác ngũ đại thủ lĩnh, đều phát ra tiếng thở dài, ba vị tứ trọng thiên đều quyết định giao Long Lệnh, bọn hắn cũng chỉ có thể đi theo giao.

	Rất nhanh, Mục Vân Phong lại đạt được tám miếng Long Lệnh, chín miếng Long Lệnh toàn bộ đến tay.

	Tất cả bộ tộc thủ lĩnh nhìn xem có được chín miếng Long Lệnh Mục Vân Phong, trong nội tâm đều muốn lấy Thiên Khung bộ vị kia kiệt xuất Vu Sư lời tiên đoán, hiện tại nếu là Mục Vân Phong cầm chín miếng Long Lệnh vung cánh tay hô lên, muốn thành lập một cái thống nhất Vân Long giới thế lực, thật đúng là không ai có thể ngăn cản được rồi.

	Nếu thật như thế, Vân Long giới chín đại bộ tộc thời đại đem trở thành quá khứ thức, Vân Long giới đem long trời lở đất lời tiên đoán, thật đúng là không giả.

	Thiên Khung bộ tao ngộ đại kiếp lời tiên đoán đã linh nghiệm rồi, Vân Long giới đem long trời lở đất. . . Hội linh nghiệm sao?

	Bát đại bộ tộc thủ lĩnh đều vẻ mặt chần chờ nhìn xem Mục Vân Phong, bọn hắn không biết Cửu Long bia trong ẩn chứa như thế nào bí mật, cũng không tin Mục Vân Phong đạt được chín miếng Long Lệnh, chỉ là mở ra Cửu Long bia mà thôi.

	Mục Vân Phong xác nhận chín miếng Long Lệnh về sau, không hề dừng lại, trực tiếp phóng lên trời, hướng Cửu Long bia chỗ địa phi hành mà đi.

	Vậy mà không có nói ra bất luận cái gì yêu cầu? Bát đại bộ tộc thủ lĩnh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút kinh ngạc.

	Chẳng lẽ. . . Thật là vì Cửu Long bia?

	"Cùng đi lên xem một chút?"

	"Chỉ là xem xem náo nhiệt mà thôi, hắn nên không đến mức sinh khí a?"

	. . .

	Bát đại bộ tộc thủ lĩnh thảo luận vài câu, nhao nhao phóng lên trời, cũng hướng Cửu Long bia chỗ địa mà đi.

	Thiên Khung bộ Tinh Chủ cường giả, bát đại bộ tộc thủ lĩnh mang đến Tinh Chủ các cường giả, cũng đều đi theo.

	Cửu Long bia, ở vào Cửu Long sơn, ở vào Thiên Khung bộ cương vực phía bắc.

	Theo trên bầu trời xem, Cửu Long sơn giống như là chín đầu dài đến trăm dặm Cự Long nằm tại đại địa.

	Tại Cửu Long hội tụ chi địa, có một cái thung lũng, bên trong có một tòa so bên cạnh ngọn núi còn cao tấm bia đá, đúng là Cửu Long bia.

	Cửu Long bia cao tới chín trăm trượng, thẳng vào Vân Tiêu, mà ngay cả Vân Long giới Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ, đều không ai có thể bay lên Cửu Long trên tấm bia không.

	Cửu Long bia phụ cận có cường đại quy tắc hạn chế, khẽ dựa gần Cửu Long bia sẽ trụy lạc đến mặt đất, không cách nào phi hành.

	Bát đại bộ tộc thủ lĩnh, tất cả Tinh Chủ cường giả, đều tại thung lũng bên ngoài trên bầu trời dừng lại, xa hơn trước, tiến vào thung lũng phạm vi tựu không cách nào phi hành.

	Chỉ thấy đã trụy lạc đầy đất Mục Vân Phong đi đến Cửu Long bia trước mặt, Cửu Long trên tấm bia điêu khắc lấy chín đầu Cự Long, một đầu tiếp một đầu, một mực theo cuối cùng liên tiếp đến bia đỉnh.

	Tại phía dưới cùng nhất Cự Long điêu khắc phần đuôi, có chín cái lỗ khảm, Mục Vân Phong đem chín miếng Long Lệnh từng cái để vào trong đó.

	Ầm ầm. . .

	Cửu Long bia bên trong, mơ hồ có nặng nề tiếng sấm truyền đến, ngay sau đó, Cửu Long bia liên tiếp mặt đất ở giữa chỗ, tránh sáng lên hào quang, xuất hiện một đạo Quang môn.

	Cửu Long bia, thành công mở ra.

	Toàn bộ Vân Long giới, là một kiện không gian bảo vật, tên viết 'Vân Long điện ', Vân Long giới chỉ là Vân Long điện tầng thứ nhất.

	Theo tầng thứ nhất đi thông tầng thứ hai, chỉ có thông qua một cái cách —— Cửu Long bia.

	Cửu Long bia bên trong có cửu trọng không gian, xông qua cửu trọng không gian, liền có thể đến tới Vân Long điện tầng thứ hai, chỗ đó có Vân Long Tôn Giả lưu lại bảo tàng.