Chương 172: Siêu Phàm hậu kỳ

	Mục Thông Hải tu vi, thành công đột phá đến Chân Khí cảnh.

	Hoàng Nguyệt Lâm tu vi, thì là đã sớm bước chân vào Chân Khí cảnh.

	Hai người mặc dù không có lĩnh ngộ Long Đế Hỗn Nguyên Công, chỉ là tu luyện Tinh Thần võ đạo công pháp, nhưng ở Mục Vân Phong dược thiện, tu hành Thánh Địa chờ điều kiện bồi dưỡng xuống, hai người tu vi tiến triển cũng rất nhanh.

	Người ngộ tính, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, theo hai người tu vi càng ngày càng cao, ngộ tính cũng sẽ càng ngày càng cao, chờ trở thành Tông Sư, hoặc là Nhân Tiên về sau, lại học tập Tinh Không võ đạo công pháp, sẽ làm chơi ăn thật.

	Thiên Cương Tông Sư, thọ nguyên 200, siêu phàm Nhân Tiên, thọ nguyên 500, Mục Vân Phong cũng không nóng nảy, về sau có rất nhiều thời gian làm cho cha mẹ học hội Tinh Không võ đạo công pháp.

	Chờ bước vào Hợp Tinh cảnh, càng là có được ngàn năm thọ nguyên, mà Mục Vân Phong trở thành Vũ Trụ Đế Quân về sau, càng là có thể trực tiếp bằng thần hồn ban cho người khác Long Đế Hỗn Nguyên Công.

	Mục Vân Phong kiếp trước ngàn năm thành tựu Vũ Trụ Đế Quân, kiếp này trùng tu, ngay từ đầu tựu tu hành Vân Long Hỗn Độn Kinh truyền thừa, tốc độ tu luyện so kiếp trước nhanh nhiều lắm, trở thành Vũ Trụ Đế Quân thời gian có lẽ hội sâu sắc rút ngắn, hắn rất tự tin, có thể đem cha mẹ tu vi tăng lên đi lên.

	Ở kiếp này, hắn Vân Long Đế Quân, nhất định sẽ có một mỹ mãn gia đình.

	Vũ Trụ Tinh Không, mênh mông vô tận, từng khỏa sinh mệnh tinh cầu, khoảng cách tương đương xa xôi, ít nhất đã ở trên trăm quang năm trở lên, tuy nhiên Tinh Không chiến hạm ở trong không gian có thể dùng Siêu Quang nhanh chóng phi hành, nhưng vãng lai sinh mệnh tinh cầu tầm đó, cũng cần rất dài thời gian.

	USA Tinh Không hạm đội, mặc dù không tìm được mặt khác sinh mệnh tinh cầu, nhưng ly khai Thái Dương Hệ khoảng cách cực kỳ xa xôi, tiếp thu đến USA thư cầu cứu tức đã đã hơn một năm thời gian, Tinh Không hạm đội vẫn còn mênh mông Vũ Trụ Tinh Không ở bên trong, hướng địa cầu chạy đến.

	Hiện tại địa cầu bên trên, Mục Vân Phong duy nhất uy hiếp liền là tới từ ở USA Tinh Không hạm đội, Tinh Không hạm đội không trở lại, cuộc sống của hắn liền thập phần yên tĩnh.

	Bình tĩnh thời gian, ngày qua ngày, mỗi ngày đều là tu luyện, tu luyện, cảm giác thời gian trôi qua nhanh chóng.

	2120 năm, qua rất nhanh đi, thời gian tiến nhập công nguyên 2121 năm.

	Tháng 3 ngày 18, Hoa Hạ, Đông Đình Nhạc Sơn.

	Trong khi tu luyện Mục Vân Phong mở mắt ra, đương thứ mười lăm miếng vũ trụ tinh hấp thu hoàn tất, tu vi của hắn rốt cục nước chảy thành sông tăng lên đến Siêu Phàm hậu kỳ.

	Lại đem tu vi củng cố một thời gian ngắn, đạt tới Siêu Phàm cảnh cực hạn, Mục Vân Phong có thể cảm ngộ Tinh Thần Chi Lực, hướng Hợp Tinh cảnh đột phá.

	Mục Vân Phong tại Bối Lạp Tinh phi thuyền vũ trụ di tích ở bên trong, tổng cộng đã lấy được 17 miếng vũ trụ tinh, đem còn lại hai miếng vũ trụ tinh cũng hấp thu luyện hóa, không sai biệt lắm có thể trùng kích Hợp Tinh cảnh rồi.

	"Hợp Tinh cảnh, là bước vào Tinh Không võ đạo đệ nhất cảnh, lĩnh ngộ Tinh Thần Chi Lực cường độ, cùng Tinh Tướng cường độ cùng một nhịp thở, ở kiếp trước, ta là trên địa cầu lĩnh ngộ Tinh Thần Chi Lực, ngưng tụ Tinh Tướng không tính là Cao cấp, ở kiếp này, ta được lĩnh ngộ càng cường đại hơn Tinh Thần Chi Lực, ngưng tụ càng cao hơn cấp Tinh Tướng!"

	"Toàn bộ Thái Dương Hệ ở bên trong, cường đại nhất ngôi sao là mặt trời, ta nếu có thể tại trên thái dương lĩnh ngộ Tinh Thần Chi Lực, ngưng tụ ra Tinh Tướng, tất nhiên cực kỳ cường đại, đối với tương lai của ta đột phá Hỗn Độn Tôn Giả, vô cùng hữu ích."

	"Mặt trời nóng bức, chỉ bằng vào ta bản thân thực lực, không cách nào đặt chân, bất quá. . . Nếu là có một chiếc C cấp phi thuyền vũ trụ, cái này không giống với lúc trước, C cấp phi thuyền vũ trụ, đủ để cho ta tiến vào mặt trời bên trong, lĩnh ngộ mặt trời trong tinh thuần nhất Tinh Thần Chi Lực."

	Mục Vân Phong trong nội tâm nghĩ lại, lại nghĩ tới cái kia chiếc Bối Lạp Tinh vũ trụ Phi Thuyền, cái kia chính là một chiếc C cấp phi thuyền vũ trụ.

	Nếu có thể đủ tiến vào mặt trời bên trong, lĩnh ngộ Tinh Thần Chi Lực, ngưng tụ Tinh Tướng, Mục Vân Phong ngẫm lại đều kích động.

	Mục Vân Phong lưu lại Tín phù, liền rời đi Nhạc Sơn, tiến về bảo đảo Nhật Nguyệt đầm phía dưới phi thuyền vũ trụ mà đi, như có chuyện, chỉ cần bóp nát Tín phù, hắn sẽ biết được, tùy thời đều có thể trở lại.

	Có cái này chiếc phi thuyền vũ trụ cái chìa khóa, Mục Vân Phong lần nữa tiến vào đến phi trong thuyền, cửa vào đến vòng tròn khoang thuyền cửa khoang trước đó lần thứ nhất bị hắn mở ra, hắn trực tiếp tiến vào đến vòng tròn khoang thuyền.

	Mục Vân Phong trước đó lần thứ nhất đến tại đây, mới là Nhân Tiên cấp thực lực, hiện tại. . . Xưa đâu bằng nay, đã sớm bước chân vào Tinh Chủ thực lực cấp bậc!

	Tu vi mặc dù không đến Hợp Tinh cảnh, nhưng chỉ cần thực lực đã đến, Mục Vân Phong tựu có nắm chắc mở ra nội tầng cửa khoang, tiến vào hạch tâm khu vực.

	Mục Vân Phong dùng chỉ vi bút, dùng Chân Nguyên vi mực, dọc theo vòng tròn khoang thuyền, khắc tinh văn, suốt tốn thời gian ba giờ, Mục Vân Phong mới đưa toàn bộ vòng tròn khoang thuyền đi một vòng, khắc tinh văn trước sau nối liền cùng một chỗ, hình thành một cái chỉnh thể.

	"Khởi!"

	Mục Vân Phong một tiếng quát nhẹ, bành trướng Chân Nguyên rót vào tinh văn bên trong, lập tức, sở hữu tinh văn đều bị thắp sáng, quang rực rỡ sinh huy.

	Tinh văn chi thuật, Mục Vân Phong tạo nghệ phi phàm, duy nhất ảnh hưởng tinh văn uy lực nhân tố là Mục Vân Phong Chân Nguyên cường độ.

	Hiện tại. . . Mục Vân Phong tu vi đạt tới Siêu Phàm cảnh hậu kỳ, mặc dù bất nhập Hợp Tinh cảnh, nhưng tu luyện thế nhưng mà Hỗn Độn Tôn Giả truyền thừa 'Vân Long Hỗn Độn Kinh ', Chân Nguyên cường độ, so về Hợp Tinh cảnh cũng còn muốn càng tốt hơn, khắc tinh văn uy lực, cực kỳ khủng bố.

	Oanh ——

	Một tiếng trầm đục, toàn bộ vòng tròn khoang thuyền đều phát sáng lên, càng nhiều nữa tinh văn đường vân hiện ra, chiếc phi thuyền này nội tinh văn, thụ Mục Vân Phong khắc tinh văn ảnh hưởng, toàn bộ đều kích phát.

	Tinh văn đường vân vặn vẹo, truyền đến khủng bố khí tức, hai chủng tinh văn tựa hồ tại đại chiến, toàn bộ phi thuyền đều đang chấn động.

	Mục Vân Phong tinh văn tạo nghệ cao, trên phi thuyền tinh văn, bố trí người tạo nghệ không bằng Mục Vân Phong, nhưng bố trí người tu vi cao tuyệt, vô cùng mạnh Chân Nguyên khắc, uy lực cực kỳ kinh người, Mục Vân Phong khắc tinh văn, cũng không thể áp chế, chỉ có thể miễn cưỡng chống lại.

	Hơn nữa, theo chấn động mãnh liệt, Mục Vân Phong khắc tinh văn, tại dần dần biến mất, bị trên phi thuyền tinh văn mài tiêu diệt, như vậy xuống dưới, không dùng được thời gian quá dài, Mục Vân Phong khắc sở hữu tinh văn, đều bị phai mờ mất.

	Hắn được trong đoạn thời gian này, mở ra thông đi vào khoang thuyền cửa khoang, nếu không. . . Chờ hắn tinh văn triệt để phai mờ, cửa khoang cùng tinh văn bền chắc như thép, hưu muốn mở ra.

	Đi thông nội khoang thuyền cửa khoang, cùng sở hữu bốn tòa, mở ra độ khó đều đồng dạng, Mục Vân Phong lựa chọn gần đây một tòa, bước nhanh đi đến.

	Mục Vân Phong dung mạo, một giây đồng hồ phát sinh long trời lở đất biến hóa, hiển lộ ra Tinh Thần Chiến Thể chân thân, cả người toàn thân cao thấp, đều hóa thành Thuần Kim sắc, tách ra lấy quang mang màu vàng.

	Cầm Long Trảo!

	Mục Vân Phong hai tay thành chộp, lập tức, có hai đạo hình rồng chân khí theo lòng bàn tay xông ra.

	Lúc này đây, Mục Vân Phong cũng không phải là sử dụng Cầm Long Trảo tấn công địch, hai đạo hình rồng chân khí trực tiếp quấn quanh tại Mục Vân Phong hai tay, trên thân thể, Mục Vân Phong tựa như Long Thần hộ thể, lực lượng tăng nhiều.

	"Khai!"

	Mục Vân Phong hai móng khấu trừ tại cửa khoang hai bên, hét lớn một tiếng, mãnh liệt hướng bên cạnh kéo một phát.

	Giờ khắc này, thân thể lực lượng bộc phát đến cực hạn, Chân Nguyên lực lượng cũng bộc phát đến cực hạn!

	Hai cái trên cánh tay hình rồng chân khí, mơ hồ phát ra tiếng long ngâm, chỉ nghe thấy 'Răng rắc' một thanh âm vang lên!

	Khoang thuyền cửa mở.

	Bị Mục Vân Phong hai tay cường hình hướng hai bên kéo ra, phía trước, một cái thông đạo, nhắm nội khoang thuyền hạch tâm khu vực.