Chương 34: Khô Mộc độ hồ

	Tu luyện một đêm.

	Sắc trời không sáng, Mục Vân Phong liền rời đi Nhạc Sơn, không người biết được.

	Mục Vân Phong đến Động Đình hồ bờ, sắc trời vừa mới tảng sáng.

	Đông Đình thị ở vào Động Đình hồ đông, Hồ Tây thị ở vào Động Đình hồ tây, tầm đó cách một cái Động Đình hồ.

	Ba Xà đảo, ở vào Động Đình hồ tây bờ, cách bên hồ ước ba dặm tả hữu, chỉ có một tòa cầu lớn liên tiếp này đảo.

	Như khu xa tiến về, cần dọc theo Động Đình hồ xuôi nam, sau đó Tây Hành, lại Bắc thượng qua Hồ Tây thị, cuối cùng đến Ba Xà đảo, ít nhất cần bốn giờ thời gian.

	Con đường này tuyến cần thiết thời gian quá dài, Mục Vân Phong bỏ qua, hắn có rất tốt biện pháp, tiến về Ba Xà đảo.

	Mục Vân Phong đứng tại Động Đình hồ bờ, ánh mắt quét qua, tại mười trượng có hơn một rừng cây nhỏ ở bên trong, phát hiện một căn cây khô.

	Chỉ thấy Mục Vân Phong lập chưởng như đao, vung trảm mà ra, một đạo nguyên khí nổ bắn ra mà ra, sáng chói như đao nhận, trong nháy mắt liền xuất hiện tại mười trượng có hơn, đem cái kia căn cây khô chặt đứt.

	Sau đó, Mục Vân Phong biến chưởng thành trảo, hướng cái kia cây khô một trảo, một đạo nguyên khí xông ra, có như rồng hình, lập tức xuất hiện tại mười trượng có hơn, ở đằng kia cây khô bên trên một cuốn, liền bắt trở lại.

	Mục Vân Phong lại hóa trảo vi chưởng, vung vài cái, cây khô thiên cành đều bị lột bỏ, chỉ còn lại có chủ cán, dài ước chừng sáu mét, rơi trong tay hắn.

	Mục Vân Phong động tác, có như nước chảy mây trôi, giống như là thường nhân uống trà nước uống đơn giản như vậy tự nhiên.

	Bất quá, như có võ đạo người tu hành lúc này, chứng kiến đây hết thảy nhất định sẽ cả kinh liền cái cằm đều đến rơi xuống.

	Quy Nguyên cảnh võ giả, mới vừa vặn vận dụng nguyên khí, tuy nhiên tu luyện tới Quy Nguyên cảnh hậu kỳ, nguyên khí thập phần hùng hậu, cũng có thể làm được ly thể đả thương người, nhưng muốn làm đến tụ khí thành nhận, như chính thức lưỡi đao công giết ra mười trượng có hơn, Quy Nguyên cảnh võ giả, tuyệt đối làm không được.

	Cái này là Chân Khí cảnh Tiên Thiên mới có năng lực!

	Chỉ có Tiên Thiên Chân Khí, mới có thể tụ khí thành nhận, ly thể mười trượng. . . Thậm chí hai mươi trượng bên ngoài giết địch, nguyên khí phẩm chất xa không bằng Tiên Thiên Chân Khí, ly thể về sau uy lực sẽ nhanh chóng yếu bớt, tối đa ba mét có hơn tựu đã mất đi lực công kích.

	Có thể Mục Vân Phong, chỉ là Quy Nguyên cảnh tu vi, nhưng có thể nguyên khí ly thể mười trượng bên ngoài, tụ khí thành nhận, chặt đứt cây cối như là cắt cỏ.

	Cái này hoàn toàn là Chân Khí cảnh Tiên Thiên mới có thể làm được sự tình, tại Mục Vân Phong trong tay, lại có như uống trà nước uống giống như đơn giản, là thật làm cho người khiếp sợ.

	Làm xong đây hết thảy, Mục Vân Phong cầm trong tay Khô Mộc, hướng tiền phương trong Động Đình hồ ném một cái, căn này dài đến sáu mét, thô như bắp chân Khô Mộc, lập tức như là một cây ném lao nổ bắn ra mà ra.

	Vèo ——

	Trong không khí truyền đến đâm tiếng vang, Khô Mộc nháy mắt nổ bắn ra 60m có hơn, tốc độ quá là nhanh, phía trước không khí bị liên tục phá vỡ, tạo thành đáng sợ khí mang.

	Bực này tốc độ, dù là phía trước có một mặt bàn tay dày sắt thép vách tường, đều bị căn này Khô Mộc xuyên cái thông thấu.

	Mục Vân Phong ném Khô Mộc về sau, lập tức hít sâu một hơi, cả người lập tức đã xảy ra long trời lở đất giống như biến hóa.

	Chỉ thấy Mục Vân Phong bộc phát ra một cỗ bành trướng khí tức, quần áo không gió mà bay, cả người lập tức lóng lánh lấy ngôi sao ánh sáng chói lọi, toàn thân cao thấp bịt kín một tầng ngọc chất giống như sáng bóng.

	Cái này. . . Mới là Tinh Thần Chiến Thể vốn bộ dáng, mới là Vân Long Đế Quân tại Vũ Trụ Tinh Không trong hành tẩu chân thân, ánh sáng chói lọi lóng lánh, có như thần vương đến thế gian, trích tiên lâm trần, toàn thân cao thấp tản ra một cỗ vô cùng khí chất cao quý.

	Mục Vân Phong hai mắt đen nhánh Minh Lượng, có như bảo thạch, mười ngón thon dài, còn hơn cao cấp nhất dấu điểm chỉ, dung mạo toả sáng, soái qua anh tuấn nhất minh tinh.

	Tuy nhiên ngũ quan hình dáng, cùng lúc trước cũng không có quá biến hóa lớn, nhưng là cả người khí chất nhưng lại có như thiên địa khác biệt, nếu không phải có người tận mắt thấy Mục Vân Phong bề ngoài biến hóa, tuyệt đối không cách nào đem bình thường trạng thái Mục Vân Phong cùng chân thân trạng thái Vân Long quân liên lạc với cùng một chỗ.

	Bình thường trạng thái Mục Vân Phong, bởi vì tu luyện vân long cửu ẩn bí quyết, khí tức có như Thần long ẩn ở trong mây, lộ ra một cỗ bình thường vô cùng khí chất, làm cho người xem xét, đã cảm thấy bình thường, bản năng bỏ qua.

	Chân thân trạng thái Vân Long quân, Tinh Thần Chiến Thể hiển lộ, cả người cao thấp đều có một tầng ngọc chất giống như sáng bóng, Tinh Huy lóng lánh, có như thần vương đến thế gian, trích tiên lâm trần, bất luận kẻ nào xem xét đều tâm thần rung động, cả đời khó quên.

	Cái này hoàn toàn là hai cái cực đoan, giống vậy tên ăn mày cùng Hoàng đế, có thể hết lần này tới lần khác đều tại Mục Vân Phong trên người thể hiện, đây chính là Vân Long Hỗn Độn Kinh thần kỳ chỗ, so về đại đa số Hỗn Độn cấp truyền thừa, đều càng thêm xuất sắc.

	Mục Vân Phong hiển lộ chiến thể chân thân về sau, hai chân một khuất bắn ra, cả người hai tay mở ra, có như Đại Bằng giương cánh, một cái tung nhảy phóng lên trời, trên không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, xông về liếc nhìn qua nói chuyện không đâu Động Đình hồ.

	Như có người cho rằng, Mục Vân Phong là ở đâm đầu xuống hồ tự sát, cái kia có thể tựu mười phần sai.

	Mục Vân Phong tốc độ hết sức nhanh chóng, nháy mắt tại trên bầu trời xẹt qua hơn trăm thước, đương hắn rơi đến mặt hồ, lúc trước hắn ném cái kia căn Khô Mộc, chính trên mặt hồ kích xạ về phía trước, vừa vặn ra hiện tại hắn dưới chân.

	Theo Mục Vân Phong chân rơi xuống, phía dưới nghiêm chỉnh phiến hồ nước đều hướng phía dưới phương áp đi, sau đó Mục Vân Phong mũi chân tại Khô Mộc bên trên một điểm, thân thể bắn lên, tiếp tục tại không trung xẹt qua một đạo đường cong, nổ bắn ra về phía trước.

	Mục Vân Phong dưới chân Khô Mộc, đã bị Mục Vân Phong trụy lạc chi lực ảnh hưởng, ở trong nước chúi xuống bắn ra, đồng dạng nổ bắn ra về phía trước.

	Một người một cây, nháy mắt liền ở trên mặt hồ xông ra 60m bên ngoài, sau đó Mục Vân Phong thân thể rơi xuống, mũi chân điểm một cái, vừa mới dẫm nát nổ bắn ra mà đến Khô Mộc bên trên, thân thể lại một lần bắn lên.

	Mục Vân Phong cùng cái kia căn Khô Mộc, tại Động Đình hồ mặt, đồng bộ đi về phía trước, Mục Vân Phong mượn nhờ Khô Mộc sức nổi, Khô Mộc mượn nhờ Mục Vân Phong lực lượng, cả hai đồng thời nổ bắn ra về phía trước, không ngừng trên mặt hồ cùng một chỗ vừa rụng, dùng một giây vượt qua 60m tốc độ, hướng Động Đình hồ tây bờ cực tốc tiến lên.

	Mặt hồ, bởi vì một người một cây cực tốc mà bị phân ra một đầu khe nước, như là một đạo thật dài luyện không, không ngớt vài trăm mét.

	Động Đình hồ bờ, có rất nhiều dùng đánh cá mà sống ngư dân, những ngư dân này thập phần cần cù, sắc trời tảng sáng cũng đã rời giường, sớm hơn thậm chí cũng đã khai thuyền đánh cá chạy nhanh nhập trong Động Đình hồ, bắt đầu một ngày bắt cá công tác.

	Những sáng sớm này bắt cá các, thấy được làm bọn hắn cả đời cũng khó khăn dùng quên một màn.

	Vậy mà có một người, giẫm phải Khô Mộc tại hồ đình mặt hồ phi tốc đi về phía trước, tốc độ cực nhanh hơn xa thuyền đánh cá, thậm chí muốn còn hơn những dùng kia tốc độ lấy xưng ca-nô, cơ hồ giống như là một khung thuỷ phi cơ tại mặt nước đi thuyền.

	Càng thêm mấu chốt chính là, người kia vậy mà che một tầng ánh sáng chói lọi, giống như là một cái Thần linh tại mặt nước chạy trốn, cái này làm cho các nhìn qua mà sinh kính, sợ.

	"Ông trời của ta, đó là Thần linh hạ phàm sao?"

	"Cái này nên Tiên Nhân đến thế gian đi à nha, ta hôm nay đi ra ngoài mới đã bái Bồ Tát, vậy mà thật sự thấy được Thần Tiên!"

	"Không kiến thức, cái gì Thần Tiên. . . Đây là một vị cực kỳ lợi hại võ đạo người tu hành, không biết là Tiên Thiên hay vẫn là Tông Sư, ở trên mặt nước chạy trốn tính toán cái gì, cường đại võ đạo người tu hành còn có thể bay trên trời đấy!"

	. . .

	Xa xa thuyền đánh cá bên trên, có ngư dân trận trận kinh hô, có người đem Mục Vân Phong trở thành Thần Tiên, nhưng là có người biết rõ, hắn là một cái cường đại võ đạo người tu hành.

	Võ đạo từng tại nhân loại trong lịch sử sắm vai trọng yếu nhân vật, đại tai biến thời đại địa vị càng là tôn quý vô cùng, về sau tuy nhiên xuống dốc rồi, nhưng ở người bình thường trong mắt võ đạo người tu hành cũng không coi vào đâu kỳ lạ quý hiếm.

	Chỉ có một chút hai tai không nghe thấy thế sự lão ngư dân, mới không biết võ đạo người tu hành có bao nhiêu lợi hại.

	Mục Vân Phong tốc độ so thuyền đánh cá tốc độ phải nhanh nhiều lắm, tại các trận trận tiếng kinh hô ở bên trong, Mục Vân Phong rất nhanh biến mất khi bọn hắn tầm mắt cuối cùng.

	Động Đình hồ tây bờ, Ba Xà đảo.

	Theo sáng sớm, Ba Xà đảo liền có ca-nô tại bốn phía du đãng, tuần tra, duy nhất liên tiếp Ba Xà đảo cầu lớn đã phong bế, chỉ chờ Mục Vân Phong đã đến.

	Ba Xà đảo không lớn, xa nhất đường kính vẻn vẹn ngàn mét tả hữu, ngắn nhất đường kính, mới hơn sáu trăm mễ.

	Ở trên đảo có một ít chỗ ăn chơi, có thể ngày hôm qua tựu ngừng kinh doanh rồi, hiện tại cả tòa ở trên đảo, chỉ có Vương Hưng Long cùng với Triệu gia người.

	Trong đảo một ngôi biệt thự ở bên trong, Vương Hưng Long, Triệu Khai Dương đều tại, trừ lần đó ra, Đông Đình thị thế giới dưới lòng đất chi vương 'Triệu Vũ Dương ', Triệu Khai Dương tọa hạ hai đại vương bài tay chân Triệu Duệ Minh, Nhan Đại Chân đều tại.

	Trong biệt thự, Tô Lăng Tuyết bị trói lấy hai tay, xâu ở một bên, dùng Vương Hưng Long tầm mắt, Tô Lăng Tuyết chỉ có thể coi là là son phấn tục phấn, hắn cũng không có hứng thú, về phần Triệu gia người, không có Triệu Khai Dương lên tiếng, cũng sẽ không động Tô Lăng Tuyết, cũng làm cho nàng miễn đã qua một hồi cường bạo.

	Triệu Vũ Dương đứng tại cửa sổ sát đất trước, ánh mắt có thể chứng kiến xa xa cầu lớn, nói: "Mục Vân Phong nên biết, chúng ta ở chỗ này bày ra Thiên La Địa Võng, hắn đến tột cùng có dám tới hay không?"

	Triệu Khai Dương trong nội tâm không có yên lòng, Triệu Duệ Minh, Nhan Đại Chân không nói một lời, hai người là thuần túy tay chân, Chiến Tướng, chỉ phụ trách động thủ, không chịu trách nhiệm thảo luận.

	Vương Hưng Long có chút híp mắt dưới mắt, nói: "Tiểu tử này ngữ khí càn rỡ được rất, lại có Hàn Hổ Thần chỗ dựa, hôm nay. . . Hắn nhất định sẽ đến."

	Đúng lúc này, trên thân mọi người bộ đàm ở bên trong, đồng thời vang lên thanh âm: "Cảnh báo, cảnh báo, Ba Xà đảo phía đông, mười kilômet ở bên trong bên ngoài, có võ đạo cường giả đạp nước mà đến, hướng Ba Xà đảo cấp tốc tới gần!"

	Đạp nước mà đi, ít nhất cũng phải Chân Khí cảnh tu vi, mới có thể làm được, mọi người ánh mắt một quái lạ.

	Triệu Khai Dương hừ lạnh một tiếng, nói: "Hàn Hổ Thần quả nhiên vi tiểu tử này xuất đầu đến sao? Biết rõ chúng ta tại Ba Xà đảo bố lưới, Hàn Hổ Thần chính là một người cũng dám đến?"

	Triệu Khai Dương thủ hạ hai đại tay chân một trong Triệu Duệ Minh tiến về phía trước một bước, đối với Triệu Khai Dương ôm quyền nói: "Triệu gia, Hàn Hổ Thần bất quá Chân Khí cảnh sơ kỳ, không có Đông Đình thị thị trưởng thân phận, tại võ đạo Tu Hành Giới, hắn tính là cái gì chứ, thuộc hạ nguyện đem Hàn Hổ Thần ngăn tại Ba Xà đảo bên ngoài."

	Triệu Khai Dương gật gật đầu, nói: "Hàn Hổ Thần sau lưng dù sao có một Phó Triều Sinh, ngăn trở hắn là được, kiềm chế điểm, đừng làm bị thương hắn."

	Triệu Duệ Minh ôm quyền nói: "Vâng!"

	Một vị khác tay chân Nhan Đại Chân cũng tiến về phía trước một bước, nàng mặc dù nữ lưu, thực sự là Chân Khí cảnh Tiên Thiên, tư thế hiên ngang.

	Nhan Đại Chân cùng Triệu Duệ Minh hai người là một đôi tình lữ, đều là Chân Khí cảnh Tiên Thiên, nhân Triệu Khai Dương đối với hai người có ân, một mực vi Triệu Khai Dương làm việc.

	Nhan Đại Chân nói: "Triệu gia, ta cũng tiến về, vi Minh ca áp trận!"

	Triệu Khai Dương gật đầu.

	Triệu Duệ Minh, Nhan Đại Chân hai vị Chân Khí cảnh Tiên Thiên, lập tức ly khai biệt thự, hướng Ba Xà đảo đông phi tốc mà đi.

	Hai người tốc độ cực nhanh, tại mặt đất di động một cái tung nhảy là hơn trăm thước, rất nhanh đã đến bên hồ, trực tiếp xông vào trong hồ nước, đạp nước mà đi.