 	Chương 106: Hôm nay như lui, ngày khác không mặt mũi nào gặp Võ Thần!

	Trương Tùng Nhạc cảm ứng được Mục Vân Phong ánh mắt, có như lưỡi dao sắc bén thiết cắt mà đến.

	Cái này làm cho Trương Tùng Nhạc trong nội tâm chấn động, nói: "Các hạ có ý tứ gì?"

	Mục Vân Phong lạnh lùng nhìn xem Trương Tùng Nhạc, nói: "Ngươi cùng Trung Hải Tô gia cái gì quan hệ?"

	Trương Tùng Nhạc bị hỏi đến mạc minh kỳ diệu, nói: "Ta cùng với Trung Hải Tô gia không có quan hệ, cùng Võ Thần Vân Phàm, Nhân Tiên Võ Kỳ Lân đều không có quan hệ, như thế nào. . . ? Các hạ đến nơi này, muốn qua sông đoạn cầu sao?"

	Mục Vân Phong xem kỹ Trương Tùng Nhạc, gặp Trương Tùng Nhạc thần sắc bộc trực, hơn nữa còn mang theo lửa giận, hắn duyệt vô số người, tự nhiên có thể nhìn ra Trương Tùng Nhạc không có nói sai.

	Mục Vân Phong ánh mắt bình thản xuống, nói: "Có năm vị cường giả chính hướng bên này mà đến, Trương tông sư ngươi nói là vi ngươi mà đến, còn là vì ta mà đến?"

	Trương Tùng Nhạc thần sắc biến đổi: "Cái gì? Tại đây trừ ta ra, có lẽ không có người biết rõ!"

	Nói xong, Trương Tùng Nhạc nhắm mắt lại, tinh thần cảm ứng bốn phía.

	Thiên Cương Tông Sư thần hồn chi lực, đã phi thường cường đại, nhất là Thiên Cương cảnh hậu kỳ, cách Tinh Thần Lực thoát ly thân thể, đã kém không xa, tinh thần cảm ứng rất cường.

	Trương Tùng Nhạc tinh tế một cảm ứng, đích thật là phát giác được xa xa có năm đạo rất mạnh khí tức, chính hướng bên này mà đến.

	Trương Tùng Nhạc nói: "Điều này sao có thể, chẳng lẽ trừ ta ra, còn có người biết được nơi này có Ngân Lân Băng Giao? Năm vị cường giả dắt tay nhau mà đến, chẳng lẽ lại là tới săn giết Ngân Lân Băng Giao hay sao?"

	Mục Vân Phong cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi phải biết, ta cùng với Vương Huyền Khải sinh tử quyết chiến vào cái ngày đó, còn giết qua một vị khác Thiên Cương Tông Sư, Huyết Bảng bài danh thứ mười Quang Đầu Thác Tháp Tư, nếu ta đoán không sai, người đến có lẽ đều là Huyết Bảng sát thủ, cho ta mà đến!"

	Nói xong, Mục Vân Phong phóng lên trời, trực tiếp phi đến Tuyết Sơn chi đỉnh.

	Cái này tòa Tuyết Sơn, phi thường cao lớn, ngoại trừ sơn cốc bên kia Tuyết Sơn tới tương đương, còn lại Tuyết Sơn đều muốn thấp gần ngàn mét.

	Tuyết Sơn chi đỉnh, cuồng phong gào thét, gió cuốn tuyết phi, Chân Khí cảnh Tiên Thiên đứng ở chỗ này, đều có thể bị thổi bay, có thể Mục Vân Phong đứng tại đỉnh núi, không chỉ có quần áo bất động, phương viên 10m ở trong đều gió êm sóng lặng, một cái vô hình khí tràng chặn những cuồng phong kia.

	Đứng tại đỉnh núi trông về phía xa, có thể chứng kiến xa xa có năm đạo thân ảnh hướng bên này phi hành mà đến, đối phương cũng rất xa thấy được đứng tại đỉnh núi Mục Vân Phong, song phương ánh mắt xa xa đối mặt.

	Mục Vân Phong đoán được một chút cũng không sai, trước tới nơi này năm người, hoàn toàn chính xác đều là Huyết Bảng cường giả, hơn nữa, từng cái bài danh đều tại Quang Đầu Thác Tháp Tư phía trên, đều là nổi tiếng Huyết Bảng Top 10 cường giả.

	Huyết Bảng thứ chín —— Hắc Phong báo!

	Hắc Phong báo là một gã Thiên cấp gien chiến sĩ, dung hợp cấp độ S hung thú lưu tinh Hắc Phong báo gien, từng là Brazil khu trùm ma túy lớn, bị liên bang địa cầu chính phủ truy nã về sau, một mực dùng 'Hắc Phong báo' danh hiệu xưng hô hắn.

	Huyết Bảng thứ tám —— Đế Côn!

	Đế Côn là một gã Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư, xuất thân Nam Dương khu, đại tai biến thời đại, Nam Dương khu cơ hồ toàn cảnh bị hung thú công chưa, nhân loại chết thương vượt qua chín thành, Đế Côn tận mắt nhìn thấy người nhà được chôn cất thân hung thú chi bụng, tạo thành hung tàn biến thái tính cách, trở thành Thiên Cương Tông Sư về sau, sẽ giết đã từng cứu sư phụ của hắn, hơn nữa bởi vì mâu thuẫn đánh chết hơn nhiều tên liên bang địa cầu quan lớn.

	Huyết Bảng thứ bảy —— Ma Na Tư Đạt!

	Ma Na Tư Đạt là Ấn Độ khu một vị Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư, cùng Huyết Bảng xếp hàng thứ nhất Phạn Kim Cương, cùng thuộc tại Ấn Độ Nhân Tiên Tì La Đà đệ tử.

	Ma Na Tư Đạt bởi vì ở thế giới các nơi cưỡng gian hơn nhiều tên nữ tử, trong đó kể cả liên bang địa cầu quan lớn chi nữ, mà bị liên bang địa cầu chính phủ truy nã, từng bị bắt cầm nhốt vào ngục giam, nhưng bị hắn sư huynh Phạn Kim Cương giết tiến ngục giam cứu ra, hai người song song bị liên bang địa cầu chính phủ truy nã.

	Phạn Kim Cương bởi vì giết tiến liên bang địa cầu ngục giam, chính diện chống lại Thiên cấp bọc thép mà danh chấn toàn cầu, được xưng Nhân Tiên không xuất ra, đương thời vô địch, cao cư Huyết Bảng đệ nhất danh.

	Huyết Bảng thứ sáu —— Kim Tích!

	Kim Tích là một gã Thiên cấp gien chiến sĩ, dung hợp cấp độ S hung thú Kim Giáp Cự Tích gien, từng là USA một vị hắc bang lão đại, việc ác bất tận, bởi vì tội ác bị vạch trần mà chạy ra USA, liên bang địa cầu chính phủ dùng 'Kim Tích' vi danh hiệu xưng hô hắn.

	Huyết Bảng thứ năm —— Huyết Lang!

	Huyết Lang là một gã Thiên cấp gien chiến sĩ, dung hợp cấp độ S hung thú Ám Nguyệt Huyết Lang gien, từng là Russia khu một vị đại phú hào, bởi vì sinh ý bên trên xung đột, huyết tẩy rồi đối thủ một cái công ty, bị Russia khu chính phủ truy nã, kết quả chém giết Russia hơn nhiều tên quan lớn chạy trốn, do đó leo lên liên bang địa cầu chính phủ huyết sắc truy nã bảng, 'Huyết Lang' là hắn tại Huyết Bảng bên trên danh hiệu.

	Huyết Bảng thứ năm đến thứ chín, năm vị cường giả, ba cái Thiên cấp gien chiến sĩ, hai cái Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư!

	Năm người này, mặc kệ cái đó một cái, phóng nhãn toàn cầu đều là uy danh hiển hách nhân vật, trên tay đều nhiễm qua đại nhân vật tánh mạng cùng máu tươi, bị liên bang địa cầu chính phủ truy nã còn sống phải hảo hảo, có thể thấy được thực lực mạnh.

	Trương Tùng Nhạc cũng phi đến Tuyết Sơn chi đỉnh, nhìn xem năm vị Huyết Bảng sát thủ, thần sắc kinh hãi, cái này năm vị Huyết Bảng sát thủ, thực lực đều không thể so với hắn chỗ thua kém, trong đó bài danh thứ năm thứ sáu Huyết Lang cùng Kim Tích, thực lực thậm chí càng hơn cho hắn.

	Năm vị Huyết Bảng sát thủ liên thủ thực lực, cường đại cỡ nào? Trương Tùng Nhạc không cảm tưởng giống như, chỉ sợ chỉ có Hoa Hạ Tông Sư Bảng Top 3 cường giả, lại vừa tới chống lại.

	Huyết Bảng bên trên, đồng dạng được bài danh Top 3 cường giả, mới có thể chống lại cái này năm vị Huyết Bảng sát thủ liên thủ!

	Vô luận là Hoa Hạ Tông Sư Bảng Top 3, hay vẫn là Huyết Bảng Top 3, cái kia đều là tại đồng nhất cấp bậc trong thực lực đứng tại cao cấp nhất nhân vật, đồng cấp bậc có thể lấy một địch nhiều.

	Trương Tùng Nhạc nhìn Mục Vân Phong liếc, Mục Vân Phong mặc dù ngay cả giết ba vị Tông Sư, chiến tích kinh người, có thể giết Tông Sư đều là Thiên Cương sơ kỳ, trung kỳ, mà ngay cả Trương Tùng Nhạc đều tự nhận là thực lực không kém hơn Mục Vân Phong, tại Trương Tùng Nhạc xem ra, Mục Vân Phong tuyệt đối không thể nào là năm vị Huyết Bảng sát thủ chi địch.

	Rất nhanh, năm vị Huyết Bảng sát thủ liền đi tới Mục Vân Phong chỗ Tuyết Sơn phía trước, cách Mục Vân Phong vẫn còn vài trăm mét, năm người liền đứng tại bên trên bầu trời, đạp hư mà đứng, ánh mắt đều tập trung tại Mục Vân Phong trên người.

	Năm vị Huyết Bảng sát thủ, dùng bài danh cao nhất 'Huyết Lang' cầm đầu, thụ Ám Nguyệt Huyết Lang gien ảnh hưởng, cho dù là tại thân nhân trạng thái xuống, Huyết Lang hai mắt đều là màu đỏ như máu, lộ ra hung mang, thập phần đáng sợ.

	Huyết Lang đứng tại năm vị Huyết Bảng sát thủ trước nhất liệt, nhìn xem Mục Vân Phong nói: "Vân Long quân, có người mời chúng ta đem ngươi giao cho hắn, ngươi là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, theo chúng ta đi, hay vẫn là làm vô vị phản kháng, chờ chúng ta đem ngươi đánh tới hấp hối không thể động đậy lại mang đi?"

	Mục Vân Phong ánh mắt lạnh lùng, thần sắc nhưng lại rất bình tĩnh, nói: "Xem ra Quang Đầu Thác Tháp Tư chết, cũng không có cho các ngươi cảm thấy chút nào sợ hãi!"

	Một bên, Trương Tùng Nhạc quát: "Tại đây còn thuộc về Hoa Hạ lãnh địa, các ngươi dám can đảm xâm nhập Hoa Hạ lãnh địa, đối phó Hoa Hạ Tông Sư, không sợ Hoa Hạ Võ Thần đối với các ngươi tiến hành thanh toán sao?"

	Huyết Bảng bài danh thứ sáu 'Kim Tích' dáng người thập phần cao lớn, vượt qua 2m, bởi vì gien cải biến nguyên nhân, trên người của hắn hiện ra Kim sắc sáng bóng, hiển nhiên cực Cự Lực lượng cảm giác.

	Kim Tích khinh thường nhìn Trương Tùng Nhạc liếc, nói: "Dùng một phần nhỏ Võ Thần Vân Phàm đến làm chúng ta sợ, lão tử mấy cái nếu là bị dọa đại, hôm nay tựu cũng không đứng ở chỗ này, Trương Tùng Nhạc. . . Ngươi như thức thời, tranh thủ thời gian cút ngay cho ta, nếu không. . . Hắc hắc! Lão tử không ngại vặn toái cổ của ngươi."

	Kim Tích Hoa ngữ tương đương lưu loát, một chút cũng nghe không xuất ra người nước ngoài khẩu âm, Trương Tùng Nhạc thân là Hoa Hạ Tông Sư Bảng thứ bảy, tại toàn cầu cũng là nổi tiếng nhân vật, năm vị Huyết Bảng sát thủ đều nhận ra hắn.

	"Hắc hắc. . . !"

	Kim Tích vừa mới nói xong, mặt khác mấy vị Huyết Bảng sát thủ, đều nhìn xem Trương Tùng Nhạc lạnh lùng cười cười, ý uy hiếp, đều tại trong ánh mắt.

	Bởi vì có Hoa Hạ Võ Thần tồn tại, mấy vị Huyết Bảng sát thủ hay vẫn là không muốn giết chết một vị Hoa Hạ Tông Sư, cho nên đối với Trương Tùng Nhạc chỉ là uy hiếp.

	Huyết Bảng bên trên, toàn cầu từng cái khu cường giả đều có, duy chỉ có không có Hoa Hạ cường giả, đương nhiên không phải nói Hoa Hạ cường giả trong tựu không có tội đi buồn thiu ác nhân, làm theo có, nhưng là Huyết Bảng bên trên cũng không có xếp đặt.

	Bởi vì. . . Những tại kia Hoa Hạ phạm phải đại tội nghiệt cường giả, Thiên Cương Tông Sư cũng tốt, Thiên cấp gien chiến sĩ cũng thế, còn không đợi liên bang địa cầu chính phủ truy nã, đã bị Hoa Hạ Võ Thần cho thanh trừ.

	Nổi danh nhất, là ba mươi năm trước, Hoa Hạ Võ Thần quy hàng trước khi, diệt sát một vị phạm phải đại tội nghiệt, chạy ra Hoa Hạ Tông Sư 'Yến Vân Loạn' .

	Năm đó, Hoa Hạ Tông Sư Bảng đệ nhất còn không phải Lý Nguyên Chương, mà là Yến Vân Loạn, thực lực cực kỳ cường đại, được xưng Nhân Tiên phía dưới vô địch, bởi vì cừu hận đánh chết Hoa Hạ hai gã đầu mối nguyên lão sau chạy ra Hoa Hạ.

	Khi tất cả người cho rằng Huyết Bảng bên trên sẽ xuất hiện một vị đỉnh tiêm Hoa Hạ Tông Sư lúc, Võ Thần Vân Phàm truy tung vạn dặm, tìm ra Yến Vân Loạn hạ lạc, trước mặt mọi người giết chết.

	Từ nay về sau ba mươi năm, Hoa Hạ cường giả, tốt cũng thế, xấu cũng thế, cũng không dám làm ra đại ác sự tình, ba mươi năm đến, đều không có mới Hoa Hạ cường giả leo lên Huyết Bảng danh sách.

	Tuy nhiên Võ Thần Vân Phàm giảm âm thanh biệt tích ba mươi năm, có thể uy danh của hắn thái thịnh, huống chi, gần đây truyền ra Võ Thần Vân Phàm hiện thân tin tức, mấy vị Huyết Bảng giết trong lòng bàn tay đối với Võ Thần Vân Phàm hay vẫn là có chút kiêng kị.

	Đương nhiên, kiêng kị quy kiêng kị, bọn hắn mỗi một cái đều là hung ác chi đồ, Trương Tùng Nhạc nếu không lui, bọn hắn cũng không phải không dám giết, dù sao tại đây Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong, liền vệ tinh tín hiệu đều bao trùm không đến, ai có thể biết được tại đây chuyện phát sinh?

	Trương Tùng Nhạc đối với năm vị Huyết Bảng sát thủ, rất là kiêng kị, thậm chí có thể nói sợ hãi, nhưng hắn không có cút! Thậm chí. . . Đều cũng không lui lại nửa bước!

	Trương Tùng Nhạc trong mắt thiêu đốt lên lửa giận, nói: "Ta Trương Tùng Nhạc chính là Hoa Hạ Tông Sư, Hoa Hạ Tông Sư Bảng trèo lên tên trong danh sách nhân vật, các ngươi tại ta Hoa Hạ chi địa, đối phó ta Hoa Hạ Tông Sư, ta Trương Tùng Nhạc nếu không phải quản không hỏi, chẳng phải uổng là Hoa Hạ Tông Sư danh tiếng?

	Võ Thần Vân Phàm tại đại tai biến thời đại từng nói qua, Hoa Hạ võ đạo người tu hành, muốn giúp đỡ cho nhau, giúp nhau đến đỡ, đối mặt hung thú, muốn đoàn kết một lòng, không vứt bỏ, không buông bỏ, ngày nay hung thú tránh lui, có thể Võ Thần Vân Phàm truyền xuống tinh thần vẫn còn!

	Ta Trương Tùng Nhạc vi Hoa Hạ Tông Sư, há lại cho bọn ngươi bọn đạo chích, tại trước mắt ta mưu hại Hoa Hạ thiếu niên Tông Sư? Hôm nay như lui, ngày khác không mặt mũi nào gặp Võ Thần! Vân Long quân. . . Bọn hắn năm người liên thủ tuy cường đại, nhưng ta và ngươi liên thủ, có lẽ vẫn có chạy ra nơi đây hi vọng, chúng ta liên thủ giết đi ra ngoài, như thế nào?"

	Mục Vân Phong kinh ngạc nhìn Trương Tùng Nhạc liếc, trước khi ngược lại không có ngờ tới, Trương Tùng Nhạc thậm chí có như thế khí phách, trong lòng có Võ Thần Vân Phàm truyền thừa ở dưới Hoa Hạ võ đạo tinh thần.

	Mục Vân Phong cười nhạt một tiếng, nói: "Không cần trốn! Năm cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, bổn quân giết là được!"

 