 	Chương 137: Toàn cầu sôi trào

	Hoa Hạ võ đạo diễn đàn, lập tức sôi trào lên.

	Lại có Nhân Tiên vẫn lạc, tin tức này quá kinh người, từ khi đại tai biến thời đại bắt đầu, nhân loại bắt đầu võ đạo tu hành đến nay, gần trăm năm thời gian, còn chưa bao giờ xuất hiện hơn người tiên vẫn lạc tình huống.

	Bởi vì Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, số lượng thật sự là quá rất hiếm!

	Trên trăm năm thời gian, toàn bộ trên địa cầu đã biết Nhân Tiên, cũng gần kề xuất hiện bảy vị!

	Hoa Hạ Võ Thần Vân Phàm.

	Võ Thần Vân Phàm đệ tử Võ Kỳ Lân.

	Trung Hải Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên.

	Tân tấn Nhân Tiên, nguyên Hoa Hạ Tông Sư Trương Tùng Nhạc!

	Nhật Bản Nhân Tiên Thiên Diệp Chân Hùng.

	Ấn Độ Nhân Tiên Tì La Đà.

	Châu Âu Nhân Tiên Hoắc Cổ Tư.

	Ngoại trừ tân tấn Nhân Tiên Trương Tùng Nhạc, còn lại sáu vị Nhân Tiên, cũng đã bước vào Siêu Phàm cảnh ba mươi năm đã ngoài, từng cái, đều là danh chấn toàn cầu Siêu cấp đại nhân vật.

	Trước khi, bởi vì tân tấn Nhân Tiên Trương Tùng Nhạc xuất hiện, cùng Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên đại chiến một hồi, tựu đã chấn kinh toàn bộ địa cầu, khiến cho mọi người đều chịu chấn động.

	Hiện tại. . . Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên bị Vân Long quân chém giết, cái kia tự nhiên càng là một thạch kích thích ngàn tầng sóng, toàn bộ địa cầu, không chỗ không là chi sôi trào.

	Hoa Hạ võ đạo diễn đàn, online người sử dụng càng ngày càng nhiều, diễn đàn bên trong thiếp mời, đều bị Vân Long quân đánh chết Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên tin tức bá bình.

	"Mới vừa rồi là người nào nói Vân Long quân không có khả năng theo Trung Hải Tô gia cưỡng ép Tô Thế Hào đi ra hay sao? Đều là người nào? Ha ha. . . Hiện tại mặt của các ngươi đau không? Bị trừu hung ác đi à nha!"

	"Mà ngay cả Tô gia Nhân Tiên đều đã bị chết ở tại Vân Long quân trong tay, Vân Long quân đạp diệt toàn bộ Trung Hải Tô gia đều dư xài a, chậc chậc. . . Thật sự là khó có thể tưởng tượng, Vân Long quân hẳn là đã thành là tiên nhân sao? Lại có như thế nghịch thiên thực lực?"

	"Vân Long quân lại làm ra kinh thiên động địa đại tin tức á. . . Ta tại sao phải nói nhiều như vậy 'Lại' ? Theo hắn trảm Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải bắt đầu, thật sự là gây ra quá nhiều làm cho người rung động đại sự kiện, hơn nữa gây ra sự kiện một kiện so một kiện càng lớn.

	Ta đều đã cho ta đối với Vân Long quân tin tức có chút chết lặng, nhưng lúc này đây. . . Thậm chí ngay cả Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên đều bị hắn giết chết, ta nội tâm lại một lần thật sâu rung động.

	Thử hỏi thiên hạ. . . Còn có ai? Có thể như Vân Long quân như vậy, tại võ đạo Tu Hành Giới quả thực tựa như một miếng hỏa tiễn giống như phóng lên trời, không hổ là phá vỡ Võ Thần Vân Phàm võ đạo thần thoại tồn tại a, hắn thật sự là quá nghịch thiên!"

	"Một cái mới võ đạo thần thoại sinh ra đời rồi, Vân Long quân, võ đạo sử thượng đệ nhất vị thiếu niên Tông Sư, bây giờ là không phải đã tấn thăng làm đệ nhất vị người thiếu niên tiên? Ngắn ngủn thời gian hơn một năm, Vân Long quân trước trảm Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường, Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, Huyết Bảng thứ chín Quang Đầu Thác Tháp Tư.

	Rồi sau đó. . . Tại Thái Đông Tiểu Thế Giới ở bên trong, trảm Tông Sư Bảng đệ nhất Lý Nguyên Chương, bại Huyết Bảng đệ nhất Phạn Kim Cương, phá Thiên cấp bọc thép, trảm Tông Sư Bảng thứ hai Tô Đình Phương, cái này là đáng sợ đến bực nào tiến bộ? Hiện tại. . . Mà ngay cả Tô gia Nhân Tiên cũng đều đã bị chết ở tại Vân Long quân thủ hạ, lúc này mới đi qua bao lâu thời gian? Vân Long quân cũng đã đã cường đại đến tình trạng như thế?

	Theo Vân Long quân cái này danh hào xuất hiện, mới không đến một năm thời gian a! Đáng sợ. . . Thật là đáng sợ, không thể tin được, Vân Long quân tương lai hội phát triển đến mức nào, hắn đích thật là một cái mới võ đạo thần thoại, luận võ thần Vân Phàm báo cáo kỷ lục tăng lên thật lớn một đoạn, tương lai càng khó đánh vỡ!"

	. . .

	Nguyên một đám thiếp mời, không khỏi là rung động kinh hãi tại Vân Long quân chém giết Tô gia Nhân Tiên kết quả này, đối với Vân Long quân quật khởi tốc độ, không không cảm thấy đáng sợ cùng kinh hãi.

	Loại này nhiệt liệt sôi trào thảo luận, không chỉ có giới hạn trong Hoa Hạ võ đạo diễn đàn, cũng không chỉ có giới hạn trong Hoa Hạ cảnh nội diễn đàn, toàn bộ địa cầu, đều nhân Tô gia Nhân Tiên chết mà rung động, mà kinh ngạc!

	IAC mạng lưới diễn đàn, là một cái bao trùm toàn bộ liên bang địa cầu khu vực mạng lưới diễn đàn, thượng diện thảo luận đều là một ít toàn cầu tính đại tin tức.

	Vân Long quân trước khi sự tích, ngoại trừ tại Thái Đông Tiểu Thế Giới trong giết Lý Nguyên Chương, Tô Đình Phương, bại Phạn Kim Cương tại IAC mạng lưới diễn đàn bên trên khiến cho qua một hồi nhiệt liệt thảo luận, trước khi một ít tin tức, đều không có nhấc lên quá lớn bọt nước.

	Dù sao, hiện tại liên bang địa cầu, dùng USA cầm đầu, IAC mạng lưới diễn đàn Thượng Quan rót dùng USA sự kiện vi nhiều, Hoa Hạ rất nhiều chuyện, đối với Hoa Hạ người mà đến là đại tin tức, có thể phóng nhãn toàn cầu mà nói, lại hấp dẫn không dậy nổi mặt khác khu người chú ý.

	Nhất là võ đạo giới sự tình, đương kim chi thế, gien chi đạo vi tôn, võ đạo tu hành không phải chủ lưu, không phải thiên đại sự dấu vết, rất khó tại IAC mạng lưới diễn đàn bên trên hình thành đại điểm sôi.

	Thế nhưng mà lúc này đây. . . Một vị Nhân Tiên vẫn lạc, nhưng lại không thể không làm cả liên bang địa cầu từng cái khu người, đưa ánh mắt toàn bộ chú ý đã đến Hoa Hạ, chú ý đã đến Vân Long quân trên người.

	Nhật Bản khu bạn trên mạng: "Hoa Hạ khu đây là cái gì tình huống? Trước đó vài ngày còn toát ra một cái tân tấn Nhân Tiên đi ra, lúc này mới đi qua bao lâu? Vậy mà lại bộc phát ra Nhân Tiên cấp đại chiến, liền Nhân Tiên đều vẫn lạc? Cái kia 'Vân Long quân' đến tột cùng cái gì địa vị?

	Trước khi bất quá một cái vô danh tiểu bối, đột nhiên tầm đó là có thể bại Huyết Bảng đệ nhất Phạn Kim Cương, hiện tại càng là có thể chém giết Nhân Tiên? Khá tốt trảm chính là bọn hắn Hoa Hạ người của mình tiên, ha ha. . . Ta tựu thích xem Hoa Hạ người chính mình nội đấu, giết được tốt!"

	Hoa Hạ khu bạn trên mạng: "Nhật Bản có cái gì tốt đắc chí hay sao? Ta Hoa Hạ địa linh nhân kiệt, tựu tính toán vẫn lạc một cái Nhân Tiên, Nhân Tiên số lượng cũng có thể nghiền áp các ngươi Nhật Bản khu, hiện tại chúng ta Hoa Hạ còn có Võ Thần Vân Phàm, Võ Kỳ Lân, Trương Tùng Nhạc, người thiếu niên tiên Vân Long quân tứ đại nhân tiên, các ngươi Nhật Bản khu bất quá một cái Nhân Tiên mà thôi, ha ha. . . Như bị chém, tựu Quy Linh rồi!"

	Nhật Bản khu bạn trên mạng: "Chúng ta Nhật Bản khu Nhân Tiên Thiên Diệp Chân Hùng đại nhân, thế nhưng mà Siêu Phàm cảnh trung kỳ Nhân Tiên, vượt qua xa Tô Hạc Niên có thể đánh đồng, Vân Long quân nếu dám tại Thiên Diệp Chân Hùng đại nhân trước mặt làm càn. . . Ha ha. . .

	Thiên Diệp Chân Hùng đại nhân từng phút đồng hồ thu thập hắn, bại hắn dễ dàng như phản khác thường! Hơn nữa, hiện tại thế giới này, so cũng không phải là Nhân Tiên nhiều, mà là Vương cấp gien chiến sĩ có bao nhiêu? Vương cấp bọc thép có bao nhiêu? Các ngươi Hoa Hạ có Vương cấp bọc thép sao? Một đài Vương cấp bọc thép, quét ngang ngươi Hoa Hạ tất cả mọi người tiên!"

	USA bạn trên mạng: "Đúng vậy, cái này Vân Long quân tuy cường đại, có thể cũng không quá đáng là trong hồ nước cá chạch, nhấc lên không dậy nổi cái gì Đại Phong sóng, đương kim chi thế, cường cùng không được xem hay vẫn là gien chiến sĩ, cao đoan bọc thép, cường giả chân chính đều tại ta USA!

	Võ đạo tu hành, siêu phàm Nhân Tiên tựu là cực hạn, vĩnh viễn không có khả năng đạp đến Thần cấp, dẫn dắt địa cầu phát triển, mang theo địa cầu đi vào Vũ Trụ Tinh Không, còn phải xem ta đại USA!"

	Russia khu bạn trên mạng: "Cái này Vân Long quân có thể tại ngắn ngủn một năm không đến trong thời gian, ngay tại võ đạo trên tu hành trưởng thành đến tình trạng như thế, đối với võ đạo tu hành mà nói, là thật nhanh được không thể tưởng tượng nổi, không hợp với lẽ thường, so Hoa Hạ Võ Thần năm đó quật khởi nhanh hơn nhiều lắm, trước khi võ đạo người tu hành không có người đột phá qua Thần cấp, có lẽ là thời gian tu luyện còn chưa đủ đâu?

	Dù sao. . . Theo đại tai biến thời đại đến nay, mới bách niên mà thôi, võ đạo tu hành, cần phải thời gian tích lũy, ai nói được định tương lai sẽ không xuất hiện Thần cấp võ đạo người tu hành đâu? Ta xem cái này Vân Long quân quật khởi thế cực kỳ mãnh liệt, nói không chừng tương lai có thể trở thành cái thứ nhất Thần cấp võ đạo người tu hành đấy!"

	Ấn Độ khu bạn trên mạng: "Tương lai như xuất hiện cái thứ nhất Thần cấp võ đạo người tu hành, nhất định là xuất hiện ở ta đại ấn độ khu, Vân Long quân tuy nhiên quật khởi nhanh chóng, chói mắt hậu thế, nhưng hắn nhất định sẽ như giống như sao băng, xẹt qua bầu trời bây giờ là nhưng chói mắt, nhưng rất nhanh hội biến mất không thấy gì nữa, tựu như Hoa Hạ Võ Thần bình thường, trong lúc đó giảm âm thanh biệt tích."

	Hoa Hạ khu bạn trên mạng: "Ấn Độ khu bạn thân, ngươi lại bắt đầu tưởng tượng rồi, ngươi Ấn Độ tổng cộng một cái siêu phàm Nhân Tiên, lấy cái gì cùng Hoa Hạ so a, tại võ đạo tu hành phương diện, Hoa Hạ thủy chung đứng tại liên bang địa cầu tuyến đầu, người địa cầu tiên, Hoa Hạ vượt qua một nửa, tương lai võ đạo tu hành nếu có thể phản siêu bọc thép cùng gien chi đạo, ta Hoa Hạ chắc chắn lần nữa trở thành liên bang địa cầu đứng đầu, đứng ở địa cầu chi đỉnh."

	Châu Âu khu bạn trên mạng: "Hoa Hạ khu vị kia, ngươi cùng Ấn Độ khu bạn thân đồng dạng, có tinh thần tưởng tượng chứng a, võ đạo tu hành phản siêu bọc thép cùng gien chi đạo?

	Ha ha. . . Ai cho dũng khí của ngươi, nói ra nói như vậy? Chờ các ngươi võ đạo người tu hành xuất hiện Thần cấp cường giả? Bọc thép kỹ thuật không biết lại hội đột phá đến cái gì cấp độ, gien võ sĩ cũng không biết hội tiến hóa đến cái gì cấp bậc.

	Tóm lại. . . Cho dù là có thần cấp võ đạo người tu hành xuất hiện, đó cũng là bị bọc thép cùng gien chiến sĩ nghiền áp! Hoa Hạ khu cùng Ấn Độ khu đều là một đài Vương cấp bọc thép đều không có, các ngươi tựu là một anh không ra anh, em không ra em, liên bang địa cầu rớt lại phía sau khu, còn không biết xấu hổ tại đâu đó tranh, tranh nhau mất mặt xấu hổ sao?"

	USA bạn trên mạng: "Ra một cái Vân Long quân, không cải biến được Hoa Hạ rớt lại phía sau sự thật, tựu tính toán Vân Long quân quật khởi tốc độ mau nữa, cái kia cũng chỉ có thể tại Hoa Hạ cái kia một mẫu ba phần đất diễu võ dương oai, nhảy đáp nhảy đáp, đặt ở ta đại USA, hắn điểm ấy thành tựu thì ra là bình thường mà thôi, ta đại USA có rất nhiều Vương cấp gien chiến sĩ cùng Vương cấp bọc thép, dễ dàng trấn áp hắn."

	Nhật Bản khu bạn trên mạng: "USA Đại ca nói là, Hoa Hạ mạnh hơn võ đạo, bọc thép, gien chi đạo rớt lại phía sau, một mực tại kéo liên bang địa cầu chân sau, ra cái Vân Long quân cũng không quá đáng là tôm tép nhãi nhép mà thôi, đừng nói là tại USA trước mặt, coi như là đến ta Nhật Bản khu, hắc hắc. . . Đều có người thì có thể trấn áp hắn!"

	. . .

	Đây chỉ là IAC mạng lưới trong diễn đàn, nho nhỏ một đoạn đối thoại, nhưng cũng là toàn bộ mạng lưới diễn đàn bầu không khí ảnh thu nhỏ.

	Vân Long quân chém giết Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên, đích thật là tại IAC mạng lưới diễn đàn bên trên khiến cho oanh động, nhưng cùng Hoa Hạ võ đạo diễn đàn thiên về một bên kính sợ, rung động bất đồng, IAC mạng lưới diễn đàn bên trên bầu không khí càng thiên hướng về trêu chọc, có chút khinh thường cảm giác.

	Bất quá bất kể như thế nào, Vân Long quân cái tên này, xem như tại toàn cầu trong phạm vi quảng phạm truyền ra, tại toàn cầu trong phạm vi võ đạo người tu hành ở bên trong, Vân Long quân tựu là cái nghịch thiên tồn tại!

	Đông Đình thị, Nhạc Sơn.

	Mục Vân Phong sau khi trở về, căn bản không có quản trên internet xôn xao, Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên đã bị chém giết, Hoa Hạ bên trong, đại địch đã trừ, lại tránh lo âu về sau.

	Tại Thái Đông Tiểu Thế Giới, ngây người hơn một tháng, Mục Vân Phong các đệ tử, cả đám đều đem tu vi củng cố đã đến Quy Nguyên cảnh hậu kỳ, đã có hướng Chân Khí cảnh đột phá trụ cột.

	Mục Vân Phong xuất ra Tinh Lan Đan, một người phân các nàng một khỏa, trợ các nàng rất nhanh đột phá Chân Khí cảnh!

 