Chương 59: Nghiền áp Ngụy Vô Song

	AJST2005 hình bọc thép, tại Trung cấp bọc thép trong vô luận là tốc độ, hay vẫn là lực lượng đều thuộc về đỉnh tiêm một hình, giá bán 3.88 ức tiền địa cầu, đổi thành Hoa Hạ tệ, là 5. 82 ức.

	Cao tới mấy tỷ nguyên giá cả, là rất nhiều ức vạn phú ông táng gia bại sản đều rất khó mua được rất tốt tồn tại, uy lực tự nhiên cường đại, có nghiền áp Quy Nguyên cảnh hậu kỳ võ giả cùng đỉnh tiêm trung cấp gien chiến sĩ thực lực.

	Nói ngắn gọn, một đài AJST2005 hình bọc thép, cũng không phải là Quy Nguyên cảnh võ giả hoặc trung cấp gien chiến sĩ có thể chống lại được.

	Hơn nữa, bọc thép có đao thương bất nhập sắt thép chi thân, đừng nói là 1 vs 1, coi như là một đài AJST2005 hình bọc thép đối phó mười cái Quy Nguyên cảnh hậu kỳ võ giả, cũng có thể nghiền áp.

	Chứng kiến Ngụy Vô Song vận dụng bọc thép, yến hội sảnh bên trong cả trai lẫn gái nhóm, nguyên một đám thần sắc hơi quái lạ.

	Ai cũng biết, bọc thép uy lực nghiền áp cùng cấp bậc võ đạo người tu hành cùng gien chiến sĩ, Ngụy Vô Song vận dụng bọc thép đối phó Mục Vân Phong, cái này có loại rõ ràng khi dễ người hương vị, bất quá. . . Cái này rất phù hợp Ngụy Vô Song tác phong.

	Hàn Nghiên Hi tự nhiên tinh tường, AJST2005 hình bọc thép có được như thế nào uy lực, gặp Ngụy Vô Song vận dụng bọc thép, liền muốn hủy bỏ cuộc khiêu chiến này.

	Bất quá, nàng còn chưa mở khẩu, đã bị Mục Vân Phong ngăn lại, Mục Vân Phong nói: "Trang bị cũng là cá nhân thực lực một bộ phận, hắn dùng bọc thép, ta dùng võ nói, cái này rất công bình!"

	Yến hội sảnh bên trong mọi người, nhìn xem Mục Vân Phong càng kinh ngạc, không biết Mục Vân Phong ở đâu ra tin tưởng, đây chính là AJST2005 hình bọc thép, quyết không là Quy Nguyên cảnh võ giả có thể chống lại.

	Mục Vân Phong nhìn về phía trên quá trẻ tuổi, là Quy Nguyên cảnh võ giả đều rất làm cho người khác giật mình, không có bất kỳ người dám suy đoán hắn là Chân Khí cảnh Tiên Thiên, bởi vì. . . Mười mấy tuổi Chân Khí cảnh Tiên Thiên, cái này quá ít thấy, từ khi Hoa Hạ Võ Thần về sau, tựa hồ theo không có người mười mấy tuổi bước vào Chân Khí cảnh Tiên Thiên.

	Bọc thép ở bên trong, truyền đến Ngụy Vô Song tiếng cười lạnh:

	"Hắc hắc. . . Ngươi có như vậy nhận thức là tốt rồi, không chỉ là trang bị, mà ngay cả bối cảnh coi như là cá nhân thực lực một bộ phận, tiểu tử, ngươi nếu như bên trên nói, hiện tại hướng Lộ Tử Minh xin lỗi, sau đó làm cho Lộ Tử Minh trả lại ngươi lưỡng bàn tay, ta có thể xem tại Hàn Nghiên Hi trên mặt mũi, hôm nay việc này cứ như vậy kết liễu!"

	Trang bị lấy AJST2005 hình bọc thép, Ngụy Vô Song cảm giác mình ổn thao thắng khoán, tin tưởng mười phần, Mục Vân Phong trong mắt hắn lật tay tựu có thể nghiền áp.

	Yến hội sảnh bên trong tất cả mọi người nhìn về phía Mục Vân Phong, khi bọn hắn xem ra, Ngụy Vô Song điều kiện hẳn là Mục Vân Phong duy nhất đường lui.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Mục Vân Phong thần sắc lạnh nhạt, đối mặt AJST2005 hình bọc thép, trên mặt không có mảy may áp lực cùng khẩn trương.

	Mục Vân Phong thản nhiên nói: "Ít nhất chút ít nói nhảm, ngươi như muốn ở chỗ này động thủ, ta phụng bồi!"

	Bọc thép ở bên trong, Ngụy Vô Song sắc mặt phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi càng muốn đánh vỡ nam tường, bản thiếu gia sẽ thanh toàn ngươi, miễn cho phá hư tại đây hội trường, chúng ta đi ra bên ngoài một trận chiến!"

	Nói xong, Ngụy Vô Song khẽ động, bọc thép tựa như Lưu Quang lóe lên, liền rời đi yến hội sảnh.

	Bắc Châu Tinh Thần khách sạn, là một nhà trang viên thức xa hoa khách sạn, chiếm diện tích rất rộng, từng tòa quán rượu yến thính tầm đó có thập phần rộng rãi không gian.

	Yến hội sảnh bên ngoài, liền có một cái rộng 30m, trường chừng năm mươi mét trống trải khu vực, dưới đất là bãi cỏ cùng một ít hoa cỏ.

	Ngụy Vô Song đi ra về sau, Mục Vân Phong cũng bước chân một điểm, hắn nhìn như tại chậm rãi bước đi về phía trước, nhưng vừa sải bước ra tựu là mấy chục thước, có loại co lại địa thành thước cảm giác, hai bước liền ra yến hội sảnh.

	Yến hội sảnh bên trong mọi người ngoại trừ Hàn Nghiên Hi bên ngoài, đều cho rằng Ngụy Vô Song vận dụng AJST2005 hình bọc thép hội nhẹ nhõm nghiền áp Mục Vân Phong, có thể bọn hắn đối với hai người giao thủ quá trình hay vẫn là rất cảm thấy hứng thú.

	Lập tức, tất cả mọi người theo yến hội sảnh trong bừng lên, trong lúc nhất thời, yến hội sảnh không có một bóng người.

	Yến hội sảnh bên ngoài trống trải khu vực, Ngụy Vô Song điều khiển bọc thép trước theo yến hội sảnh ly khai, đứng cách yến hội sảnh xa hơn vị trí, Mục Vân Phong tựu đứng tại yến hội sảnh bên ngoài hơn 10 mét bên ngoài, giữa hai người cách xa nhau không đến 40m.

	Khoảng cách này, vô luận là đối với Quy Nguyên cảnh võ giả, hay vẫn là trung cấp gien chiến sĩ mà nói, đều là rất nguy hiểm khoảng cách, chớ nói chi là AJST2005 hình bọc thép, cơ hồ chỉ cần nửa giây thời gian, AJST2005 hình bọc thép là có thể vượt qua điểm ấy khoảng cách.

	Ngụy Vô Song một mực không có vội vã tiến công, chờ tất cả mọi người theo yến hội sảnh trong đi ra về sau, mới một tiếng cuồng tiếu, nói:

	"Tiểu tử, hôm nay tựu làm cho ngươi biết, cùng tu võ đạo, phú chơi bọc thép những lời này là cái gì hàm nghĩa! Tại bọc thép trước mặt, ngươi quanh năm suốt tháng cần tu khổ luyện, ngươi chỗ dựa võ đạo thực lực, tựa như đậu hủ không chịu nổi một kích."

	"Om sòm. . . !"

	Mục Vân Phong âm thanh lạnh lùng nói, ngữ khí có chút không kiên nhẫn.

	Đang khi nói chuyện, Mục Vân Phong mũi chân chạm trên mặt đất một cái, thân thể lập tức như là một đạo lưu quang nổ bắn ra về phía trước.

	Mục Vân Phong chỉ là dễ dàng phóng ra một bước, Tinh Thần Chiến Thể lực lượng còn không có vận dụng đến một phần ba, nhưng là tốc độ cũng đã vượt qua Quy Nguyên cảnh võ giả cực hạn, thậm chí. . . So về mới vào Chân Khí cảnh Tiên Thiên cũng còn phải nhanh hơn một bậc.

	Không đến 40m khoảng cách, Mục Vân Phong vẻn vẹn dùng một phần tư giây thời gian, cũng đã vượt qua, lúc này, vượt ra khỏi ở đây tất cả mọi người phản ứng.

	Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Mục Vân Phong tựu biến mất không thấy gì nữa.

	Sau đó. . . Chỉ nghe thấy ba một tiếng giòn vang, hàn lóng lánh AJST2005 hình bọc thép, cũng đã đã bay đi ra ngoài.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Tốc độ nhanh như vậy?"

	"Đây là ta hoa mắt sao?"

	. . .

	Yến hội sảnh bên ngoài, lập tức một mảnh tiếng kinh hô vang lên, trong lòng mọi người đều bị rung mạnh, thần sắc kinh ngạc.

	Đây chính là AJST2005 hình bọc thép a, nghiền áp mười cái Quy Nguyên cảnh hậu kỳ võ giả cũng không thành vấn đề, cơ hồ có thể bỏ qua Quy Nguyên cảnh võ giả công kích tồn tại.

	Có thể vậy mà. . . Một cái đối mặt đã bị Mục Vân Phong cho đánh bay?

	Mục Vân Phong tốc độ quá là nhanh, tuyệt đại đa số người đều không thấy rõ Mục Vân Phong là như thế nào đem AJST2005 hình bọc thép cho đánh bay, mà ngay cả là ra tay hay vẫn là ra chân cũng không biết.

	Thẳng đến, AJST2005 hình bọc thép ngã tại mấy chục thước có hơn, mọi người mới chứng kiến, bọc thép bộ mặt bên trên thậm chí có một cái năm ngón tay chưởng ấn.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác phía sau lưng mát lạnh, toàn bộ đều ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	AJST2005 hình bọc thép là đỉnh tiêm Trung cấp bọc thép, sử dụng tài liệu thập phần chắc chắn, đao kiếm bổ chém, súng ống xạ kích, đều tổn hại hủy không được mảy may.

	Một vị Quy Nguyên cảnh võ giả, cho dù là Quy Nguyên cảnh hậu kỳ, muốn muốn hư hao vừa nhấc AJST2005 hình bọc thép, ít nhất được trải qua hơn mười hơn trăm lần công kích, hơn nữa còn phải là công kích cùng một cái bộ vị, mới có thể.

	Mục Vân Phong gần kề quăng một cái tát, vậy mà tại AJST2005 hình bọc thép bộ mặt đánh ra một cái năm ngón tay chưởng ấn, cái này. . . Hay vẫn là người tay sao?

	Cho dù là Trung cấp hung thú móng vuốt, cũng không có lợi hại như vậy a?

	Mọi người không cảm tưởng giống như, Mục Vân Phong bàn tay cứng rắn đến trình độ nào, cơ hồ tương đương với thép hợp kim thiết, huyết nhục chi thân thể có thể đạt tới mạnh như thế độ, thật sự là nghe rợn cả người.

	AJST2005 hình bọc thép té ra mấy chục thước, tại mặt đất lại lăn bên trên 10m xa, đụng vào một tòa quán rượu vách tường, mới ngừng lại được, tường kia vách tường bị đụng ra như là mạng nhện tựa như khe hở.

	Mục Vân Phong một kích đem Ngụy Vô Song trừu phi, liền không có động thủ lần nữa, một trận chiến này đã phân ra thắng bại, tất cả mọi người cũng nhìn ra được.

	AJST2005 hình bọc thép đứng lên, truyền ra Ngụy Vô Song gào thét giống như tiếng hét phẫn nộ: "Ngươi. . . Lại dám đánh lén ta?"

	Tất cả mọi người có thể theo Ngụy Vô Song trong giọng nói, nghe ra cực hạn lửa giận.

	Với tư cách Đàm Châu thành phố xếp hàng thứ nhất đại thiếu, Ngụy Vô Song từ trước đến nay chỉ có nghiền áp người khác phần, chưa từng có người khác nghiền áp hắn thời điểm, hắn vô luận như thế nào đều không tin mình trang bị lấy AJST2005 hình bọc thép, sẽ bị Mục Vân Phong một cái đối mặt đánh bay.

	Ngụy Vô Song đem đây hết thảy, trách tội tại Mục Vân Phong đánh lén.

	Đương nhiên, Mục Vân Phong vừa rồi ra tay, đích thật là cùng đánh lén không có gì khác nhau, bởi vì, Mục Vân Phong tốc độ nhanh đến vượt qua Ngụy Vô Song phản ứng tình trạng, dù là Mục Vân Phong sớm nói cho Ngụy Vô Song hắn muốn công kích, Ngụy Vô Song làm theo ngăn không được một kích kia.

	Mục Vân Phong dáng người cao ngất, đứng thẳng như núi, một tay đeo tại sau lưng, nói: "Ngươi như cảm thấy mới vừa rồi là đánh lén, cái này cho ngươi trên nước."

	Yến thính bên ngoài, mọi người tinh thần đồng thời chấn động, nguyên một đám tập trung tinh thần, hết sức chăm chú.

	Nghe Ngụy Vô Song vừa nói, bọn hắn cũng cảm giác Mục Vân Phong vừa rồi như là đánh lén, nhân vì bọn họ cũng còn không có làm tốt quan sát chuẩn bị, Mục Vân Phong cũng đã đem Ngụy Vô Song đánh bay, liền quá trình cũng không thấy.

	Lúc này đây. . . Bọn hắn nguyên một đám trừng mắt hai cái mắt to, hai khỏa tròng mắt cơ hồ chính là muốn tuôn ra đến, ánh mắt toàn bộ đã tập trung vào Mục Vân Phong, muốn xem thanh Mục Vân Phong động tác.

	Bọc thép ở bên trong, Ngụy Vô Song quát: "Nếu không là ngươi đánh lén, ngươi có thể nào vượt quá dự liệu của ta, lúc này đây bản thiếu gia đã chuẩn bị kỹ càng, từng phút đồng hồ nghiền áp ngươi!"

	Hắn vừa mới nói xong, liền điều khiển AJST2005 hình bọc thép hướng mặt đất giẫm mạnh, lập tức, mặt đất chấn động, chắc chắn phiến đá mặt đất bị giẫm ra một cái dấu chân thật sâu, bốn phía tràn đầy khe hở.

	Vèo ——

	Mượn nhờ một cước kia phản tác dụng lực, AJST2005 hình bọc thép lập tức nổ bắn ra về phía trước, lập tức bộc phát tốc độ tiếp cận một giây trăm mét, mấy chục mét khoảng cách, nửa giây không đến cũng đã vượt qua, một quyền oanh đến Mục Vân Phong lồng ngực.

	Một quyền này tốc độ quá nhanh, truyền đến một đạo bén nhọn tiếng xé gió, thanh âm kia làm cho người chói tai, sinh lòng sợ hãi.

	Tựu trong lòng mọi người hiện lên Mục Vân Phong nên như thế nào ngăn trở khủng bố như thế một quyền lúc, AJST2005 bọc thép trong lúc đó ngừng lại, bảo trì một quyền đánh ra tư thế, như ngừng lại Mục Vân Phong phía trước.

	Chỉ thấy. . . Mục Vân Phong tay phải thành chưởng, chắn bọc thép thiết quyền phía trước.

	Bọc thép thiết quyền rất lớn, quyền phong diện tích cơ hồ tương đương với Mục Vân Phong toàn bộ bàn tay, ẩn chứa cực hạn khủng bố lực lượng, ít nhất mấy vạn cân trùng kích lực, một khối bàn tay dày thép tấm cũng có thể lập tức đánh xuyên qua.

	Thế nhưng mà, oanh tại Mục Vân Phong trên bàn tay, nhưng lại lập tức dừng lại, mấy vạn cân trùng kích lực oanh tại Mục Vân Phong trên bàn tay, Mục Vân Phong bàn tay liền lung lay cũng chưa từng lung lay thoáng một phát, thân thể càng là Bất Động Như Sơn.

	Mục Vân Phong bối tại sau lưng cái tay kia, như trước bối tại sau lưng, hắn vẻn vẹn dùng một tay, liền đem Ngụy Vô Song bọc thép thiết quyền ngăn lại, dễ dàng.

	Giờ khắc này, không chỉ có là một bên đang xem cuộc chiến trong lòng người rung động, mà ngay cả bọc thép bên trong Ngụy Vô Song đều toát ra một thân mồ hôi lạnh, chấn động.

	Mục Vân Phong cái này thân thể cường độ, lực lượng chi khủng bố, vượt quá Ngụy Vô Song tưởng tượng, làm cho Ngụy Vô Song sinh lòng chấn bố.

	Ngay tại Ngụy Vô Song cùng với sở hữu người đang xem cuộc chiến đều nhân Mục Vân Phong một chưởng ngăn lại Ngụy Vô Song bọc thép thiết quyền thời điểm, Mục Vân Phong đã một chân đạp ra, ở giữa AJST2005 hình bọc thép lồng ngực.

	Phanh ——

	Một tiếng bạo hưởng, AJST2005 hình bọc thép lập tức hướng phía sau bắn tới, nháy mắt liền nổ bắn ra ngoài mấy chục thước.

	Loáng thoáng gian, mọi người đã nghe được bọc thép trong truyền đến Ngụy Vô Song rên thảm âm thanh.

	Hiển nhiên. . . Mặc dù là cách bọc thép sắt thép chi thân, Ngụy Vô Song đều thương tại Mục Vân Phong một cước này phía dưới, có thể thấy được một cước này chi lực là bực nào đáng sợ!