Chương 206: Xâm lấn!

	USA.

	Rodriguez hỏi ý đi một tí về Ekistein tin tức, rốt cuộc biết Ekistein nguyên nhân cái chết.

	Nguyên lai cái này ngắn ngủn vài năm trong thời gian, Hoa Hạ võ đạo giới vậy mà ra 'Vân Long quân' như vậy một cái nhân vật truyền kỳ, chấm dứt Ekistein tánh mạng.

	Rodriguez lập tức liền đem những tin tức này, báo cáo cho Simmons.

	Simmons biết được Hoa Hạ có hai chiếc tinh không chiến hạm, lập tức truyền lệnh, làm cho năm chiếc phi thuyền vũ trụ, phong tỏa địa cầu không vực, phòng ngừa có người thừa tinh không chiến hạm ly khai.

	Dùng A9 cấp phi thuyền vũ trụ phong tỏa A1 cấp phi thuyền vũ trụ, dễ dàng.

	"Chủ nhân, như thế nào không trực tiếp đi Hoa Hạ, diệt bọn hắn?" Rodriguez cáp lấy eo đứng tại Simmons sau lưng, hỏi.

	"Như thế nào? Muốn cho bằng hữu của ngươi báo thù?" Simmons liếc nhìn ra Rodriguez trong nội tâm bàn tính, nói: "Ta thích người khác chủ động đến đây thần phục tại ta dưới chân, trước cho bọn hắn một cái cơ hội."

	"Chủ nhân nhân từ, hi vọng bọn hắn thức thời điểm, sớm chút đến đây thần phục tại chủ nhân dưới chân." Rodriguez nói.

	Nhưng trong lòng thì mong mỏi, Hoa Hạ Vân Long quân, Võ Thần Vân Phàm bọn người phản kháng, như vậy có thể mượn Khố Long Tinh người tay diệt bọn hắn, vi Ekistein chờ Thần cấp gien chiến sĩ báo thù rửa hận.

	. . .

	Rodriguez công khai kêu gọi đầu hàng, đem toàn cầu từng cái khu người đều dọa.

	500 Thần cấp cường giả, cái này ngẫm lại đều làm cho lòng người trong rung động, USA cường thịnh nhất lúc, cũng mới có mười vị Thần cấp cường giả mà thôi.

	500 cùng mười vị, đây chính là 50 lần chênh lệch!

	Năm đó, Mục Vân Phong, Vân Phàm, Vân Nhã ba người, đem USA trên địa cầu Thần cấp gien chiến sĩ một mẻ hốt gọn, trang bị lấy Thần cấp bọc thép Ekistein đều chết ở Mục Vân Phong trong tay, đích thật là làm cho toàn cầu chấn động, tại toàn bộ địa cầu đều lập được cực kỳ hiển hách uy danh.

	Nhưng bây giờ. . . Đối mặt 500 vị ngoài hành tinh Thần cấp cường giả, Hoa Hạ ba vị Thần cấp, còn có thể không chống lại được?

	500 Thần cấp cường giả thật sự là vô cùng khủng bố, mà ngay cả Hoa Hạ dân chúng đều đối với Mục Vân Phong không nhiều lắm tin tưởng, mặt khác khu người, tự nhiên càng không tin rằng.

	Châu Âu khu, Nhật Bản khu, hưởng ứng Rodriguez hiệu triệu, một ít chính phủ quan lớn, thế lực lớn thủ lĩnh, đều chạy tới USA thăm viếng, tỏ vẻ hướng Khố Long Tinh người thần phục.

	Mặt khác từng cái khu, tiến về USA hướng Khố Long Tinh người thần phục cũng có một ít, nhưng so Châu Âu khu, Nhật Bản khu số lượng muốn giảm rất nhiều.

	Đại đa số khu, cũng không có động tĩnh, bọn hắn đang đợi chờ Hoa Hạ phát ra tiếng.

	Hiện tại, liên bang địa cầu tuy nhiên đã giải tán, nhưng địa cầu dùng Hoa Hạ vi tôn, rất hiển nhiên. . . Đại đa số người đều muốn xem Hoa Hạ thái độ.

	Trong bọn họ tâm, tự nhiên là không muốn hướng người ngoài hành tinh thần phục, cho nên hay vẫn là mong mỏi, Hoa Hạ Thần cấp cường giả có thể giải quyết lần này tai kiếp.

	Simmons tại USA đợi một ngày thời gian, trên địa cầu hắc thế lực ngược lại là có không ít người đến đây đưa tiền bảo hộ, nhưng chính thức thế lực chỉ có Châu Âu khu, Nhật Bản khu đến đây USA bề ngoài thái, mặt khác khu chính phủ, cũng còn tại đang đứng xem.

	Simmons chờ không nổi nữa, sắc mặt của hắn lạnh lùng, tâm tình rất không cao hứng.

	Với tư cách Khố Long Tinh Liên Bang Tinh Không thăm dò Tư lệnh hạm đội, Simmons tại Khố Long Tinh đều có được không thấp địa vị, mặc dù không phải nhân vật đứng đầu, vậy cũng cao cao tại thượng, nhìn xem bình thường Khố Long Tinh người, hắn đều có một loại tự cảm giác tôn quý cảm giác, đối với tại địa cầu bên trên thổ dân, cái kia càng là xì mũi coi thường, cực kỳ coi rẻ.

	"Những rồi này con kiến! Cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn không bắt lấy, không nên bản tư lệnh nghiền chết bọn hắn một đám, mới biết được chính mình là địa vị gì."

	Simmons tức giận nói, xuất ra máy truyền tin, hướng hạm đội hạ mệnh lệnh: "Miosen, ngươi mang theo 'Simon số ', tiến về Hoa Hạ, đã diệt chánh phủ của bọn hắn, tại Hoa Hạ cảnh nội tiến hành không khác biệt công kích, như có người ngăn trở, giết không tha!

	Gade số, Isa số, Locker số, Lauber số, các ngươi phái người tiến về ngoại trừ Châu Âu khu, Nhật Bản khu các khu khác cảnh nội, diệt hắn chính quyền, diệt tận Phản Kháng giả."

	Simon số hạm trưởng Simmons, hạm phó Kanseiland, đều tại USA, Simon số tạm thời do nhân viên chiến hạm đội trưởng Miosen điều khiển, ở địa cầu bên ngoài trong vũ trụ, phong tỏa địa cầu một mảnh tinh vực.

	Thu được Simmons mệnh lệnh về sau, Miosen lập tức điều khiển Simon số, hướng Hoa Hạ mà đi.

	"Hạm trưởng tựu là sĩ diện cãi láo, không nên chờ người khác chủ động tới thần phục, đổi lại ta Miosen, đã sớm đánh lên rồi, phản kháng đều đã diệt, xem những địa cầu này thổ dân rồi con kiến nhóm, không quỳ trên mặt đất gọi gia gia." Miosen thầm nghĩ trong lòng, lập tức xâm lấn Hoa Hạ giết người, trên mặt có vẻ hưng phấn.

	Simon số khoảng cách Hoa Hạ mặt đất còn có ba vạn mễ tả hữu, bị Nhật Nguyệt số chặn đường xuống.

	Nhật Nguyệt số bên trên, lập tức đi xuống một đám người: Mục Vân Phong, Vân Phàm, Vân Nhã, Hàn Nghiên Hi, Chu Cẩm Di, Võ Kỳ Lân, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong, Trương Tùng Nhạc, Hoa Hạ bước chân vào Hợp Tinh cảnh người, toàn bộ đều xuất chiến.

	Tại Hoa Hạ trên không, có một tầng gần như trong suốt màn hào quang, cơ hồ bao phủ toàn bộ Hoa Hạ cương vực, là Mục Vân Phong bố trí siêu đại hình tinh văn pháp trận, đủ để ngăn cản Hợp Tinh cảnh cửu trọng cấp bậc lực công kích, trên bầu trời đánh cho dù thế nào thảm thiết, đều ảnh hưởng không đến Hoa Hạ mặt đất.

	Simon số lơ lửng không trung, Miosen cùng gần trăm nhân viên chiến hạm theo trên phi thuyền xuống, nhìn xem Mục Vân Phong bọn người, vẻ mặt lạnh lùng chi sắc.

	Miosen mắt lộ hung quang, tập trung tại Mục Vân Phong trên người, dùng vũ trụ thông dụng ngữ nói: "Lại dám ngăn trở Simon số, xem ra các ngươi đều là Hoa Hạ khu phản kháng phần tử, ta nhận cho ngươi, Hoa Hạ Vân Long quân, có phải hay không. . . ?"

	Tại Vũ Trụ Tinh Không trong lưu lạc, vũ trụ thông dụng ngữ là thiết yếu, Mục Vân Phong có giao Hoa Hạ những bước chân vào này Hợp Tinh cảnh Tinh Chủ vũ trụ thông dụng ngữ, trực tiếp dùng thần thức môn trao đổi, học tập rất nhanh, bọn hắn đều biết.

	Mục Vân Phong lạnh lùng chằm chằm vào Miosen, thanh âm rét lạnh: "Miosen, vận khí của ngươi thực không tốt!"

	Miosen thần sắc một quái lạ, ánh mắt ngưng tụ: "Ngươi. . . Nhận thức ta?" Thanh âm rất kinh ngạc.

	Vân Phàm, Vân Nhã bọn người, cũng đều kinh ngạc nhìn Mục Vân Phong liếc, Mục Vân Phong lại vẫn nhận thức Khố Long Tinh người?

	Mục Vân Phong tự nhiên sẽ không giải thích, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Miosen: "Tử kỳ của ngươi đã đến!"

	"Chính là địa cái địa cầu thổ dân, cũng dám tại ta Miosen trước mặt hung hăng càn quấy!" Miosen giận dữ, vung tay lên, quát lớn: "Cho ta đã diệt cái này thổ dân. . . Cái này một đám thổ dân, toàn bộ đều đã diệt "

	Mục Vân Phong bọn người, tại Miosen trong mắt, bất quá là địa cầu thổ dân mà thôi, hoàn toàn không có đem Mục Vân Phong bọn người để vào mắt.

	Theo Miosen vung tay lên, phía sau hắn trên trăm Hợp Tinh cảnh tam trọng thiên nhân viên chiến hạm, ước chừng một nửa bộc phát ra cực kỳ khủng bố uy thế, phi hướng tiền phương.

	"Mục ca, ngươi cho ta áp trận, ta để đối phó bọn hắn. . . !" Vân Nhã kéo thoáng một phát Mục Vân Phong tay, nói ra.

	Khố Long Tinh người tiền trạm hạm đội, có 500 Thần cấp cường giả, trong đó còn có năm vị Hợp Tinh cảnh cửu trọng thiên hạm trưởng, thực lực cực kỳ khủng bố.

	Những cường giả chân chính kia, cần Mục Vân Phong để đối phó, Vân Nhã mặt đối với chính mình có lòng tin đối phó, tự nhiên không muốn mệt nhọc Mục Vân Phong ra tay.