Chương 120: Đục xuyên

	Điều đó không có khả năng!

	Đây là Lý Nguyên Chương trong nội tâm trước hết nhất toát ra ý niệm trong đầu!

	Hắn đường đường Hoa Hạ Tông Sư Bảng thứ nhất, ngạo thị thiên hạ, Nhân Tiên không xuất ra, thế gian có thể có mấy người tới tranh hùng? Làm sao có thể sẽ bị một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, một quyền đánh lui, rơi vào hạ phong?

	Lý Nguyên Chương càng nghĩ càng nộ, trong nội tâm sát cơ tuôn ra.

	"Vân Long quân! Bổn tọa muốn ngươi chết! Muốn cho ngươi chết không toàn thây! Chết không có chỗ chôn!"

	Lý Nguyên Chương phẫn nộ gào thét, hắn đem vừa rồi bại lui, coi là sỉ nhục.

	Không giết Mục Vân Phong, Lý Nguyên Chương lửa giận trong lòng khó bình, không giết Mục Vân Phong, chỗ thụ sỉ nhục khó tiêu.

	Lý Nguyên Chương Thiên Cương chân khí toàn diện bộc phát, tại sau lưng hiển hóa, như cùng một cái đầu Cự Mãng tại bay múa, thanh thế cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Thiên Mãng Thất Sát công!

	Lý Nguyên Chương tu luyện công pháp truyền thừa, là Tông Sư công pháp ở bên trong, cực kỳ đỉnh tiêm một loại, tu luyện ra Thiên Mãng chân khí, ẩn chứa sát khí, lực sát thương kinh người.

	Thiên Mãng Thất Sát công Lý Nguyên Chương đã tu luyện đến viên mãn, bằng công pháp này phối hợp tạo nghệ cực cao Thiên Cương Phi Mãng Quyền, làm cho hắn tại Thiên Cương Tông Sư ở bên trong, cơ hồ không đâu địch nổi, cùng cảnh giới khó gặp gỡ địch thủ.

	Tại chỗ rất xa, Tần Thiếu Hoàng tại sợ hãi thán phục: "Thiên Mãng Thất Sát công, thật bá đạo công pháp, phối hợp Thiên Cương Phi Mãng Quyền, thực lực quá kinh khủng, ta có sư tôn dạy bảo, cũng khó khăn tại Lý Nguyên Chương thủ hạ qua 100 chiêu, Mục tiên sinh vừa rồi một quyền kia hoàn toàn chính xác kinh diễm, nhưng không biết có thể không chống lại trạng thái toàn thịnh ở dưới Lý Nguyên Chương!"

	Lý Nhân Phong cũng lộ ra rung động chi sắc, nói: "Lý Nguyên Chương thực lực hoàn toàn chính xác khủng bố, bất quá Mục tiên sinh cũng không phàm trần, đã có vừa rồi một quyền kia, một trận chiến này ta đối với Mục tiên sinh càng có lòng tin rồi!"

	Mục Vân Phong đối với toàn lực bộc phát Thiên Mãng Thất Sát công Lý Nguyên Chương cũng không có bất kỳ vẻ khẩn trương, dưới chân khí kình như mây hoàn nổ tung, thân thể như quang giống như điện, tiếp tục hướng Lý Nguyên Chương đánh tới.

	Oanh ——

	Một quyền oanh ra, hư không đánh rách tả tơi, màu đen chân không khe hở cấp tốc hướng Lý Nguyên Chương lan tràn, xa tốc độ siêu âm.

	Lý Nguyên Chương thần sắc nghiêm nghị, đối mặt Mục Vân Phong thế công nửa bước đã lui, hai tay của hắn biến ảo, diễn luyện quyền thuật, sau lưng bảy đạo thô như Cự Mãng chân khí lập tức cuồng bạo múa, hướng tiền phương kéo dài mà đi.

	Mỗi một đạo Thiên Mãng chân khí đều ngưng tụ thành một đạo quyền ảnh, mãnh liệt oanh hướng Mục Vân Phong.

	Bảy đạo Thiên Mãng chân khí, tương đương với bảy đầu cánh tay đồng thời ra tay.

	Tục ngữ nói, song quyền nan địch tứ thủ, Mãnh Hổ khó khung đàn sói, Lý Nguyên Chương chiêu thức ấy, đích thật là khó đối phó.

	Đối mặt bảy đạo Thiên Mãng chân khí biến thành quyền cương công kích, Mục Vân Phong nhưng lại thần sắc như thường, hắn ra quyền tốc độ mãnh liệt nhanh hơn, nhanh được mà ngay cả tại Tông Sư trong mắt, đều ảo ảnh trùng trùng điệp điệp.

	Rầm rầm rầm. . .

	Liên tiếp nổ vang âm thanh lên, Mục Vân Phong thoáng qua tầm đó không biết oanh ra bao nhiêu quyền, cùng bảy đạo đầu Thiên Mãng chân khí biến thành quyền cương rất nhanh va chạm.

	Khí kình liên tục nổ tung, mãnh liệt trùng kích hướng tứ phương, phương viên vài trăm mét mặt đất đều bị nhất trọng trọng khí kình không ngừng xúc lên, đại địa rạn nứt như lưới.

	Mục Vân Phong đem Lý Nguyên Chương quyền thuật, hoàn toàn ngăn lại, nửa bước đã lui.

	Đương nhiên, Mục Vân Phong cũng không có tiến lên, Lý Nguyên Chương quyền thuật vừa nhanh lại mãnh liệt, mà ngay cả thế công của hắn đều nhất thời bị ngăn trở.

	Rầm rầm rầm. . .

	Tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt, Mục Vân Phong công kích như trước vừa nhanh lại mãnh liệt, nhưng thân thể di động, nhanh như ảo ảnh, theo phương hướng bất đồng thẳng hướng Lý Nguyên Chương.

	Lý Nguyên Chương phản ứng nhanh chóng đến cực điểm, đứng tại nguyên chỗ không động, mặc kệ Mục Vân Phong như thế nào di động, hắn đều có thể lập tức đoán được vị trí, sau đó, bảy đầu Thiên Mãng chân khí biến thành quyền cương, liền oanh tới.

	Cái này bảy đầu Thiên Mãng chân khí, có thể đánh xa, có thể gần thủ, hơn nữa không hạn bất luận cái gì phương hướng, so cánh tay còn muốn linh hoạt nhiều lắm, Mục Vân Phong tốc độ mặc dù nhanh, thế công mặc dù mãnh liệt, lại thủy chung tới gần không được Lý Nguyên Chương.

	Chiến đấu tuy nhiên kịch liệt, đã có điểm hạn nhập cục diện bế tắc, hai người ai cũng không có hiển lộ ra thượng phong.

	Lý Nguyên Chương càng đánh càng kinh ngạc, Mục Vân Phong cường đại, vượt quá dự liệu của hắn, vượt quá tưởng tượng của hắn, hắn đã toàn lực ra tay, vậy mà đều không làm gì được Mục Vân Phong, một điểm thượng phong đều chiếm không đến.

	Lý Nguyên Chương là một mình một người, mà Mục Vân Phong, nhưng còn có Vân Nhã cái này giúp đỡ, là Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư cấp bậc chiến lực, nếu là Vân Nhã ra tay giúp đỡ, chiến đấu Thiên Bình lập tức sẽ hướng Mục Vân Phong nghiêng, cái này làm cho Lý Nguyên Chương thần sắc thập phần nghiêm trọng, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Vân Nhã, lo lắng phòng bị.

	Mục Vân Phong thấy thế quát: "Lý Nguyên Chương, ngươi không cần phòng bị A Nhã, đối phó ngươi bổn quân còn không cần dùng làm cho người hỗ trợ!"

	Mục Vân Phong đều còn không có hoàn toàn đem Kim Huyết viên mãn Tinh Thần Chiến Thể lực lượng bạo phát đi ra, vẻn vẹn là trạng thái bình thường xuống, cũng đủ để cùng Lý Nguyên Chương một trận chiến.

	Ngôi sao chiến tu luyện tới Kim Huyết viên mãn, tu vi tăng lên đến Chân Khí cảnh hậu kỳ về sau, Mục Vân Phong còn không có cùng người đại chiến qua, vừa vặn thông qua cùng Lý Nguyên Chương quyết đấu đến quen thuộc quen thuộc thân thể.

	Mục Vân Phong lời nói làm cho Lý Nguyên Chương trong nội tâm cực kỳ tức giận, hắn đường đường Hoa Hạ Tông Sư Bảng thứ nhất, từ trước đến nay bị người sùng bái, bị người nhìn lên, khi nào bị người khinh thị qua?

	Có thể hắn theo Mục Vân Phong trong lời nói, cảm nhận được khinh thị chi ý, cái này làm cho Lý Nguyên Chương phẫn nộ sắp cuồng bạo.

	Lý Nguyên Chương quát: "Vân Long quân, bổn tọa chém ngươi!"

	Lý Nguyên Chương trong cơ thể Thiên Mãng chân khí điên cuồng bắt đầu khởi động, một số gần như bạo tẩu, sau lưng bảy đạo Thiên Mãng chân khí trở nên càng thêm vừa thô vừa to, diễn biến quyền thuật điên cuồng hướng Mục Vân Phong công tới.

	Vô luận Lý Nguyên Chương như thế nào cuồng bạo, bảy đạo Thiên Mãng chân khí công kích thật là nhanh, có nhiều mãnh liệt, Mục Vân Phong chỉ dựa vào Tinh Thần Chiến Thể, thủy chung có thể dùng hai cái nắm đấm chính diện tới quyết đấu, không rơi vào thế hạ phong.

	Mặc kệ Lý Nguyên Chương bộc phát thực lực có thể cường đại đến mức nào, Mục Vân Phong đều có thể gặp mạnh mà cường, không rơi vào thế hạ phong.

	Hai người giao thủ tốc độ quá là nhanh, rất nhanh liền đã qua trăm chiêu, đối với cái này cấp bậc cường giả mà nói, trên trăm chiêu giao thủ chỉ là món ăn khai vị mà thôi, nếu là thế lực ngang nhau, chiến cái mấy ngàn chiêu cũng không có vấn đề gì.

	Từng đạo Thiên Cương Phi Mãng Quyền cương, tại Mục Vân Phong nhục quyền hạ đánh xơ xác, chia năm xẻ bảy, vô luận Lý Nguyên Chương quyền thuật như thế nào Thiên Biến Vạn Hóa, Mục Vân Phong thủy chung hai cái nhục quyền, mang theo quang mang màu vàng, đánh đâu thắng đó.

	200 chiêu!

	300 chiêu!

	. . .

	Đương hai người giao thủ vượt qua 300 chiêu, Mục Vân Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, nói: "Lý Nguyên Chương, ngươi tựu dừng ở đây đến sao? Chút thực lực ấy, đánh nhau hoàn toàn chưa đủ nghiền a!"

	Dù sao có kiếp trước kinh nghiệm, cùng Lý Nguyên Chương đại chiến 200 - 300 chiêu, Mục Vân Phong tựu triệt để quen thuộc trạng thái bình thường ở dưới Tinh Thần Chiến Thể, tiếp tục cùng Lý Nguyên Chương đánh tiếp, không có gì hay chỗ, Mục Vân Phong chuẩn bị chấm dứt trận chiến đấu này rồi.

	Lý Nguyên Chương theo Mục Vân Phong trong lời nói, đã nghe được dự cảm bất hảo, chẳng lẽ. . . Mục Vân Phong cùng hắn đại chiến lâu như vậy, còn không có thi triển ra thực lực chân chính?

	Cái này dự cảm rất nhanh liền chứng minh là đúng, Mục Vân Phong toàn bộ phong Kim Huyết sôi trào, một cỗ liên tục không ngừng lực lượng, theo trong cơ thể ở chỗ sâu trong mãnh liệt mà ra, làm cho khí tức của hắn càng thêm bành trướng, uy thế càng tăng kinh khủng, lực lượng càng cường đại hơn!

	Mục Vân Phong rất nhanh di động, một quyền oanh ra, như là một đạo kim quang xẹt qua bầu trời, tốc độ bộc phát đến một giây ngàn mét đã ngoài, vượt qua gấp ba vận tốc âm thanh.

	Vài trăm mét khoảng cách, nửa giây không đến, Mục Vân Phong cũng đã lao đến.

	Oanh ——

	Kim quang cùng Lý Nguyên Chương Thiên Cương Phi Mãng Quyền cương va chạm, phát ra một tiếng rung trời động địa bạo hưởng.

	Trong chốc lát. . .

	Bảy đạo Thiên Cương Phi Mãng Quyền cương đều bị Mục Vân Phong một quyền oanh bạo, bảy đầu Thiên Mãng chân khí mãnh liệt rụt trở về.

	Mục Vân Phong chân đạp hư không, dưới chân hư không đánh rách tả tơi, khí kình như là vân hoàn lập tức khuếch tán, thân thể như là Lưu Quang nổ bắn ra về phía trước, lại là một quyền, kim quang lóng lánh.

	Lý Nguyên Chương thần sắc hoảng hốt, Mục Vân Phong quyền kình trương lên, dù là Lý Nguyên Chương đem Thiên Mãng Thất Sát công tồi động đã đến cực hạn, Thiên Cương Phi Mãng Quyền thi triển đã đến cực hạn, cũng chống lại không được.

	Đối mặt Mục Vân Phong cái thế tuyệt luân một quyền, Lý Nguyên Chương hướng phía sau bạo lui, bảy đầu Thiên Mãng chân khí co lại thành một đoàn, đem thân thể quấn quanh, như cùng một cái viên cầu, toàn lực phòng thủ.

	Oanh ——

	Kim quang sáng chói nắm đấm oanh tại Lý Nguyên Chương trước người, một mảnh dài hẹp Thiên Mãng chân khí hướng bốn phương tám hướng nổ mà khai, biến thành một mảnh dài hẹp con rắn chết bộ dáng, tại trong thiên địa tiêu tán.

	Oanh oanh oanh oanh oanh. . .

	Mục Vân Phong một quyền tiếp một quyền oanh ra, tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt, nổ mà mở đích Thiên Mãng chân khí càng ngày càng nhiều, Lý Nguyên Chương bên ngoài cơ thể phòng thủ Thiên Mãng chân khí càng ngày càng ít.

	Mục Vân Phong giờ phút này, giống như là một thanh không ngừng trước đâm mũi nhọn, mà Lý Nguyên Chương, Thiên Mãng chân khí phòng ngự giống như cái thiết cầu.

	Theo mũi nhọn không ngừng về phía trước gai nhọn, mỗi một lần gai nhọn đều đem thiết cầu đục khai một khối lớn, cuối cùng nhất, hội đem trọn cái thiết cầu đục xuyên, khi đó, là Lý Nguyên Chương bị mất mạng thời điểm.

	Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là mũi nhọn có đầy đủ về phía trước gai nhọn lực lượng mới được, Lý Nguyên Chương chân khí có thể rất nhanh bỏ thêm vào bị đục mở đích khu vực, nếu như mũi nhọn không thể một cỗ làm khí đưa hắn cái này thiết cầu đục xuyên, một lần đình trệ sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	"Hắn có thể bảo trì loại này cường độ cao gai nhọn công kích bao nhiêu lần?"

	Quan sát một trận chiến này tất cả mọi người, trong nội tâm đều có cái nghi vấn này.

	Mười lần. . .

	Hai mươi lần. . .

	30 lần. . .

	. . .

	Theo Mục Vân Phong một quyền tiếp một quyền trùng kích tại Lý Nguyên Chương trên người số lần càng ngày càng nhiều, Lý Nguyên Chương trước người Thiên Mãng chân khí thực đến thật ít.

	Mục Vân Phong tốc độ công kích quá là nhanh, một quyền tiếp một quyền, căn bản không để cho Lý Nguyên Chương có bất kỳ thở dốc chi cơ, mặc dù Lý Nguyên Chương Thiên Cương chân khí cực kỳ hùng hậu, vậy cũng không kịp bổ sung bị đục mở đích khu vực, Mục Vân Phong thứ hai quyền cũng đã oanh đi qua.

	Mục Vân Phong xuất liên tục 30 quyền về sau, Lý Nguyên Chương trước người cương khí phòng ngự, chỉ có hơi mỏng một tầng, thần sắc của hắn đã hóa thành hoảng sợ.

	Ngăn không được rồi!

	Lý Nguyên Chương luống cuống, cái này kết quả là hắn tuyệt đối không có dự liệu được, hắn đường đường Hoa Hạ Tông Sư Bảng thứ nhất, cũng không phải là mặt khác Thiên Cương Tông Sư có thể đánh đồng, hắn hoàn toàn không có nghĩ qua, chính mình hội thua ở Mục Vân Phong thủ hạ.

	Đương giờ khắc này tiến đến, hắn mới phát hiện, mưu đồ Mục Vân Phong võ đạo cơ duyên, là bực nào ngu xuẩn quyết định.

	Không được phép Lý Nguyên Chương đa tưởng, Mục Vân Phong hạ một quyền lại đã y hệt tia chớp oanh đi qua.

	Phốc ——

	Lý Nguyên Chương trước người cái kia cuối cùng một tầng cương khí phòng ngự, bị như là mũi nhọn gai nhọn Kim sắc nắm đấm triệt để đục xuyên.

	Mục Vân Phong nắm đấm trực tiếp oanh tại Lý Nguyên Chương lồng ngực.

	Với tư cách Luyện Khí Tông Sư, Lý Nguyên Chương Thiên Cương võ thể cũng không phải cường đại như vậy, không có cương khí phòng ngự, căn bản không chịu nổi Mục Vân Phong kinh khủng kia một quyền.

	Phịch một tiếng bạo hưởng, Lý Nguyên Chương lồng ngực bị đánh được lõm xuống dưới, thân thể như là một phát đạn pháo lập tức hướng phía sau nổ bắn ra ngoài ngàn mét, trong miệng liên tục phun ra máu tươi, sắc mặt lập tức hóa thành trắng bệch, đã tao ngộ trí mạng tính trọng thương.