Chương 10: Một ngọc bạo phú

	Mười, một ngọc bạo phú

	Tiểu lão đầu vốn là một tiếng thét kinh hãi, sau đó tựu là một tiếng kêu rên: "Lão già ta thiệt thòi lớn nữa à, Đế Vương Lục a, đem ta cái này tiểu đương khẩu toàn bộ bán đi, cũng không đáng cái này một khối Đế Vương Lục a!"

	Không ít người đều hưng tai nhạc họa hống cười rộ lên, bọn hắn thích nhất chứng kiến nguyên thạch đương khẩu lão bản kêu rên bộ dạng, cái này ý nghĩa có khách hàng cắt ra giá trị kinh người Bảo Ngọc.

	Tuy nhiên cái kia khách hàng không phải bọn hắn, nhưng trông thấy có khách hàng cắt ra thứ tốt, cũng có thể làm cho bọn hắn cảm động lây tâm tình sung sướng.

	Cái này sẽ để cho người sinh ra một cái tâm lý: Hắn có thể khai ra thứ tốt, hôm nay ta có lẽ cũng có thể!

	Vì vậy, tiểu lão đầu cái này nguyên thạch đương khẩu lập tức náo nhiệt lên, nhiều cái đều chọn lựa nguyên thạch, làm cho tiểu lão đầu bang cắt.

	Tiểu lão đầu đang tại trong bi thương, gặp nguyên một đám tìm chính mình cắt thạch, lập tức linh cơ khẽ động, lớn tiếng nói:

	"Đợi ta cắt hết cái này khối vô thượng huyền diệu Thánh Vương Thiên Hoàng chí cường Đế Vương Lục bảo thạch nói sau, hôm nay bản đương khẩu đại hỉ, sở hữu nguyên thạch giá bán gấp bội, có một khối Đế Vương Lục, rất có thể sẽ xuất hiện khối thứ hai Đế Vương Lục nữa à!"

	Có cái này khối cực lớn Đế Vương Lục làm dẫn, hôm nay mua nguyên thạch người khẳng định rất nhiều, giá cả tăng lên gấp đôi, có thể kiếm được gấp hai giá tiền, tiểu lão đầu rất cao hứng.

	Tiểu lão đầu tạm thời nâng giá, lập tức đưa tới rất nhiều người kháng nghị, nhưng tiểu lão đầu ấn định giá cả không buông khẩu, nguyện ý mua tựu mua, không muốn mua tựu tính toán.

	Cầm lấy nguyên thạch, tiểu lão đầu lại là một đao, sau đó, lần nữa kinh hô lên: "Thần rồi, quả thực thần rồi, cái này khối đế vương ngọc so lão đầu trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn, ông trời của ta, ít nhất cũng đáng 3000 vạn!

	Lão đầu cái này đương khẩu nguyên thạch không bán rồi, không bán rồi, tiểu lão đầu ta tình nguyện chính mình cắt, chỉ cần cắt ra một khối Đế Vương Lục, ta tựu lợi nhuận đại phát."

	Nghe tiểu lão đầu vừa nói như vậy, lập tức mọi người liền không vui.

	"Mở cửa việc buôn bán, sao có thể không bán hàng a!"

	"Có thể đừng như vậy a, lão bản, hai vạn một khối nguyên thạch đúng không, ta mua, ta một hơi mua năm cái."

	"Ta muốn mua mười cái. . . Lão bản, ngươi phụ trách bán thạch đầu, bên trong có đồ vật gì đó, được do chúng ta khách hàng mở ra a."

	. . .

	Mọi người liền liền quát lên.

	Tiểu lão đầu nghe vậy, giảo hoạt trong đôi mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

	Mục Vân Phong cái kia khối nguyên thạch, bị tiểu lão đầu triệt để cắt đi ra, là một khối so đầu còn lớn hơn Đế Vương Lục, sức nặng mấy chục cân.

	Nếu là ôm lớn như vậy khối Bảo Ngọc ly khai, Mục Vân Phong có thể khẳng định, chỉ sợ một ít Trung cấp gien chiến sĩ, hoặc là Quy Nguyên cảnh võ giả đều đỏ mắt, thậm chí liền Cao cấp gien chiến sĩ, Chân Nguyên cảnh Tiên Thiên võ giả, có lẽ đều có thể kinh động.

	Mục Vân Phong thực lực bây giờ còn yếu nhỏ, không muốn bởi vì một khối Bảo Ngọc tựu đưa tới cường địch, cắt ra đến về sau, dùng 3000 vạn nguyên giá cả bán cho một vị phú thương.

	Đinh. . .

	Ngài địa cầu ngân hàng tài khoản thu được chuyển khoản 30000000 nguyên, số dư còn lại 30990300 nguyên.

	Ngày hôm qua, Mục Vân Phong ngân hàng trong số tài khoản, mới 300 khối tiền.

	Sáng hôm nay, đã có một trăm vạn, đến xế chiều hôm nay, khoảng chừng hơn ba nghìn vạn.

	Tiền này tài tăng trưởng tốc độ, chỉ sợ ức vạn phú ông đều hâm mộ, Mục Vân Phong nhưng lại thần sắc ung dung, lạnh nhạt được vô cùng.

	Trên địa cầu tiền tài đối với hắn mà nói, ngoại trừ mua tài liệu phụ trợ tu luyện bên ngoài, có cũng được mà không có cũng không sao.

	Với tư cách một đời vũ trụ Đế Quân, hắn tương lai sân khấu là Vũ Trụ Tinh Không, tựu tính toán đem toàn bộ địa cầu tài phú đều đem tới tay, tại Vũ Trụ Tinh Không trong cũng là kẻ nghèo hàn, Mục Vân Phong căn bản chướng mắt.

	3000 vạn đến tay, Mục Vân Phong không có làm nhiều dừng lại, bỏ ra hơn hai trăm vạn, mua mười một kiện giá cả vượt qua hai mươi vạn thành phẩm ngọc khí, đưa một kiện cho Mục Vân Đình, sau đó liền dẫn Mục Vân Đình đã đi ra.

	Dùng Mục Vân Phong đối với nguyên khí cảm giác năng lực, hắn có thể tiếp tục mua sắm nguyên thạch, cắt ra Bảo Ngọc, không ngừng kiếm tiền.

	Hắn không có làm như vậy, hắn hiện tại thực lực hay vẫn là quá thấp một ít, nếu là bị người biết rõ hắn có năng lực như vậy, tuyệt đối sẽ đưa tới không cách nào chống lại cái thế cường địch.

	Mua một khối nguyên thạch, trúng giải thưởng lớn, đây là vận khí.

	Mua một đống nguyên thạch, đều trúng giải thưởng lớn, mặc cho ai đều có thể đoán được đến, hắn có cảm giác nguyên thạch trong Bảo Ngọc năng lực.

	Cho nên, trúng một lần giải thưởng lớn, Mục Vân Phong lập tức tựu đi.

	Ngọc thạch phố bên ngoài.

	Tô Lăng Tuyết nhìn xem Mục Vân Phong, Mục Vân Đình đã đi tới, cố lấy dũng khí đi tới, nói: "Vân Phong, Đình Đình, về nhà tiện đường, chúng ta cùng một chỗ được không nào?"

	Mục Vân Phong xông nàng nhàn nhạt cười, nói: "Chúng ta tạm thời không trở về nhà, còn muốn đi hạ địa phương khác, ngươi đi trước a!"

	Mục Vân Đình thì là trực tiếp hướng Tô Lăng Tuyết phất tay gặp lại.

	Hai người ngăn lại một cỗ tắc xi, hướng dược liệu thị trường mà đi.

	Tô Lăng Tuyết nhìn xem xe đi xa, thần sắc cô đơn, thì thào tự nói: "Từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, trung học lúc hắn đối với ta rất tốt, chúng ta vốn là có thể cùng một chỗ, thế nhưng mà ta. . . Ta vậy mà bỏ lỡ!"

	Tô Lăng Tuyết theo Mục Vân Phong trong tươi cười thấy được lạnh lùng, thấy được khoảng cách, nàng biết rõ. . . Chính mình sở tác sở vi, đã không có khả năng nhập Mục Vân Phong mắt rồi.

	Tại dược liệu thị trường, Mục Vân Phong hào ném ngàn vạn, mua một đống giá trị quý trọng đỉnh tiêm dược liệu, như vượt qua một trăm năm phần nhân sâm, hai trăm năm phần hà thủ ô, 300 năm phần Thiên Sơn tuyết liên. .. vân vân.

	Trong tay có tiền rồi, hoa tựu là hào khí, Mục Vân Phong cân nhắc đã không phải là luyện thành Tinh Thần Chiến Thể tầng thứ hai 'Ngọc Cốt ', mà là muốn một lần hành động đem Ngọc Cốt cảnh giới luyện đến đại thành.

	Cái này 1000 vạn bảo dược trong đó tám CD là cho mình, mặt khác hai thành là cho người nhà chuẩn bị, Mục Vân Phong chuẩn bị ngao điểm dược thiện, cho mọi người trong nhà cải thiện cải thiện thể chất.

	Lại mua đi một tí thượng đẳng hung thú thịt, cùng với một ít phải đồ dùng, hai người mới đánh nữa một cỗ tắc xi về nhà.

	Mục Vân Phong gia, ở vào Đông Đình thị Bắc Sơn khu, gặp vùng ngoại thành, tương đối trung tâm nội thành mà nói vị trí so sánh vắng vẻ, tại đây hộ gia đình phần lớn đều là gia cảnh bình thường bình dân.

	"Vân Phong, Vân Đình, trường học nghỉ nữa à!"

	"Nha. . . Trong tay nói ra nhiều như vậy thứ đồ vật, có phải hay không trường học phát quà tặng?"

	"Một thăng chức là tốt, đọc sách còn có quà tặng phát, ai. . . Nhà của ta hài tử làm sao lại bất tranh khí ơ, khảo thi cái năm cao."

	"Một cao cái đó dễ dàng như vậy a, toàn bộ Dương Quang gia viên, tự hồ chỉ có Mục tẩu gia Vân Phong, Vân Đình thi đậu một cao, đây là số mệnh a, hâm mộ không đến. . . !"

	. . .

	Mục Vân Phong, Mục Vân Đình tiến vào Dương Quang gia viên cư xá, gặp được một ít đại thúc bác gái, chứng kiến hai người đều rất là nhiệt tình.

	Khi bọn hắn xem ra, có thể thi đậu một cao, tương lai nhất định có thể đủ thi đậu không tệ đại học, tương lai là sẽ trở thành vi 'Đại nhân vật' người, đối với bọn họ rất là khách khí.

	Đã lâu cảm giác a!

	Mục Vân Phong nhìn xem những nhiệt tình này đại thúc bác gái, hắn vị này vũ trụ Đế Quân suy nghĩ nhanh chóng về tới chuyện nhà bên trong.

	Nói thật, những đại thúc này bác gái tại nhân sinh của hắn quỹ tích trong không có gì cùng xuất hiện, Mục Vân Phong đã không có quá nhiều ấn tượng, hướng bọn hắn mỉm cười, dùng bày ra kính ý.

	Mục Vân Đình thì là 'Trương thẩm ', 'Lâm thúc ', 'Tôn bá ', 'Tiền a di' . . . Nguyên một đám kêu, hiển nhiên quen thuộc được vô cùng.

	Mục Vân Phong, Mục Vân Đình huynh muội hai người đều thi đậu một cao, tại Dương Quang gia viên cư xá cũng coi như có chút danh tiếng nhân vật, tại chúng đại thúc bác gái ánh mắt hâm mộ ở bên trong, hai người tiến vào cư xá, đi tới cửa nhà.

	Tới gần gia môn, trong nội tâm một mực gợn sóng không sợ hãi Vân Long Đế Quân, vậy mà bắt đầu rung rung, kích động trong lòng dùng hắn hơn nghìn năm đạo hạnh đều áp chế không nổi.

	Mặc dù Vân Long Đế Quân danh chấn Tinh Không, sống hơn nghìn năm, nhưng trong nội tâm. . . Đối với thân nhân thủy chung quải niệm, phụ thân, mẫu thân hình tượng tại hắn trong đầu như trước rõ ràng, trông rất sống động.

	Chỉ là. . . Đã có hơn một ngàn năm không có nhìn thấy cha mẹ, hiện tại trùng sinh hồi thiếu niên thời đại, hôm nay vừa muốn cùng cha mẹ ở trước mặt tương kiến, trong nội tâm tự nhiên kích động.

	Đây là nguồn gốc từ sâu trong linh hồn bản năng rung rung, không phải chính là hơn nghìn năm đạo hạnh, có thể áp chế được.

	Leng keng. . .

	Mục Vân Phong ở ngoài cửa trù trừ thời điểm, Mục Vân Đình nhưng lại thần sắc hưng phấn theo như vang lên chuông cửa, vẻ mặt vui sướng hớn hở bộ dạng.

	Hôm nay. . . Mục Vân Đình trên mặt không khí vui mừng hoàn toàn chính xác không có ngừng qua, vốn là một trăm vạn, sau đó là 3000 vạn. . . Cái kia mãnh liệt trùng kích lực làm cho Mục Vân Đình hiện tại cũng còn không có theo kinh hỉ bên trong khôi phục lại.

	Nàng vội vã muốn muốn nói cho cha mẹ. . . Ca ca đã có tiền đồ, đi đại vận, phát đại tài rồi!

	"Tiểu Phong, Tiểu Đình, là các ngươi sao?"

	Một đạo hơi có vẻ tang thương giọng nữ, theo trong phòng truyền đến.

	Nghe được cái thanh âm này, Mục Vân Phong thần sắc chấn động, cả người rung động bỗng nhúc nhích, đã bao nhiêu năm. . . Lại đã nghe được mẫu thân thanh âm.

	"Là chúng ta a, mẹ. . . !" Mục Vân Đình hưng phấn hô.

	Két... . .

	Cửa mở, một cái trên đầu có mấy cây tơ bạc trung niên nữ nhân xuất hiện tại hai người trước mắt.

	Có thể từ trung niên trên mặt nữ nhân hình dáng nhìn ra được, lúc tuổi còn trẻ có lẽ rất đẹp, nhưng hiện tại trên mặt chỉ có tuế nguyệt tang thương.

	"Mẹ. . . !"

	Nhìn xem trung niên nữ nhân, Mục Vân Phong thanh âm rung rung hô, kích động cảm xúc lập tức thổ lộ lối ra.

	Cái này cái trung niên nữ nhân, đúng là Mục Vân Phong mẫu thân —— Hoàng Nguyệt Lâm.

	Từ khi phụ thân Mục Vân Hải bị Vương Hưng Long đánh gãy hai chân, thành tàn phế về sau, Mục Vân Phong gia cảnh liền rớt xuống ngàn trượng, người cả nhà sinh hoạt toàn bộ nhờ Hoàng Nguyệt Lâm khai cái thợ may tiểu điếm, cho người sửa chữa, đính làm quần áo duy trì sinh hoạt.

	Nhiều năm qua, sinh hoạt gánh nặng đặt ở Hoàng Nguyệt Lâm trên người, sớm đã làm cho nữ nhân này Phương Hoa không hề, tuế nguyệt sớm tại trên mặt nàng để lại dấu vết.

	"Ca. . . Ngươi hô được quá buồn nôn rồi." Mục Vân Đình rùng mình một cái, cười nói.

	Hoàng Nguyệt Lâm nghe xong cũng có chút ngượng ngùng, sợi sợi tóc, lôi kéo Mục Vân Phong vào phòng, nói: "Đứa nhỏ ngốc, mới nửa tháng không gặp, như thế nào khiến cho cùng phân biệt đã nhiều năm tựa như, nhanh vào nhà, y. . . Trong tay các ngươi nhiều như vậy thứ đồ vật, ở đâu ra?"

	Phụ thân Mục Thông Hải trong phòng ngồi lên xe lăn, ánh mắt quăng đi qua, cũng đã rơi vào Mục Vân Phong cái túi trong tay bên trên, nói:

	"Ngươi mua cái gì? Mẹ của ngươi lợi nhuận cái nhiều tiền không dễ dàng, đừng ngày từng ngày mò mẫm mua mua mua, an tâm điểm sống, hai người các ngươi tương lai lên đại học, còn nhiều mà chỗ tiêu tiền."

	Mục Thông Hải lúc tuổi còn trẻ, là cái Quy Nguyên cảnh chính thức võ giả, chính thức võ giả vẫn có thể tìm phần không tệ công tác, gia cảnh giàu có, về sau. . . Bởi vì bị Vương Hưng Long đã cắt đứt hai cái đùi, từ nay về sau thành tàn phế.

	Nhiều năm qua, Mục Thông Hải ngồi ở xe lăn, đã sớm theo hăng hái tuổi trẻ võ giả, biến thành một cái nói nhiều trung niên nam nhân.

	Mục Vân Phong kiếp trước, đối với phụ thân toái toái niệm có chút phiền chán, nhưng bây giờ. . . Nghe được Mục Vân Hải thanh âm, trong nội tâm chỉ có hưng phấn cùng cao hứng.

	"Cha. . . Từ nay về sau, trong nhà thì tốt rồi, ta sẽ nhượng cho các ngươi ở lại tốt phòng ở, vượt qua ngày tốt lành, cha. . . Hai chân của ngươi ta cũng sẽ chữa cho tốt, cho ngươi một lần nữa đứng lên."

	Mục Vân Phong nhìn xem phụ thân, âm thầm áp chế cảm xúc, nói ra.

	Ngữ khí của hắn khẳng định, không phải nói cái gì nguyện vọng, mà như là trình bày sự thật.

	"Đứa nhỏ ngốc, nói cái gì đó. . . !"

	Hoàng Nguyệt Lâm đã đi tới, đem Mục Vân Phong trong tay cái túi đều tiếp tới, nói: "Hai người các ngươi, chỉ cần có thể khảo thi tốt đại học, tương lai các ngươi có thể trôi qua tốt, ta với ngươi ba ba tựu đủ hài lòng, còn lại, chớ cho mình quá nhiều áp lực."

	"Mẹ. . . Ca nói là sự thật, hắn thật sự phát đại tài....!"

	Mục Vân Đình hào hứng bừng bừng nói, đem mẫu thân cái túi trong tay cầm tới, sau đó đem người ở bên trong tham, hà thủ ô chờ bảo dược một hộp hộp đem ra:

	"Xem, đều là ca mua, ca hiện tại vài ngàn vạn đâu rồi, mua những dược liệu này bỏ ra hơn một ngàn vạn, nha. . . Còn bỏ ra hơn hai trăm vạn mua không ít ngọc thạch."

	Mục Thông Hải, Hoàng Nguyệt Lâm hai người nghe vậy, lập tức sửng sốt, sau đó không hẹn mà cùng nhìn về phía Mục Vân Phong, trăm miệng một lời mà nói: "Tiểu Phong, ngươi làm gì?"