Chương 147: Hoa Hạ thủ hộ thần

	Nhân Phong dược nghiệp!

	Chủ phòng họp!

	Bàn hội nghị bên trên, tổng cộng ngồi năm người, một bên là Phó Triều Sinh, còn có một nhìn về phía trên hơn ba mươi tuổi khôi ngô trung niên, là Võ Thần Vân Phàm đại đệ tử Võ Kỳ Lân, ở đây duy nhất Nhân Tiên.

	Bên kia ngồi ba người, từng cái khí tức đều so Võ Kỳ Lân cường đại hơn, càng bành trướng, là ba cái Vương cấp gien chiến sĩ.

	Trung tâm người, là một người mặc âu phục tóc ngắn đại hán, mặt mũi tràn đầy ca má hồ, là USA lớn nhất y dược công ty 'Khang Bá Thản dược nghiệp' người sáng lập —— Khang Bá Thản, đại danh đỉnh đỉnh tánh mạng nước thuốc, là Khang Bá Thản dược nghiệp xuất phẩm.

	Khang Bá Thản bên trái, là cái tóc vàng trung niên nhân, uốn lượn tóc vàng như là thiêu đốt hỏa diễm, làm cho hắn lộ ra rất là yêu dị, là Châu Âu khu lớn nhất y dược công ty 'Hauck Will dược nghiệp' người sáng lập —— Hauck Will! Hắn là Liên Minh Châu Âu EU hội bốn cự đầu một trong.

	Khang Bá Thản bên phải, là cái người da vàng, tái nhợt làn da cảm giác rất là bệnh trạng bộ dạng, nhưng phát ra khí tức nhưng lại thập phần bành trướng, có như núi biển, người này là Nhật Bản khu lớn nhất y dược công ty 'Thần Cốc dược nghiệp' người sáng lập —— Trung Thôn Thần Cốc.

	Cái này Tam gia y dược công ty, tại trên thế giới tiếng tăm lừng lẫy, đều là lãi hàng năm nhuận 200 tỷ tiền địa cầu đã ngoài, nhất là Khang Bá Thản dược nghiệp, lãi hàng năm nhuận vượt qua 500 tỷ tiền địa cầu.

	Vốn là, Nhân Phong dược nghiệp bọn hắn căn bản không để vào mắt, bất quá, đã có Dưỡng Nhan Đan đại lợi nhuận về sau, Tam đại y dược công ty nhưng lại đỏ mắt.

	Năm người sau lưng, tất cả đứng một nhóm người, một bên là Nhân Phong dược nghiệp cao tầng, một bên là ba vị Vương cấp gien chiến sĩ mang đến Tam đại y dược tập đoàn tinh anh nhân tài.

	Phó Triều Sinh vừa mới đi bên ngoài, gọi điện thoại trở lại, cho Võ Kỳ Lân một cái ổn thỏa ánh mắt.

	Khang Bá Thản ngón tay đánh lấy mặt bàn, nói: "Hai vị, cân nhắc được thế nào? Nhân Phong dược nghiệp cùng chúng ta Tam đại y dược công ty hợp tác, đối với các ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, Nhân Phong dược nghiệp thể lượng quá nhỏ rồi, không có Dưỡng Nhan Đan tốt như vậy hạng mục, lại phát triển không nổi.

	Cùng chúng ta Tam đại y dược công ty hợp tác, rất nhanh liền có thể đủ đem Dưỡng Nhan Đan bán được toàn bộ thế giới từng cái khu, kinh doanh quy mô muốn mở rộng không chỉ gấp mười lần, chúng ta chỉ cần năm thành lợi nhuận, cái này đã rất công đạo rồi, các ngươi còn có cái gì tốt do dự hay sao?"

	Hauck Will hai tay ôm tại trước ngực, thần thái có chút trên cao nhìn xuống, nói: "Đây đối với Nhân Phong dược nghiệp, nhưng thật ra là thiên đại cơ hội, chúng ta Tam đại y dược công ty đều giúp đỡ cho các ngươi Nhân Phong dược nghiệp kiếm tiền.

	Nhân Phong dược nghiệp chiếm một nửa lợi nhuận, rất nhanh có thể phát triển vi thế giới đệ nhất y dược công ty, vốn là Nhân Phong dược nghiệp là cái gì thể lượng, các ngươi không phải không tinh tường, hiện tại có hi vọng trở thành thế giới đệ nhất a, các ngươi có lẽ hoan hô, có lẽ mừng rỡ mới đúng."

	Trung Thôn Thần Cốc thân thể nghiêng về phía trước, ánh mắt giống như Độc Xà bình thường, nói: "Chúng ta Tam đại y dược công ty điều kiện, các ngươi đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng, sự kiên nhẫn của chúng ta là có hạn, ta cảm thấy theo như văn đến tốt nhất, miễn cho động thủ bị thương tất cả khí, tại trên hợp đồng ký tên a."

	Phó Triều Sinh nhíu mày, nói: "Chúng ta tại Nhân Phong dược nghiệp, chỉ là chiếm rất nhỏ công ty cổ phần, nói thật, tựu tính toán chúng ta đồng ý, cũng không có tư cách ký cái chữ này.

	Như vậy đi. . . Ta đã thỉnh Dưỡng Nhan Đan lớn nhất cổ quyền phương đến rồi, hắn có được Dưỡng Nhan Đan bảy thành công ty cổ phần, các ngươi muốn Dưỡng Nhan Đan lợi nhuận, tất cả tại vị này đại cổ đông định đoạt."

	Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc nghe vậy, đều thần sắc một quái lạ, Dưỡng Nhan Đan như thế lợi nhuận kinh người hạng mục, thậm chí có người độc chiếm bảy thành công ty cổ phần?

	Cái này chiếm được cũng quá nhiều đi à nha?

	Mấy tháng này, Dưỡng Nhan Đan một tháng so một tháng lượng tiêu thụ tăng lớn, lợi nhuận một tháng so một tháng kinh người, hiện tại một tháng tựu là hơn một ngàn ức lợi nhuận, ngắn ngủn mấy tháng, tổng lợi nhuận đã đột phá ba trăm tỷ.

	Như có người chiếm cứ Dưỡng Nhan Đan bảy thành công ty cổ phần, chẳng phải là mấy tháng thời gian, tựu tinh khiết buôn bán lời 200 tỷ đã ngoài?

	Đây quả thực là đoạt tiền a, hơn nữa, đoạt tiền tốc độ làm cho Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc thế giới này Tam đại y dược công ty người sáng lập đều thập phần hâm mộ.

	Bọn hắn tuy là người sáng lập, nhưng đối với công ty công ty cổ phần tối đa cũng chỉ chiếm được 50%, kiếm tiền tốc độ còn không bằng Dưỡng Nhan Đan vị này chiếm cứ bảy thành công ty cổ phần đại cổ đông nhanh.

	Khang Bá Thản trong hai mắt có chút lóe hàn mang nói: "Là vị nào, có nhiều như vậy công ty cổ phần à? Chẳng lẽ lại là Lý Nhân Phong?"

	Phó Triều Sinh nói: "Lý Nhân Phong vẫn còn Tiểu Thế Giới trong không có đi ra đâu rồi, hắn chỉ là cổ thứ hai đông."

	Hauck Will nói: "Mặc kệ hắn là ai, một người chiếm cứ Dưỡng Nhan Đan bảy thành công ty cổ phần, chiếm được nhiều lắm, ít nhất cũng phải nhả một nửa đi ra."

	Trung Thôn Thần Cốc u ám mà nói: "Đúng vậy, lớn như thế một khối thịt mỡ, một mình hắn độc chiếm bảy thành, hừ. . . Cũng không sợ chống đỡ nát bụng của hắn, hắn Dưỡng Nhan Đan công ty cổ phần. . . Phải nhổ ra!"

	Khang Bá Thản cũng là ý tứ này, ba người đều tăng cường khí tức áp bách, Vương cấp gien chiến sĩ uy áp, cùng Nhân Tiên tương đương, ba vị Vương cấp gien chiến sĩ khí tức áp bách, làm cho Nhân Phong dược nghiệp cao tầng nhân viên cảm thấy thập phần khó chịu.

	Nếu không là Võ Kỳ Lân dùng Nhân Tiên khí tức tại chống lại lấy, Nhân Phong dược nghiệp bên này người, chỉ sợ đã sớm bị áp đập trên mặt đất.

	Bất quá, Võ Kỳ Lân chỉ là Siêu Phàm cảnh sơ kỳ Nhân Tiên, mà đối phương ba vị Vương cấp gien chiến sĩ, ít nhất đều là tương đương với Siêu Phàm cảnh trung kỳ Nhân Tiên tồn tại.

	Nhất là Khang Bá Thản, Hauck Will, tương đương với Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên, khí tức áp bách quá cường liệt rồi, Võ Kỳ Lân chỉ là chống lại trong chốc lát, liền cái trán đầy mồ hôi.

	Một người chống lại ba vị Vương cấp gien chiến sĩ khí tức áp bách, Võ Kỳ Lân căn bản chống lại bất trụ.

	"Ai. . . ? Muốn ta đem Dưỡng Nhan Đan công ty cổ phần nhổ ra?"

	Lúc này, một đạo thanh âm lạnh lùng từ phòng họp bên ngoài truyền vào.

	Chỉ thấy phòng họp đại cửa vừa mở ra, một cỗ khí lãng vọt lên tiến đến, nương theo lấy một đạo nhân ảnh.

	Phó Triều Sinh bên cạnh, lập tức xuất hiện một cái nhìn về phía trên thường thường phàm phàm, bình thường thiếu niên, đúng là Mục Vân Phong.

	Mục Vân Phong tản ra bành trướng khí tức, đem ba vị Vương cấp gien chiến sĩ khí tức uy áp đều ngăn cản trở về.

	Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người, cùng với phía sau bọn họ mọi người, toàn bộ thần sắc một quái lạ, bọn hắn nhận thức 'Vân Long quân ', nhưng không biết Mục Vân Phong.

	Mục Vân Phong nhìn về phía trên bình thường không có gì lạ, nhưng lại để lộ ra Nhân Tiên giống như uy thế, là thật làm cho người rung động.

	Như vậy tuổi trẻ, Nhân Tiên khí tức, người thiếu niên tiên. . . Chúng người thần sắc chấn động, đương 'Người thiếu niên tiên' ý nghĩ này cùng một chỗ, liền lập tức liên tưởng đến gần đây danh chấn toàn bộ địa cầu Vân Long quân.

	Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người chằm chằm vào Mục Vân Phong, đồng thời lên tiếng kinh hô: "Ngươi là Vân Long quân?"

	Mục Vân Phong bề ngoài, một giây đồng hồ xuất hiện biến hóa, hiển lộ ra Tinh Thần Chiến Thể chân thân, nói: "Đúng vậy, đúng là bổn quân! Cái này Dưỡng Nhan Đan là bổn quân phó thác Nhân Phong dược nghiệp sản xuất, tiêu thụ, không có phần của các ngươi! Cho nên. . . Ba vị từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó a!"

	Cái này lời nói được kiên cường, Nhân Phong dược nghiệp cao tầng nhóm, nghe vậy đều đại hỉ, Vân Long quân danh tiếng, chính như mặt trời ban trưa, Mục Vân Phong xuất hiện làm bọn hắn trong nội tâm lực lượng tăng nhiều.

	Phó Triều Sinh đứng lên, hướng Mục Vân Phong giới thiệu, nói: "Mục tiên sinh, vị này chính là đại sư huynh của ta —— Võ Kỳ Lân!"

	Võ Kỳ Lân hướng Mục Vân Phong ôm quyền, mắt lộ ra vẻ sùng kính, nói: "Nghe qua Vân Long quân đại danh, như sấm bên tai, hôm nay có duyên vừa thấy, là Võ Kỳ Lân vinh hạnh."

	Mục Vân Phong hướng Phó Triều Sinh, Võ Kỳ Lân gật gật đầu, nói: "Nhân Tiên Võ Kỳ Lân, Hoa Hạ thủ hộ thần, Mục mỗ cũng sớm nghe nói về Võ tiên sinh đại danh, đã sớm muốn cùng Võ tiên sinh vừa thấy rồi, cải lương không bằng bạo lực, vừa vặn hôm nay một tự."

	Võ Kỳ Lân, một mực tọa trấn Hoa Bắc, thủ hộ Hoa Hạ đầu mối, Hoa Hạ Võ Thần giảm âm thanh biệt tích về sau, Võ Kỳ Lân được công nhận Hoa Hạ thủ hộ thần, một lòng vì Hoa Hạ, kính dâng huyết cùng đổ mồ hôi.

	Không chỉ có là Võ Kỳ Lân, Võ Thần Vân Phàm đệ tử, ngoại trừ Phó Triều Sinh bởi vì thân có bệnh kín, trước khi dừng bước tại Tiên Thiên, ẩn vào Tương Nam tỉnh Đông Đình thị, còn lại đệ tử, đều tại kinh sư vùng.

	Võ Kỳ Lân, Lý Nhân Phong đều tại Hoa Bắc, Tần Thiếu Hoàng tại Thái Hành sơn, khoảng cách kinh sư cũng không xa, ba người hình thành bảo vệ xung quanh kinh sư xu thế, hộ Hoa Hạ đầu mối, Trấn Thiên hạ gian tà.

	Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người, đều vẻ mặt lửa giận.

	Mục Vân Phong theo chân bọn họ nói 'Từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó' về sau, liền cùng Phó Triều Sinh, Võ Kỳ Lân hàn huyên đi, quả thực không có đưa bọn chúng Tam đại Vương cấp gien chiến sĩ để vào mắt.

	Thân là Vân Long quân, trước đó không lâu chém giết Siêu Phàm cảnh trung kỳ Nhân Tiên Thiên Diệp Chân Hùng, hôm nay chính uy danh truyền khắp toàn bộ thế giới, như mặt trời ban trưa, đích thật là có kiêu ngạo tiền vốn, nhưng Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người, không phục lắm.

	Trong ba người, thực lực yếu nhất Trung Thôn Thần Cốc, thực lực cũng không tại Thiên Diệp Chân Hùng phía dưới, Khang Bá Thản, Hauck Will, cái kia càng là có thể cùng Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên đánh đồng.

	Mục Vân Phong có thể giết Thiên Diệp Chân Hùng, thực lực so Trung Thôn Thần Cốc cường một điểm nói được đi qua, nhưng cùng Khang Bá Thản, Hauck Will so sánh với, hai cái tự hỏi tuyệt không so Mục Vân Phong chỗ thua kém, thậm chí. . . Hai người còn có thật lớn lòng tự tin, cho là mình càng tốt hơn.

	Mục Vân Phong dù thế nào danh chấn thiên hạ, như mặt trời ban trưa, tại ba người xem ra, cũng không có tư cách tại trước mặt bọn họ cuồng ngạo, không nên dùng loại này nói chuyện thái độ.

	Mặt đối với ba người bọn họ, nên có khiêm tốn phải có, nếu không. . . Tại ba người xem ra cái này là coi rẻ.

	Khang Bá Thản thanh âm lạnh lẽo, nói: "Vân Long quân, tại trước mặt chúng ta, ngươi cũng không có tự ngạo tư cách, nói chuyện chú ý một chút thân phận, ngươi nghĩ rằng chúng ta ba người đến đây Hoa Hạ, hội tay không mà về? Quả thực mơ mộng hão huyền!"

	Hauck Will cũng vẻ mặt tức giận, tóc màu vàng bên trên tựa hồ thật sự có hỏa diễm thiêu đốt, toàn bộ phòng họp nhiệt độ trong lúc đó dâng lên vài độ.

	Hauck Will chằm chằm vào Mục Vân Phong, nói: "Vân Long quân, người khác sợ ngươi, ta Hauck Will có thể không sợ ngươi, Dưỡng Nhan Đan loại này hạng mục, không phải một mình ngươi có thể nuốt được ra tay, cũng không phải ngươi chính là Hoa Hạ có thể lũng đoạn được.

	Ngoan ngoãn đem Dưỡng Nhan Đan bí quyết giao ra đây, các ngươi Hoa Hạ thị trường, chúng ta Tam đại y dược công ty không giao thiệp với, tất cả đi các đạo, tất cả đều vui vẻ, nếu không. . . Hừ hừ!"

	Mục Vân Phong thản nhiên nói: "Nếu không như thế nào?"

	Hauck Will lạnh lùng cười cười, trong ánh mắt rất có uy hiếp ý tứ hàm xúc, cũng không nói lời nào.

	Trung Thôn Thần Cốc ánh mắt như Độc Xà, đón lấy lời nói nói: "Nếu không. . . Ngươi cái này danh chấn toàn cầu, như mặt trời ban trưa Vân Long quân, chỉ sợ. . . Hắc hắc, không thấy được ngày mai mặt trời!"