Chương 83: Kinh thiên động địa

	Trên bầu trời, Mục Vân Phong cùng Tôn Kính Đường cách xa nhau vài trăm mét, đạp hư mà đứng, lạnh lẽo nhìn lấy đối phương.

	Tôn Kính Đường sắc mặt nghiêm trọng, hắn tuyệt đối không ngờ rằng đối phương cũng là vị 'Thiên Cương Tông Sư ', võ đạo người tu hành đã đến Thiên Cương Tông Sư chi cảnh, tựu là thành công ngư dược Long Môn, mỗi một vị Thiên Cương Tông Sư, thực lực đều tương đương khủng bố.

	Mặc dù Tôn Kính Đường đã bước vào Thiên Cương cảnh Tông Sư hơn mười năm, có thể tu vi của hắn, như cũ là Thiên Cương cảnh sơ kỳ, tuyệt đối không muốn cùng bất luận cái gì một vị Tông Sư tiến hành cuộc chiến sinh tử.

	Tôn Kính Đường nói: "Bổn tọa ngược lại không có ngờ tới, nguyên lai ngươi cũng là vị Thiên Cương Tông Sư, Tông Sư như rồng, không thể nhẹ nhục, con ta có mắt như mù, là hắn chi qua, bất quá, hắn dù sao cũng là ta Tôn Kính Đường nhi tử, các hạ cùng điểm tiền thuốc men, hôm nay là sự tình dễ tính kết, như thế nào?"

	Mục Vân Phong không có thừa nhận chính mình là Tông Sư, có thể hắn có thể phi hành, khí tức cùng Tông Sư không hai, Tôn Kính Đường tự nhiên đưa hắn như là Tông Sư đối đãi.

	Xác định Mục Vân Phong là Thiên Cương Tông Sư, Tôn Kính Đường không muốn cùng hắn sinh tử quyết đấu, sinh lòng thoái ý, nhưng bận tâm thể diện, cũng không cam chịu tâm trực tiếp liền thu tay, vì vậy tìm Mục Vân Phong yếu điểm tiền thuốc men làm bồi thường, cho mình một cái hạ bậc thang.

	Tôn Kính Đường tin tưởng, Mục Vân Phong khẳng định cũng không muốn cùng hắn sinh tử quyết đấu, võ đạo người tu hành tu luyện thành Thiên Cương Tông Sư hạng gì không dễ, là ức trong không một tồn tại, mỗi cái thực lực cường đại, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không có vị nào Tông Sư nguyện cùng cái khác Tông Sư sinh tử giao nhau.

	Mặt đất mọi người nghe xong Tôn Kính Đường lời nói, nguyên một đám thần sắc kinh sững sờ, ngốc tại nguyên chỗ, như là hóa đá!

	Nghe Tôn Kính Đường ngụ ý, trên bầu trời vị này 'Thiếu niên Tông Sư' tựu là đả thương Tôn Trường Xuyên người, tựu là trước kia cái kia mười sáu mười bảy tuổi, nhìn về phía trên bình thường bình thường không có gì lạ thiếu niên sao?

	Cả hai tầm đó, niên kỷ ngược lại là đối được, thế nhưng mà khí chất thực sự kém quá xa, một cái như là bầu trời trích tiên, một cái nhưng lại bình thường, như đông đảo đại chúng, điều này sao có thể là một người?

	Thế nhưng mà, bị Tôn Kính Đường một nhắc nhở, mọi người cẩn thận đem tướng mạo của hai người một đôi chiếu, cái này mới phát hiện, trên bầu trời 'Thiếu niên Tông Sư ', cùng lúc trước vị kia 'Thiếu niên Tiên Thiên ', hoàn toàn chính xác lớn lên rất giống.

	Một cái là khí chất bình thường Chân Khí cảnh Tiên Thiên, một cái là khí chất cao quý Thiên Cương cảnh Tông Sư, cả hai tầm đó dĩ nhiên là cùng một người, này làm người không dám tin rồi, mặt đất mọi người tự nhiên là nguyên một đám kinh ngạc được trợn mắt há hốc mồm.

	Hơn nữa, càng làm người khiếp sợ chính là Mục Vân Phong niên kỷ, nhìn về phía trên mới mười sáu mười bảy tuổi, mới là học sinh cấp ba niên kỷ.

	Như vậy niên kỷ là Chân Khí cảnh Tiên Thiên, cũng đã tương đương nghịch thiên, làm cho người kinh ngạc, là Thiên Cương cảnh Tông Sư, quả thực làm cho người không dám tin vào hai mắt của mình.

	Còn trẻ như vậy thiếu niên, tại sao có thể là vị Thiên Cương Tông Sư?

	Thiếu niên Tiên Thiên tuy nhiên nghịch thiên, nhưng là trong lịch sử cũng không phải là không có, Hoa Hạ Võ Thần, là tuổi còn trẻ liền thành vi Chân Khí cảnh Tiên Thiên, có thể Võ Thần trở thành Thiên Cương Tông Sư, niên kỷ nhưng lại gần 30, đây đã là trong lịch sử trẻ tuổi nhất Thiên Cương Tông Sư.

	Mục Vân Phong nhìn về phía trên mới mười sáu mười bảy tuổi mà thôi, cũng đã là Thiên Cương Tông Sư, chẳng lẽ hắn so Hoa Hạ Võ Thần tốc độ tu luyện còn phải nhanh hơn, thiên phú còn muốn rất cao sao?

	Tại võ đạo người tu hành trong mắt, Hoa Hạ Võ Thần là một tòa không thể vượt qua Cao Sơn, cả đời chỉ có thể nhìn lên.

	Đột nhiên có một ngày, nhìn thấy một người so Hoa Hạ Võ Thần tốc độ tu luyện nhanh hơn, tuổi còn trẻ là thiếu niên Tông Sư, đây thật là làm cho người rung động, quả thực phá vỡ bọn hắn trong lòng thưởng thức.

	Trên bầu trời, Mục Vân Phong ánh mắt lạnh như băng như đao, nói: "Tôn Kính Đường, hiện tại mới sợ sao, đã muộn! Bổn quân một lời, nặng như Cửu Đỉnh, nói dùng ngươi chi huyết chính danh, tựu nhất định dùng ngươi chi huyết chính danh, hôm nay. . . Ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Tôn Kính Đường giận dữ, quát: "Vân Long quân, thực dùng vi bản tọa sợ ngươi sao. . . !"

	Rống hết cái này một câu, Tôn Kính Đường thần sắc biến đổi, trước khi Mục Vân Phong báo ra 'Vân Long quân' danh hào, Tôn Kính Đường đúng là thịnh nộ thời điểm, không có để ý.

	Hiện tại, Tôn Kính Đường hét lớn một tiếng 'Vân Long quân ', trong lúc đó cảm thấy danh tự rất quen thuộc.

	"Đợi một chút. . . Vân Long quân! Vân Long quân!"

	Tôn Kính Đường nhắc tới hai câu, kinh âm thanh nói: "Ngươi tựu là 19 tháng 8 cùng Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải ước chiến tại Nam Nhạc Hành Sơn Vân Long quân?"

	Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, Thiên Cương cảnh trung kỳ Tông Sư, tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bên trên bài danh thứ mười ba, có thể so sánh Tôn Kính Đường bài danh cao không ít.

	Vân Long quân cùng Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải ước chiến, thế nhưng mà đã sớm truyền ra, tin tức chấn động Hoa Hạ, chỉ là không có ai biết, Vân Long quân là ai.

	Hiện tại, Tôn Kính Đường đã biết, ở đây tất cả mọi người đã biết.

	Bọn hắn đồng thời lòe ra một cái ý niệm trong đầu: Trách không được Vân Long quân dám cùng Hoa Nam Tông Sư sinh tử ước chiến, dĩ nhiên là vị thiếu niên Tông Sư!

	Cái này đã làm cho bọn hắn rất giật mình rồi, nếu là biết rõ, Mục Vân Phong cùng Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải định ra ba tháng ước hẹn lúc, mới là Quy Nguyên cảnh võ giả, hiện tại cũng không quá đáng là Chân Khí cảnh Tiên Thiên, không biết mọi người nên làm như cảm tưởng gì.

	Mục Vân Phong thần sắc lạnh lùng, gợn sóng không sợ hãi mà nói: "Đúng vậy, là bổn quân, nguyên lai tưởng rằng Vương Huyền Khải sẽ là đã chết tại bổn quân thủ hạ đệ nhất vị Tông Sư, ngươi lại muốn cướp tại hắn phía trước chịu chết!"

	Tôn Kính Đường mặc dù tại Lưỡng Xuyên chi địa xưng bá hơn mười năm, có thể trong lòng của hắn kỳ thật rất có tự mình hiểu lấy, Hoa Hạ Tông Sư Bảng bên trên, hắn chỉ bài danh thứ 25, ở mạt lưu, cho nên, hắn tại toàn bộ Hoa Hạ nhấc lên không dậy nổi sóng gió gì, chỉ có thể ở Lưỡng Xuyên chi địa nhảy đáp nhảy đáp.

	Những năm gần đây này, Tôn Kính Đường chỉ cần Lưỡng Xuyên chi địa hoành hành ngang ngược, bàn tay tuyệt không vươn hướng Lưỡng Xuyên bên ngoài, chính là sợ trêu chọc đến cường địch, đọa chính mình Tông Sư uy danh.

	Về phần Lưỡng Xuyên ở trong, Tôn Kính Đường tựu hoành hành không sợ rồi, ai dám ngỗ nghịch hắn, hắn tựu giết chết ai, mười năm trước khi, thân thủ của hắn giết chết đối thủ, tựu có mấy cái, gần mười năm, hắn cũng rất ít chính mình ra tay, Tôn thị tập đoàn đều giao cho con của hắn Tôn Trường Xuyên xử trí, có cái gì sát nhân sát hại tính mệnh sự tình, cũng do Tôn Trường Xuyên an bài đi làm.

	Tôn Kính Đường cho là mình đường đường Tông Sư, chỉ ở Lưỡng Xuyên cái này một mẫu ba phần đất làm việc càn rỡ một ít, tuyệt không đem bàn tay hướng Lưỡng Xuyên bên ngoài, đã xem như đầy đủ làm người cẩn thận rồi.

	Thật không nghĩ đến, tại Lưỡng Xuyên chi địa hội trêu chọc đến 'Vân Long quân' tên địch nhân này.

	Có thể cùng Hoa Nam Tông Sư tiến hành sinh tử ước chiến người, Tôn Kính Đường nội tâm tự nhiên là một ngàn cái một vạn cái không muốn tới liều cái sinh tử.

	Thế nhưng mà. . . Với tư cách đường đường Tông Sư, Tôn Kính Đường cũng không có khả năng bởi vậy liền hướng Mục Vân Phong cầu xin tha thứ.

	Hắn chỉ là không muốn cùng Mục Vân Phong sinh tử quyết đấu mà thôi, cũng không phải e ngại Mục Vân Phong.

	Tôn Kính Đường nói: "Vân Long quân, ngươi chớ để quá kiêu ngạo rồi, bổn tọa mười ba năm trước đây, liền ngư dược Long Môn, trở thành một đời Tông Sư, mười ba năm trước đây, ngươi còn không biết ở nơi nào xuyên khai đương quần đâu rồi, thật muốn liều cái ngươi chết ta sống, chết người có lẽ là ngươi!"

	Hô ——

	Mục Vân Phong khí thế một thịnh, quát: "Vậy thì đừng có lại nói nhảm, nhận lấy cái chết!"

	Lạc Tinh thần quyền!

	Mục Vân Phong vừa mới nói xong, liền một quyền oanh ra, Vân Long chân khí ngưng luyện thành quyền cương, nổ bắn ra mà ra.

	Quyền cương ly thể, lập tức biến thành mười trượng lớn nhỏ, trong nháy mắt oanh ra vài trăm mét, xa tốc độ siêu âm.

	Hư không kịch liệt chấn động, phát ra rung trời động địa tiếng oanh minh, có như hỏa tiễn phóng ra.

	Tôn Kính Đường thần sắc lạnh lẽo, đã một trận chiến này không thể tránh né, tự nhiên chỉ có thể toàn lực ứng phó, một quyết sinh tử.

	Mục Vân Phong trẻ tuổi như vậy, mặc dù là Thiên Cương Tông Sư, cái kia cũng có thể mới bước vào Thiên Cương cảnh không lâu, mà Tôn Kính Đường, thế nhưng mà bước vào Thiên Cương cảnh hơn mười năm, tự tin quyết không kém gì Mục Vân Phong.

	Đối mặt Mục Vân Phong Lạc Tinh thần quyền, Tôn Kính Đường năm ngón tay một trương, tựa như Thương Khung che đỉnh, một chưởng đánh ra.

	Bành trướng hỏa diễm chân khí mãnh liệt mà ra, hóa thành một chỉ dài đến hai mươi trượng chân khí chưởng ấn, từ trên trời giáng xuống, mãnh liệt đập rơi vào quyền cương phía trước.

	Trong chốc lát. . .

	Chân khí quyền cương, hỏa diễm chưởng ấn, song song va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang.

	Tôn Kính Đường hiển nhiên đánh giá thấp Mục Vân Phong một quyền này uy lực, Lạc Tinh thần quyền, chính là Tinh Không võ học, Mục Vân Phong Tiên Thiên Chân Khí cường độ, cũng không tại Tôn Kính Đường Thiên Cương chân khí phía dưới.

	Chân khí cường độ, võ học ngăn cản lần, thậm chí. . . Mà ngay cả võ học tạo nghệ, Tôn Kính Đường đều phải kém sắc, làm sao có thể ngăn cản?

	Cái kia che khuất bầu trời hỏa diễm chưởng ấn bị quyền cương một oanh mà tán, tại trên bầu trời bạo liệt ra đến, hóa thành mảnh vỡ hướng bốn phương tám hướng vẩy ra, như là một hồi Hỏa Vũ trụy lạc, phạm vi bao trùm phương viên vài trăm mét.

	Cái này cảnh tượng tựa như tận thế bình thường, đem mặt đất đang xem cuộc chiến mọi người sợ hãi kêu lên một cái, cái kia Hỏa Vũ là do Tôn Kính Đường hỏa diễm chân khí biến thành, nếu là rơi xuống đất, Chân Khí cảnh Tiên Thiên cũng tốt, Cao cấp gien chiến sĩ cũng thế, dính chi trọng thương.

	Bất quá, những Hỏa Vũ này còn không có rơi xuống đất, liền tiêu tán tại trong giữa không trung, dù sao không phải chân chính Hỏa Vũ, chân khí chưởng ấn bị đánh tan, đã mất đi Tôn Kính Đường khống chế, rất nhanh liền hóa thành Thiên Địa Nguyên Khí quy tại ở giữa thiên địa.

	Mục Vân Phong quyền cương, phá vỡ hỏa diễm chưởng ấn về sau, tiếp tục nổ bắn ra về phía trước, thế không thể đỡ.

	Tôn Kính Đường chấn động, chân đạp hư không, thân ảnh như quang giống như điện, lóe lên liền dời ra vài trăm mét, nhanh hơn vận tốc âm thanh, né qua quyền cương.

	Đạo kia chân khí quyền cương không có đánh trúng Tôn Kính Đường, một mực hướng xa xa oanh khứ, trọn vẹn oanh ra ngoài ngàn mét, năng lực tận mà tán.

	Lúc này, Mục Vân Phong một bước về phía trước, gần hơn cùng Tôn Kính Đường khoảng cách, thứ hai quyền lại đã oanh ra, hắn hai đấm vung mạnh động, ngay sau đó, lại là thứ ba quyền.

	Oanh! Oanh!

	Hai đạo quyền cương nổ bắn ra, như là ngôi sao trụy lạc, uy thế rung trời, phương viên ngàn mét hư không đều đang chấn động, ầm ầm nổ mạnh, hỏa tiễn lên không lúc, tạo thành động tĩnh cũng không gì hơn cái này.

	Quyền cương tốc độ siêu âm, so Tôn Kính Đường tốc độ di chuyển còn nhanh, dù là bầu trời rộng lớn, Tôn Kính Đường muốn bằng thân pháp né qua hai đạo quyền cương, cũng thập phần khó khăn.

	Hô ——

	Tôn Kính Đường bộc phát ra một cỗ đáng sợ khí tức, trên người hắn bốc cháy lên một tầng hỏa diễm, cả người như cùng một cái Hỏa Thần.

	Tôn Kính Đường hai mắt trừng, một tiếng gầm lên: "Đại Nhật Viêm Liệt chưởng, phá cho ta!"

	Đại Nhật Viêm Liệt chưởng, Tôn Kính Đường Tông Sư tuyệt học, chỉ có chính thức cuộc chiến sinh tử, mới có thể thi triển mà ra bản lĩnh xuất chúng, là hắn mạnh nhất võ học.

	Bành trướng hỏa diễm chân khí, tại Tôn Kính Đường sau lưng hiển hóa, ngưng tụ thành một cái cự đại hỏa diễm cầu, như là một vòng Liệt Nhật treo trên cao bầu trời.

	Mặt đất mọi người, lập tức liền cảm thấy cực nóng không chịu nổi, hơn nữa hào quang chói mắt, ánh mắt không thể nhìn gần.

	Bực này võ học một thi triển đi ra, cho dù là không động thủ, vẻn vẹn là uy thế trấn áp, đều đủ áp đảo một mảnh Chân Khí cảnh Tiên Thiên.

	Tôn Kính Đường không né tránh, song chưởng đồng thời chụp được, sau lưng hỏa cầu 'Đại Nhật' ở bên trong, bay ra lưỡng đạo hỏa diễm chưởng ấn, mãnh liệt đập hướng tiền phương.

	Oanh!

	Oanh!

	Lưỡng đạo hỏa diễm chưởng ấn, cùng hai đạo quyền cương, tại trên bầu trời một trước một sau đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc giống như bạo hưởng.

	Trên bầu trời, có Như Yên hoa tách ra, quyền cương, chưởng ấn, song song nổ.

	Bành trướng khí kình lập tức hướng bốn phương tám hướng trùng kích mà khai, hình thành sáng bóng khí lãng, tại trên bầu trời nháy mắt xông ra vài trăm mét, hơn nữa vẫn còn dùng tốc độ cực nhanh, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

	Mặt đất cũng bị gặp khí lãng trùng kích, lập tức cát bay đá chạy, một ít hoa cỏ cây cối bị nhổ tận gốc, tựa như 12 cấp bão đảo qua.

	Đã rời khỏi vài trăm mét bên ngoài mọi người, nhìn về phía trước cảnh tượng, nguyên một đám thần sắc hoảng sợ, vội vàng lui nữa.

	Tông Sư cấp quyết đấu thật là đáng sợ, cái kia cảnh tượng hủy thiên diệt địa bình thường, may mắn hai người là ở vài trăm mét trên bầu trời chiến đấu, nếu là ở mặt đất, một lần va chạm cũng đủ để làm cho đại địa rạn nứt, mấy lần va chạm phải đem một cái ngọn núi triệt để sụp đổ.

	Trên bầu trời hai người, cũng không có để ý công kích dư ba ảnh hưởng, tiếp tục như thiểm điện ra tay, tiến hành kinh thiên động địa quyết đấu.

	Lạc Tinh thần quyền!

	Đại Nhật Viêm Liệt Chưởng!

	Quyền cương chưởng ấn tại trên bầu trời không ngừng va chạm, hỏa hoa vẩy ra, trải rộng phương viên vài trăm mét bầu trời. . .