Chương 127: Trên đời khiếp sợ!

	"Tô Đình Phương thật sự bị giết chết rồi, ông trời của ta, liền Thiên cấp bọc thép cũng đỡ không nổi Mục tiên sinh a!"

	Tại chỗ rất xa, Tần Thiếu Hoàng thần sắc rung động vô cùng, hôm nay hắn đã rung động nhiều lần, có thể Tô Đình Phương bị sát lệnh trong lòng của hắn hay vẫn là thập phần chấn động, nói:

	"Cuối cùng một kích kia thật là đáng sợ, cách xa nhau hơn mười dặm, ta đều có thể cảm nhận được chuôi này cự kích truyền đến khủng bố sát ý, làm cho ta sinh lòng run rẩy, chuôi này cự kích là làm sao tới hay sao? Là Mục tiên sinh chân khí ngưng luyện, hay vẫn là Mục tiên sinh thực sự một món đồ như vậy tuyệt thế Hung Binh?"

	Lý Nhân Phong đồng dạng rung động vô cùng, nói: "Nếu như là chân khí ngưng luyện mà thành, vậy thì thật là đáng sợ, hiện tại địa cầu bên trên đều còn không có rèn ra có thể phá hư Thiên cấp bọc thép vũ khí đâu rồi, Mục tiên sinh chỉ bằng chân khí ngưng luyện mà ra binh khí, vậy mà có thể phá vỡ Thiên cấp bọc thép công kích, cái này quá nghịch thiên!"

	Binh khí rèn, có mở lưỡi cái này một khâu tiết, kỹ thuật trình độ phi thường cao, trước mắt trên địa cầu vẫn chỉ là dùng cao đoan kim loại tài liệu chế tạo bọc thép, bọc thép chỉ cần kim loại tài liệu phẩm chất đủ thăng chức đi, không cần mở lưỡi.

	Cho nên. . . Trên địa cầu Cao cấp binh khí phi thường thiếu, đều là một ít cổ di tích trong sản xuất bảo vật, đại đa số tại liên bang địa cầu các nơi khu chính phủ trong tay, tư trong tay người cực kỳ hiếm thấy.

	Một ít phẩm chất tốt bảo binh, các cường giả làm khó, mà bình thường binh khí, các cường giả lại chướng mắt, bởi vậy. . . Tuyệt đại đa số võ đạo người tu hành, gien chiến sĩ nhóm, đều không cần binh khí, bọn hắn bản thân tựu là cực kỳ đáng sợ binh khí.

	Mục Vân Phong thi triển 'Thương Khung Diệt Thần kích' công kích, một kích liền đem Thiên cấp bọc thép oanh phá, thật sự là quá sắc bén rồi, trên địa cầu trước mắt còn chế tạo không xuất ra như thế binh khí, chỉ có thể là từ cổ di tích trong sản xuất bảo binh.

	Như thế bảo binh, sao có thể đủ thông qua chân khí ngưng luyện mà ra?

	Mặc dù cổ di tích trong sản xuất bảo binh số lượng cực nhỏ, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong hay vẫn là hoài nghi 'Thương Khung Diệt Thần kích' là Mục Vân Phong xuất ra binh khí, mà không phải là chân khí ngưng luyện mà thành.

	Rất hiển nhiên. . . Hai người đều sai rồi, chính thức 'Thương Khung Diệt Thần kích ', là có thể trảm Thần Quân cái thế Thần Binh, có thể so sánh Mục Vân Phong hiện tại dùng chân khí ngưng luyện mà ra đáng sợ hàng tỉ lần.

	Vạn Hóa Thần Binh Quyết là một môn cực kỳ cao thâm huyền ảo Tinh Không võ học, thần kỳ huyền diệu chỗ, tự nhiên không phải Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong bực này địa cầu Tông Sư có thể lý giải.

	Trận này đại chiến, tạo thành động tĩnh quá lớn, tại tại chỗ rất xa đang xem cuộc chiến, cũng không phải chỉ có Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong hai người, không ít người đều xa xa quan sát một trận chiến này.

	Hoa Hạ Tông Sư Bảng đệ nhất Lý Nguyên Chương, chết!

	Huyết Bảng đệ nhất Phạn Kim Cương, bại!

	Trung Hải Tô gia cường giả Tô Định Nhạc, Đông Bắc Tông Sư Triệu Thiên Hổ, Hoa Nam Tông Sư Cái Thiên Lâm, trang bị Thiên cấp bọc thép Trung Hải Tông Sư Tô Đình Phương, toàn bộ đều chết!

	Dù là đang xem cuộc chiến đều là Thiên Cương Tông Sư, Thiên cấp gien chiến sĩ bực này cường giả, cũng nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, cái cằm chấn kinh trên đất, trong nội tâm mãnh liệt rung động lắc lư.

	Một trận chiến này quá mức kinh người, làm cho người kinh hãi, Hoa Hạ Tông Sư Bảng thứ nhất, thứ hai, đều ở đây một trận chiến trong bị chết, trong đó, Tông Sư Bảng thứ hai Tô Đình Phương, hay vẫn là Tô gia Nhân Tiên chi tử, lúc này liền có Tông Sư ly khai Tiểu Thế Giới, đem tin tức truyền ra ngoài.

	Truyền tức truyền ra, thiên hạ chấn động, trên đời phải sợ hãi.

	Tin tức như là một trận gió bạo, lập tức cạo lượt toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí. . . Hướng toàn cầu phạm vi tại lan tràn.

	Tất cả mọi người nghe thế tắc thì tin tức, phản ứng đầu tiên là —— điều đó không có khả năng!

	Tô Định Nhạc, Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm ba người cũng là mà thôi, Lý Nguyên Chương, Phạn Kim Cương, Tô Đình Phương ba người này đều là nhân vật nào? Một cái là Hoa Hạ Tông Sư Bảng thứ nhất, một cái là Huyết Bảng thứ nhất, một cái là Hoa Hạ Tông Sư Bảng thứ hai, Nhân Tiên chi tử, có được Thiên cấp bọc thép!

	Ba người này, làm sao có thể sẽ chết? Hơn nữa hay vẫn là bị Vân Long quân một người chém giết!

	Trong tin tức những chuyện này đều là phát sinh ở Thái Đông Tiểu Thế Giới, không thể nào chứng minh là đúng, cho nên. . . Tin tức tuy nhiên truyền bá được rất nhanh, nhưng tuyệt đại đa số người cũng không tin, cho rằng đây là Thiên Phương Dạ đàm.

	Trung Hải Tô gia.

	Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên, cũng nhận được Thái Đông Tiểu Thế Giới bên trong tin tức, thần sắc kinh biến.

	Tô Hạc Niên vừa vừa lấy được theo Tiểu Thế Giới trong trốn tới Phạn Kim Cương tin tức truyền đến, biết rõ Lý Nguyên Chương đã chết tại Mục Vân Phong thủ hạ, Phạn Kim Cương cũng bại vào Mục Vân Phong thủ hạ, hơn nữa, Phạn Kim Cương ly khai thời điểm, Mục Vân Phong cùng chính Tô Đình Phương, Tô Định Nhạc, Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm bốn người giằng co.

	Đã có Phạn Kim Cương tin tức truyền đến với tư cách tham chiếu, Tô Hạc Niên tự nhiên là lập tức đoán được về sau truyền ra tin tức thật giả.

	Huống chi, có cùng Trung Hải Tô gia quan hệ khá gần Tông Sư cũng truyền đến tin tức, Tô Đình Phương, Tô Định Nhạc, Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm bốn người đã chết tại Mục Vân Phong chi thủ, chắc chắn 100%.

	Tăng thêm Vương Huyền Khải, Tô Hạc Niên đệ tử, tại Mục Vân Phong trên tay toàn quân bị diệt, hơn nữa còn có một xuất sắc nhất nhi tử Tô Đình Phương.

	Tô Hạc Niên nhận được tin tức về sau, cực kỳ tức giận!

	Một cỗ cực kỳ khủng bố mà bành trướng khí tức, theo Trung Hải Tô gia ở chỗ sâu trong truyền đến, khí tức thập phần mênh mông cuồn cuộn, tản mát ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm vô hình uy thế, bao trùm phương viên bên trên mười dặm.

	Trong chốc lát, phương viên bên trên mười dặm ở trong, tất cả mọi người cảm ứng được cái này cỗ kinh khủng khí tức, trong nội tâm đều mãnh liệt nhảy dựng, bản năng sinh ra sợ hãi chi ý.

	Nhân Tiên Nhân Tiên, người trong chi tiên, Nhân Tiên uy áp đối với Nhân Tiên phía dưới người mà nói, có cực kỳ đáng sợ hiệu quả, tựu như cùng người bình thường chứng kiến Mãnh Hổ ở trước mặt, hiểu ý trong sợ hãi, hai chân như nhũn ra.

	Một ít tâm chí không kiên người, cảm nhận được Nhân Tiên khí tức lúc lập tức liền hai chân mềm nhũn ngồi liệt đầy đất.

	Lập tức, Trung Hải Tô gia ở chỗ sâu trong, truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ: "Tiểu súc sinh! Bổn tiên diệt cả nhà ngươi! Mới có thể tiêu mối hận trong lòng của ta!"

	Trước khi Tô Hạc Niên không tại Hoa Hạ đối với Mục Vân Phong cùng với người nhà của hắn động thủ, là kiêng kị Hoa Hạ Võ Thần Vân Phàm, sờ không rõ Mục Vân Phong cùng Võ Thần Vân Phàm quan hệ, Tô Hạc Niên không dám chủ động chọn khởi sự đoan.

	Nhưng bây giờ bất đồng, hiện tại Tô Hạc Niên nhi tử, đệ tử toàn bộ đều đã bị chết ở tại Mục Vân Phong trên tay, Tô Hạc Niên triển khai trả thù, sự tình ra có nguyên nhân, dưới sự giận dữ, tự nhiên là muốn trước cầm Mục Vân Phong người nhà khai đao.

	Nếu là liền mối thù giết con đều có thể nhẫn, cái kia Tô Hạc Niên cũng không phải là Nhân Tiên, mà là quy tiên!

	Có người chứng kiến, Trung Hải Tô gia một đạo quang ảnh phóng lên trời, thẳng vào Vân Tiêu, hai giây chung liền biến mất không thấy gì nữa.

	Thứ nhất tin tức rất nhanh tại trên internet truyền ra, Tô gia Nhân Tiên giận dữ, uy thế mang tất cả bát phương, đã ly khai Trung Hải, muốn tiêu diệt người cả nhà!

	Siêu phàm Nhân Tiên, đối với người bình thường mà nói quá xa xôi rồi, đây là liền Thiên Cương Tông Sư đều cần nhìn lên tồn tại, Nhân Tiên tin tức lập tức tại mạng lưới phi tốc truyền ra.

	Trung Hải Tông Sư Tô Đình Phương bọn người ở tại Thái Đông Tiểu Thế Giới chết tin tức, vừa mới truyền ra không lâu, liền có Tô gia Nhân Tiên giận dữ, muốn tiêu diệt người cả nhà tin tức truyền ra, vừa mới xác minh trước khi tin tức chân thật.

	Cái này làm cho biết tin tức mỗi người đều rung động vô cùng!

	Vân Long quân chém giết Tông Sư Bảng đệ nhất Lý Nguyên Chương.

	Vân Long quân bại Huyết Bảng đệ nhất Phạn Kim Cương.

	Vân Long quân phá Thiên cấp bọc thép, trảm Tô Đình Phương, Tô Định Nhạc, Triệu Thiên Hổ, Cái Thiên Lâm!

	Những tin tức này vậy mà đều là âm thanh hay sao?

	Rất nhanh. . .

	Thứ nhất càng kình bạo phát tin tức truyền ra.

	Đông Đình thị, bạo phát Nhân Tiên cuộc chiến, một phương là Trung Hải Tô gia Nhân Tiên Tô Hạc Niên, còn bên kia, vượt quá chỗ dự liệu của mọi người.

	Không phải Võ Thần Vân Phàm!

	Cũng không phải phương bắc Nhân Tiên Võ Kỳ Lân!

	Mà là. . . Từng đã là Tây Nam Tông Sư —— Trương Tùng Nhạc!

	Trương Tùng Nhạc tại Hoa Hạ Tông Sư Bảng bên trên, bài danh thứ bảy, mặc dù nhưng cái bài danh này rất cao, nhưng phía trước còn có sáu người so với hắn bài danh rất cao!

	Thiên Cương Tông Sư, cùng siêu phàm Nhân Tiên chi ở giữa chênh lệch, tựu như cùng phàm cùng tiên khác nhau, vẻn vẹn là Hoa Hạ, thì có sáu cái so Trương Tùng Nhạc càng cường đại hơn Tông Sư, tại Thiên Cương cảnh hậu kỳ dừng lại mấy chục năm, mà không có bước vào Siêu Phàm cảnh, Trương Tùng Nhạc vậy mà trong lúc đó là được siêu phàm Nhân Tiên, là thật làm cho người rung động.

	Càng làm cho người rung động chính là, có tin tức truyền ra, Tô Hạc Niên chất vấn Trương Tùng Nhạc vì sao ngăn hắn báo nhi tử, đệ tử sinh tử chi thù, Trương Tùng Nhạc trả lời!

	Trương Tùng Nhạc nói: "Có thể vào Nhân Tiên, toàn bộ bái Vân Long quân ban tặng, cuộc đời này nguyện đem tánh mạng báo chi, mặc kệ bất luận kẻ nào, dám động Vân Long quân thân hữu, đều được theo ta Trương Tùng Nhạc trên thi thể bước qua đi!"

	Vì vậy. . .

	Tô Hạc Niên, Trương Tùng Nhạc hai vị siêu phàm Nhân Tiên, triển khai một hồi kinh thế đại chiến, hai người theo trên bầu trời chiến đến lên chín từng mây, chiến đấu tạo thành chấn động, tại trên bầu trời lan tràn mấy trăm dặm, khiếp sợ đương thời.

	Nhân Tiên cấp đại chiến quá dọa người rồi, toàn bộ thế giới cường giả đều cảm ứng được trên bầu trời truyền đến khí tức chấn động, còn lại Nhân Tiên cường giả đều chạy đến đang xem cuộc chiến, liên bang địa cầu chính phủ cũng phái ra Vương cấp bọc thép, tìm tòi đến tột cùng.

	Một trận chiến này kết quả, vượt quá tất cả mọi người dự kiến!

	Vừa mới đột phá Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên Trương Tùng Nhạc, vậy mà tại kịch chiến mấy ngàn chiêu về sau, thắng bước vào Siêu Phàm cảnh nhiều năm thâm niên Nhân Tiên Tô Hạc Niên nửa chiêu, đem Tô Hạc Niên kinh sợ thối lui.

	Nhân Tiên đại chiến, cái này trên địa cầu còn là lần đầu tiên, ảnh hưởng quá lớn, tin tức dùng tốc độ cực nhanh mang tất cả toàn cầu, làm cả địa cầu đều chịu chấn động.

	Trận này Nhân Tiên đại chiến nguyên nhân gây ra, tự nhiên cũng theo Nhân Tiên đại chiến truyền ra, Vân Long quân đánh chết Tông Sư Bảng đệ nhất Lý Nguyên Chương, Huyết Bảng đệ nhất Phạn Kim Cương, phá Thiên cấp bọc thép, đánh chết Nhân Tiên chi tử Tô Đình Phương tin tức, đồng bộ truyền ra.

	Lần này, không chỉ là Hoa Hạ Chấn Đông rồi, mà là cả địa cầu, trên đời đều chấn, không người không sợ hãi.

	Vân Long quân, cái này tại Hoa Hạ khu bên ngoài còn không thế nào vang dội danh tự, thoáng cái danh chấn toàn cầu, làm cho vô số người cảm thấy sợ.

	Tương đối toàn bộ địa cầu người mà nói, Hoa Hạ Tông Sư Bảng thứ nhất, có lẽ còn không phải đáng sợ như vậy, nhưng là, Huyết Bảng đệ nhất Phạn Kim Cương, cùng với Thiên cấp bọc thép, đây đều là Nhân Tiên phía dưới vô địch tiêu chí.

	Hôm nay, cái này hai loại người tiên phía dưới vô địch tiêu chí, đều bị Vân Long quân đánh vỡ, tự nhiên là rung động toàn cầu mỗi người tâm linh.

	Vân Long quân ba chữ, tại toàn bộ địa cầu, thoáng cái trở nên như sấm bên tai.

	Thái Đông Tiểu Thế Giới.

	Toàn bộ địa cầu đều nhân là tiên nhân đại chiến, Vân Long quân tin tức chấn động đồng thời, Thái Đông Tiểu Thế Giới cũng đồng dạng như là đã xảy ra địa chấn bình thường, làm cho mỗi một vị Tông Sư, Thiên cấp gien chiến sĩ chấn động vô cùng.

	Theo ly khai Tông Sư một lần nữa tiến vào Thái Đông Tiểu Thế Giới, đã mang đến địa cầu ngoại giới tin tức, Thái Đông Tiểu Thế Giới diện tích có hạn, bên trong cường giả cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, tự nhiên là một cái truyền một cái, toàn bộ truyền ra.

	Trương Tùng Nhạc vậy mà đã trở thành Nhân Tiên, cái này làm cho mỗi một vị Tông Sư đều rung động, hâm mộ, đối với làm cho Trương Tùng Nhạc rất nhanh đột phá Nhân Tiên Vân Long quân, càng là giật nảy mình!

	Nhân Tiên khó, khó với lên trời, Vân Long quân thậm chí có làm cho Thiên Cương hậu kỳ Tông Sư đột phá siêu phàm Nhân Tiên năng lực, cái này làm cho người rung động, cũng làm cho người điên cuồng!