 	Chương 155: Nhập Hoa Hạ, trảm Vân Long quân!

	Nghe xong Phó Triều Sinh giảng thuật sự tình, Vân Nhã, Lý Nhân Phong, Tần Thiếu Hoàng đều rung động được trợn mắt há hốc mồm.

	Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc, ba người này không người nào là uy danh hiển hách, danh chấn toàn cầu Siêu cấp cường giả.

	Vậy mà. . . Tựu vào hôm nay, bị Mục Vân Phong một người giết đi?

	Nếu là bọn họ lại sớm đi ra một thời gian ngắn, thậm chí có thể tận mắt nhìn thấy một trận chiến này!

	Lý Nhân Phong, Tần Thiếu Hoàng nhìn xem Mục Vân Phong, trong lòng có cùng một cái ý niệm trong đầu —— quá biến thái rồi!

	Tại Thái Đông Tiểu Thế Giới, bọn hắn chứng kiến Mục Vân Phong đánh chết Lý Nguyên Chương, bại Phạn Kim Cương, phá Thiên cấp bọc thép trảm Tô Đình Phương, cũng đã cảm thấy cực kỳ rung động.

	Tuyệt đối không nghĩ tới. . . Mục Vân Phong ly khai Thái Đông Tiểu Thế Giới về sau, thậm chí ngay cả tương đương với Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên Vương cấp gien chiến sĩ đều giết đi, hơn nữa hay vẫn là một tính lần giết hai cái! Còn bổ sung một cái tương đương với Siêu Phàm cảnh trung kỳ Nhân Tiên Vương cấp gien chiến sĩ!

	Kinh sửng sốt lưỡng cái thời gian hô hấp, Lý Nhân Phong cùng Tần Thiếu Hoàng mới đồng thời hít sâu một hơi.

	Hai người còn tưởng rằng đột phá Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên rồi, thực lực có lẽ lại vượt qua Mục Vân Phong, hiện tại xem ra. . . Thực lực của bọn hắn khoảng cách Mục Vân Phong càng thêm xa xôi rồi!

	Vân Nhã nhìn xem Mục Vân Phong, trong nội tâm rung động đồng thời cũng hơi có chút phiền muộn, nguyên cho là mình đột phá Thiên Cương cảnh rồi, có thể đuổi theo Mục Vân Phong, có lẽ Mục Vân Phong đánh chết ba vị Vương cấp gien chiến sĩ chiến tích đến xem, tựa hồ so nàng hay là muốn cao hơn một đoạn!

	Vân Nhã trong nội tâm yên lặng mà nói: "Ta còn phải càng thêm cố gắng!"

	Vân Nhã, Lý Nhân Phong, Tần Thiếu Hoàng ba người một mực tại Thái Đông Tiểu Thế Giới, không biết ngoại giới tin tức, Mục Vân Phong trước khi đánh chết Tô Hạc Niên, Thiên Diệp Chân Hùng sự tình, bọn hắn đều không biết được.

	Cho nên. . . Mãnh liệt nghe nói Mục Vân Phong chém giết ba vị Vương cấp gien chiến sĩ, nội tâm rung động đặc biệt mãnh liệt.

	Phó Triều Sinh thấy thế, Mục Vân Phong ly khai Thái Đông Tiểu Thế Giới về sau, trực tiếp sát nhập Trung Hải Tô gia, tru sát Tô Hạc Niên, sau đó cùng Nhật Bản Nhân Tiên Thiên Diệp Chân Hùng sinh tử quyết chiến, đang tại toàn cầu cường giả mặt đánh chết Thiên Diệp Chân Hùng sự tình, đều nói một lần.

	Cái này lại làm cho Lý Nhân Phong cùng Tần Thiếu Hoàng nho nhỏ giật mình một thanh, không tệ! Nghe xong Mục Vân Phong chém giết Tam đại Vương cấp gien chiến sĩ tin tức, chém giết Tô Hạc Niên, Thiên Diệp Chân Hùng hai vị Nhân Tiên sự tích, chỉ có thể làm cho bọn hắn nho nhỏ giật mình rồi!

	Về phần Vân Nhã, căn cứ tu vi của mình thực lực phán đoán, cũng biết Mục Vân Phong thực lực đạt đến Nhân Tiên cấp độ, đối với Mục Vân Phong chém giết Tô Hạc Niên cùng Thiên Diệp Chân Hùng ngược lại là lơ đễnh, là trong dự liệu sự tình.

	Vân Nhã nói: "Đương thời, gien bọc thép chi đạo vi tôn, Mục ca giết ba vị Vương cấp gien chiến sĩ, sẽ không khiến cho mặt khác gien chiến sĩ cường giả cừu thị cùng trả thù a?"

	Lý Nhân Phong nói: "Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc ba người toàn bộ đều đã bị chết ở tại Mục tiên sinh trên tay, những thứ khác gien chiến sĩ cường giả, cũng phải nghĩ kĩ phần của mình lượng a, ngoại trừ USA vị kia Thần cấp gien chiến sĩ, vị nào gien chiến sĩ còn có thể ép tới ở Mục tiên sinh?"

	Phó Triều Sinh nói: "Thần cấp gien chiến sĩ, là liên bang địa cầu chấn nhiếp hải dương hung thú cường giả, cái này một ít chuyện có lẽ không đến mức dẫn động như vậy tồn tại ra tay.

	Tuy nhiên những thứ khác gien chiến sĩ cường giả, đơn đả độc đấu cơ hồ không người là Mục tiên sinh địch thủ, nhưng Vương cấp gien chiến sĩ số lượng nhiều a, so Nhân Tiên nhiều hơn gấp bội, nếu là có người tổ chức, hướng Mục tiên sinh triển khai trả thù, chúng ta không thể không phòng a!"

	Tần Thiếu Hoàng nghe vậy gật đầu, nói: "Đúng vậy, là được phòng bị."

	Mục Vân Phong nói: "Ta mặc dù không thể quét ngang thiên hạ, nhưng tự bảo vệ mình còn không có vấn đề, vốn là Thiên Diệp Chân Hùng, sau là Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc, bọn hắn giáo huấn có lẽ đủ thảm trọng rồi.

	Như còn có người không biết sống chết, muốn cùng ta là địch, như vậy. . . Ta cũng chỉ có thể từng cái tiễn đưa bọn hắn bên trên Hoàng Tuyền Lộ, dù là hiện tại không có năng lực này, ngày sau. . . Ta cũng sẽ từng cái bái phỏng!"

	Vân Nhã huy vũ thoáng một phát nắm tay nhỏ, để lộ ra khí tức, nhưng lại cực kỳ bá đạo mãnh liệt, uy thế kinh người, nói:

	"Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn, như còn có gien chiến sĩ cường giả đến đây Hoa Hạ quấy rầy ngươi, Mục ca, ta cùng ngươi cùng một chỗ, đem bọn họ đánh về đi!"

	"Ta!"

	"Ta. . . !"

	"Còn có ta. . . !"

	. . .

	Mấy người còn lại, đều nhao nhao vỗ lồng ngực nói ra, không cam lòng rớt lại phía sau.

	. . .

	Ba ngày sau.

	Hoa Nam vùng phía nam, Nam Hải đảo vực trên không.

	Sưu sưu sưu sưu. . .

	Từng đạo hào quang từ đằng xa cực tốc mà đến, hội tụ cùng một chỗ, tổng cộng là bảy vị cường giả, trong đó. . . Sáu vị Vương cấp gien chiến sĩ, một vị Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên!

	Đúng là Conn * Ekistein, cùng với hắn tìm đến sáu vị giúp đỡ!

	Nhật Bản khu, Tam Long Hội hai đại cự đầu —— Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất!

	Châu Âu khu, Liên Minh Châu Âu EU hội Tam đại cự đầu —— Beers, Jekaman, Alton!

	Ấn Độ khu Nhân Tiên —— Tì La Đà!

	Bảy người này, không một kẻ yếu, Tì La Đà là Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên, sáu vị Vương cấp gien chiến sĩ, cũng đều là Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên cấp cái khác chiến lực!

	Nhất là Conn * Ekistein, thực lực cường đại nhất, hắn dung hợp hai chủng cấp độ SS hung thú gien lực lượng, cùng cấp bậc cường giả, hắn có thể lấy một địch hai, thậm chí là lấy một địch ba.

	Cường đại như thế trận doanh, cơ hồ là tương đương với chín cái đã ngoài Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên xuất mã, mà ngay cả Hoa Hạ Võ Thần, nếu không đột phá Hợp Tinh cảnh, tại đây dạng trận doanh trước mặt, đều không thể chống lại.

	"Conn tiên sinh!"

	"Conn tiên sinh!"

	. . .

	Chúng cường giả nhìn thấy Conn * Ekistein, đều dẫn đầu quét nổi lên mời đến, thần thái cung kính.

	Đã đến bọn hắn cái này mặt, cái đó không biết, USA chính phủ sau lưng chính thức Chưởng Khống Giả, là vị này Ekistein gia tộc người thừa kế.

	Conn nếu là vận dụng USA lực lượng, kỳ thật không cần dùng tìm những cường giả này hỗ trợ, USA còn nhiều mà Vương cấp gien chiến sĩ.

	Bất quá. . . Mục Vân Phong cùng Khang Bá Thản, Hauck Will, Trung Thôn Thần Cốc gian tranh đấu, là đằng sau ba người cường thế nhập Hoa Hạ, áp bách Nhân Phong Dược Nghiệp mà tạo thành, theo đạo lý đi lên giảng, ba người là tự tìm tự đường, Nhân Phong Dược Nghiệp có đầy đủ chứng cứ.

	Liên bang địa cầu chính phủ, là toàn cầu từng cái khu chính phủ tạo thành chính phủ liên bang, USA mặc dù cầm đầu, cũng không thể đổi trắng thay đen, nếu không. . . Hoa Hạ khu chính phủ sẽ không đáp ứng.

	Cho nên, Conn không có sử dụng USA chính phủ lực lượng để đối phó Mục Vân Phong, mà là chọn dùng tư nhân báo thù thủ đoạn.

	Hắn với tư cách Khang Bá Thản dược nghiệp cổ đông, vi Khang Bá Thản báo thù.

	Tam Tỉnh Bác Văn, An Điền Quy Nhất làm hảo hữu Trung Thôn Thần Cốc báo thù.

	Beers, Jekaman, Alton vi cùng là Liên Minh Châu Âu EU hội cự đầu Hauck Will báo thù.

	Ấn Độ Nhân Tiên Tì La Đà, vì hắn con riêng Ma Na Tư Đạt báo thù.

	Mỗi người đều có hướng Vân Long quân báo thù lý do, sát nhập Hoa Hạ, hợp tình hợp lý, cái này là cường giả ở giữa quyết đấu, không bị liên bang địa cầu pháp luật ước thúc.

	Nhìn xem sáu vị cường giả, Conn trong mắt hiện lên một đám sắc mặt vui mừng, nói: "Hôm nay chúng ta bảy đại cường giả liên thủ, tất trảm Vân Long quân, dù là Hoa Hạ những người khác tiên viện thủ, Hoa Hạ cũng chỉ có Võ Thần Vân Phàm, Võ Kỳ Lân, Trương Tùng Nhạc ba vị Nhân Tiên.

	Võ Kỳ Lân Siêu Phàm cảnh sơ kỳ, Trương Tùng Nhạc tân tấn Siêu Phàm cảnh, đều không đáng để lo, như Võ Thần Vân Phàm ra tay can thiệp, ta dùng Vương cấp bọc thép đối phó, các ngươi sáu người đánh chết Vân Long quân, cũng có thể đem hắn gây nên vào chỗ chết!"

	Sáu vị cường giả trong mắt đều để lộ ra hung ác sát cơ, cùng kêu lên nói: "Tất trảm Vân Long quân!"

	Conn khóe miệng hiện lên một đạo cười lạnh, vung tay lên, quát: "Nhập Hoa Hạ, trảm Vân Long quân!"

	Bảy người đều dùng một giây đồng hồ 3000 m đã ngoài tốc độ bay đi lấy, gần kề sáu phút tả hữu, bảy người liền đã đạt tới Tương Nam tỉnh, Đông Đình thị.

	Nhạc Sơn.

	Hàn phủ biệt thự.

	Vân Nhã, Phó Triều Sinh, Võ Kỳ Lân, Tần Thiếu Hoàng, Lý Nhân Phong, Trương Tùng Nhạc đều tại!

	Vân Nhã nói: "Những gien chiến sĩ kia cường giả, quả nhiên là đối với Mục ca trả thù đến rồi, tổng cộng đến rồi sáu vị Vương cấp gien chiến sĩ, còn có một vị Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên!"

	Đối với bảy người khí tức, Vân Nhã cảm ứng được nhất thanh nhị sở.

	Bốn vị Nhân Tiên đều hơi có vẻ kinh ngạc nhìn Vân Nhã liếc, bọn hắn cũng cảm ứng được bảy cỗ hơi thở rất nhanh hướng Nhạc Sơn mà đến, nhưng bọn hắn chỉ có thể phân biệt ra được trong bảy người có sáu cái Vương cấp gien chiến sĩ, cùng một vị Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, cái kia Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên cụ thể tu vi, nhưng lại cảm ứng không đi ra.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể đoán được, trừ Hoa Hạ bên ngoài, đương thời còn có hai vị Nhân Tiên, Châu Âu Nhân Tiên Hoắc Cổ Tư, Ấn Độ Nhân Tiên Tì La Đà, đều là Siêu Phàm cảnh hậu kỳ tu vi.

	Tần Thiếu Hoàng thần sắc phẫn nộ, quát: "Mục tiên sinh là ta Hoa Hạ võ đạo tương lai, bọn hắn tựu như vậy ngênh ngang chạy tới Hoa Hạ, chém giết ta Hoa Hạ võ đạo tương lai, hắn con mẹ nó, bọn hắn tuy nhiên đến tìm Mục tiên sinh phiền toái, nhưng trên thực tế cũng là khinh thị ta Hoa Hạ, lấn ta Hoa Hạ không người a!"

	Mấy người gật đầu đồng ý.

	Nếu là đúng Hoa Hạ có chỗ kiêng kị, mặc dù cùng Mục Vân Phong có cừu oán, vậy cũng hội chờ Mục Vân Phong ly khai Hoa Hạ giải quyết, mà không phải nghênh ngang xâm nhập Hoa Hạ, nói rõ muốn đè xuống toàn bộ Hoa Hạ.

	Trương Tùng Nhạc quát: "Cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn một cái! Làm cho bọn hắn biết rõ, Hoa Hạ đã quật khởi, cũng không phải là bọn hắn muốn đạp xuống có thể đạp xuống!"

	Lý Nhân Phong nói: "Cẩn thận là hơn, đối phương có chuẩn bị mà đến, người đến thực lực tất nhiên đều rất cường đại, bảy vị cường giả, khó đối phó, mà chúng ta bên này. . . Sư phụ còn chưa xuất quan, đương nhiên, ta cùng Tần sư huynh đột phá Nhân Tiên, Tiểu sư muội cũng có Nhân Tiên cấp thực lực, đây là bọn hắn sở liệu không kịp, có thể đền bù một ít chênh lệch, mấu chốt của trận chiến này, ở chỗ Mục tiên sinh, không biết Mục tiên sinh có thể đối phó mấy người!"

	Vân Nhã nói: "Chúng ta đi lên."

	Đỉnh núi đừng dã.

	Mục Vân Phong cũng cảm ứng được bảy vị cường giả đến, trong mắt hiện lên một đạo sắc bén hào quang.

	Những người này đánh ra trước kế tục, thật đúng là không biết sống chết!

	Bất quá, Mục Vân Phong trên mặt cũng có chút lộ ra một tia nghiêm trọng chi sắc, thần hồn của hắn rất cường, thần thức cảm ứng được rất rõ ràng, biết rõ đến đây bảy vị cường giả, thực lực đều tại Siêu Phàm cảnh hậu kỳ Nhân Tiên cấp độ, khó đối phó.

	Nhất là Conn * Ekistein, cái này kiếp trước cừu địch, Mục Vân Phong đối với thực lực của hắn rất hiểu rõ, vẻn vẹn là hắn bản thân, tựu tương đương với đỉnh tiêm Nhân Tiên chiến lực, không thể so với hắn chỗ thua kém bao nhiêu, hơn nữa. . . Trên người hắn có Vương cấp bọc thép.

	Vương cấp bọc thép, đây chính là có nghiền áp Nhân Tiên khủng bố uy lực, Mục Vân Phong còn khó hơn dùng chống lại.

	"Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn!"

	Mục Vân Phong đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng: "Conn, ngươi tốt nhất là không muốn khinh người quá đáng, làm cho bổn quân vận dụng cấm thuật, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

 