Chương 79: Lần nữa đánh bại

	Đang xem cuộc chiến bảy người, giờ khắc này toàn bộ ngừng thở.

	Bọc thép có được nghiền áp đồng cấp bậc võ đạo người tu hành cùng gien chiến sĩ uy lực, đây là thuần túy khoa học kỹ thuật lực lượng, cực kỳ đáng sợ.

	Ajst3010 hình bọc thép số lượng không nhiều lắm, ngày bình thường khó gặp, càng khó gặp đến nó cùng người chiến đấu lúc bộ dạng, đang xem cuộc chiến bảy người tự nhiên là trừng lớn hai mắt, nhìn không chuyển mắt nhìn xem một quyền này.

	Sắt thép bọc thép tốc độ, ít nhất cũng đạt tới một giây 300m, như là một khung máy bay chiến đấu tầng trời thấp xẹt qua mặt đất, những nơi đi qua, cuồng phong một mảnh.

	Mặc dù là tại Chân Khí cảnh Tiên Thiên, hoặc Cao cấp gien chiến sĩ trong mắt, một quyền này tốc độ đều nhanh được thần kỳ, làm cho bọn hắn có loại hoa mắt cảm giác.

	Thiên quân nhất phát chi tế, Mục Vân Phong trở lại một quyền, cùng sắt thép bọc thép thiết quyền đụng vào nhau.

	Phanh ——

	Một tiếng bạo hưởng, hư không chấn động, một đạo mắt thường có thể thấy được sóng xung kích văn, lập tức hướng bốn phía giải khai, như là một đạo vân hoàn khuếch tán.

	Tiếng nổ vang ở bên trong, Mục Vân Phong như là một phát như đạn pháo, hướng phía sau bắn tới, theo khe hở hạp cốc phía trên một càng mà qua, nháy mắt liền bạo rời khỏi trăm mét bên ngoài.

	Ở đây tất cả mọi người, đều âm thầm ngược lại hít một hơi hơi lạnh, theo Mục Vân Phong vừa rồi biểu hiện đến xem, thực lực không thể bảo là không cường đại, đối mặt Tôn thị tập đoàn bát đại cường giả liên tục công kích, đều nhất nhất hóa giải, hơn nữa đại chiến thượng phong.

	Đáng tiếc. . . Bọc thép tựu là bọc thép, Ajst3010 hình bọc thép đối mặt Chân Khí cảnh Tiên Thiên ưu thế quá lớn, cường thịnh trở lại Chân Khí cảnh Tiên Thiên, cũng ngăn không được Ajst3010 hình bọc thép một quyền!

	Lập tức bạo lui Mục Vân Phong muốn cùng sau lưng ngọn núi đụng vào nhau, đã thấy thân thể của hắn hoạt động tự nhiên, một cái xoay người, hai chân đạp tại núi trên hạ thể.

	Sau đó. . . Hai chân một khuất bắn ra, dưới chân một tiếng ầm vang nổ mạnh, thân thể liền lập tức chuyển biến phương hướng.

	Chỉ thấy này tòa đỉnh núi, bên sơn thể đều sụp xuống, bị Mục Vân Phong vừa rồi cái kia hai chân đạp một cái cho đạp đạp rồi.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người trong nội tâm chấn động, Mục Vân Phong bị sắt thép bọc thép một quyền đánh bay, vậy mà nhanh như vậy lại giết trở lại, chẳng lẽ mới vừa rồi không có bị thương?

	Một cước đạp đạp ngọn núi, chuyển biến phương hướng Mục Vân Phong lập tức liền xuất hiện biến hóa, một cỗ bành trướng đến cực hạn khí tức, theo Mục Vân Phong trong cơ thể bộc phát.

	Đồng thời, Mục Vân Phong khí chất đã xảy ra 180° chuyển biến, do bình thường, trở nên cao quý vô cùng, như là Thần Vương đến thế gian, trích tiên lâm trần.

	Mục Vân Phong hiển lộ ra Tinh Thần Chiến Thể chân thân, đối mặt Ajst3010 hình bọc thép, hắn không thể không bộc phát ra mạnh nhất thực lực.

	Ô ——

	Mục Vân Phong một quyền đánh ra, hư không rung mạnh, mắt thường có thể thấy được, không khí bị Mục Vân Phong một quyền này oanh ra từng vòng âm sóng gợn sóng, nhưng cái này âm sóng gợn sóng còn không có triệt để khuếch tán khai, một quyền này cũng đã oanh tới.

	Cái kia từng vòng âm sóng gợn sóng, hợp thành một chuỗi dài, hình thành một đầu dài trường vòng tròn sóng âm thông đạo, hư không tại Mục Vân Phong một quyền này xuống, trở nên như là mặt nước bình thường, trùng trùng điệp điệp gợn sóng mắt thường có thể thấy được.

	Một quyền này, vượt qua vận tốc âm thanh, vẻn vẹn là tạo thành hư không chấn động, đều muốn phụ cận một mảnh phạm vi mặt đất cát đất đất đá, hoa cỏ cây cối chấn thành nát bấy, những nơi đi qua, tạo thành một cái thật sâu khe rãnh.

	Mục Vân Phong vừa mới bị đánh bay hơn trăm thước bên ngoài, có thể trong chớp mắt không đến, lợi dụng tốc độ siêu âm một quyền giết trở lại, cái này vượt quá chỗ dự liệu của mọi người, cũng vượt quá sắt thép bọc thép trong Tôn Trường Xuyên dự kiến.

	Tôn Trường Xuyên còn không có kịp phản ứng, sắt thép bọc thép thế thì một quyền!

	Phanh ——

	Một tiếng bạo hưởng, sắt thép bọc thép như là một phát đạn pháo, lập tức nổ bắn ra hướng phương xa, bay ra hơn một trăm mễ, đụng vào một cái ngọn núi bên trên.

	Oanh. . .

	Lại là một tiếng bạo hưởng, bị va chạm ngọn núi văng tung tóe, sụp đổ hạ một mảng lớn đất thạch, đem sắt thép bọc thép chôn.

	Giờ khắc này, không chỉ có không phải Tôn thị tập đoàn bảy người thấy trợn mắt há hốc mồm, mà ngay cả Tôn thị tập đoàn tám vị cường giả, cũng nguyên một đám một số gần như hóa đá, đều quên công kích Mục Vân Phong, vẻ mặt vẻ khó tin.

	Đây chính là Ajst3010 hình bọc thép a, lại bị người một quyền bắn cho đã bay?

	Trên đời này, thậm chí có như thế chân khí cường đại cảnh Tiên Thiên sao? Đây là huyết nhục chi thân thể sao?

	Đỗ Ba Sơn là khổ luyện đỉnh phong Tiên Thiên, tự hỏi thân thể cường độ, lực lượng, đều đã đạt đến Chân Khí cảnh cực hạn, lại hướng lên tăng lên, trừ phi là đột phá Thiên Cương cảnh, trở thành khổ luyện Tông Sư.

	Có thể Mục Vân Phong thân thể mạnh, nhưng lại phá vỡ Đỗ Ba Sơn nhận thức, làm cho lòng hắn sinh nghi hoặc: Chẳng lẽ. . . Chân Khí cảnh Tiên Thiên thân thể, có thể đạt tới so Cao cấp bọc thép còn muốn đáng sợ cường độ sao?

	Phanh ——

	Một tiếng bạo hưởng, sắt thép bọc thép theo sụp đổ đất thạch bên trong vọt ra, Tôn Trường Xuyên phẫn nộ gào thét:

	"Ta có bọc thép tại thân, ngươi thương không đến ta nửa sợi lông, tiểu tử, lại đến a, ta ngược lại muốn nhìn, vượt qua vận tốc âm thanh quyền thuật, ngươi có thể công ra mấy quyền!"

	Nghe xong Tôn Trường Xuyên lời nói, tất cả mọi người trong nội tâm đều xiết chặt, bọn hắn theo Tôn Trường Xuyên sắt thép bọc thép lồng ngực, thấy được một cái thật sâu quyền ấn.

	Tôn Trường Xuyên không có chứng kiến, cho nên không biết Mục Vân Phong vừa rồi một quyền kia đáng sợ, có thể trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, Mục Vân Phong một quyền có thể tại bọc thép bên trên đánh ra một cái sâu như vậy quyền ấn, như vậy. . . Mấy quyền xuống, hoàn toàn có thể đủ triệt để phá hủy bọc thép.

	Cái này kết quả, mọi người cực kỳ rung động, cũng không dám tin.

	Nếu là Tôn Trường Xuyên biết rõ, Mục Vân Phong từng cùng trang bị Ajst3010 hình bọc thép Tương Nam tỉnh nhà giàu nhất Ngụy Khai Thái một trận chiến, hơn nữa đem Ajst3010 hình bọc thép dùng nắm đấm cho đánh bại rồi, tuyệt đối không dám ở Mục Vân Phong trước mặt như thế kêu gào.

	Đáng tiếc, Mục Vân Phong cùng Ngụy Khai Thái chiến đấu, Hàn Hổ Thần cũng không có công khai, ngược lại đem tin tức phong tỏa.

	Hơn nữa, Ngụy gia cơ bản xong đời, còn thừa người cũng không có khả năng đem Mục Vân Phong tại Ngụy gia trang viên đại sát tứ phương tin tức tuyên dương đi ra ngoài, đây là Ngụy gia trong lòng đau xót, làm cho Ngụy gia một chút mặt mũi đều không có, nào có người tự vạch trần vết sẹo đạo lý.

	Về phần Tô Thế Hào đem tin tức mang đến Trung Hải Tô gia, Trung Hải Tô gia cũng không có khả năng đi tuyên dương chuyện này, chỉ là đem tin tức chuyển cáo Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải mà thôi, làm cho Vương Huyền Khải đối với 'Vân Long quân' thực lực có một phán đoán.

	Mà Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải, cũng không có khả năng cố ý đem Mục Vân Phong cùng Ngụy Khai Thái chiến đấu nói cho người khác nghe, dùng dương Mục Vân Phong chi uy danh.

	Cho nên. . . Có quan hệ Mục Vân Phong tại Ngụy gia trang viên bên trong một trận chiến, Tây Xuyên tỉnh là một điểm tin tức đều không có, dù là Mục Vân Phong vận dụng Tinh Thần Chiến Thể chân thân, ở đây cũng không có người biết rõ, hắn tựu là cùng Hoa Nam Tông Sư Vương Huyền Khải định ra sinh tử quyết chiến 'Vân Long quân' .

	Đối với Tôn Trường Xuyên kêu gào, Mục Vân Phong khóe miệng cười cười, nói: "Như ngươi mong muốn."

	Nói xong, Mục Vân Phong vung nắm đấm, hai chân tại mặt đất đạp một cái, thân thể tốc độ siêu âm nổ bắn ra về phía trước, lại là một quyền oanh ra.

	Mặt đất mãnh liệt sụp đổ một mảng lớn, lưu lại hai cái dấu chân thật sâu.

	Ô ——

	Mục Vân Phong những nơi đi qua, không khí chấn động, âm sóng gợn sóng mãnh liệt khuếch tán mà khai, hình thành mãnh liệt sóng xung kích văn, đem phía dưới mặt đất đều trùng kích ra một đầu thật sâu khe rãnh.

	Trong chớp mắt không đến, Mục Vân Phong một quyền này liền oanh đến sắt thép bọc thép phía trước, tốc độ siêu âm một quyền, tốc độ vượt qua Tôn Trường Xuyên phản ứng.

	Phanh ——

	Một tiếng bạo hưởng, sắt thép bọc thép còn không kịp né tránh, không kịp ngăn cản, lại trúng một quyền.

	Sắt thép bọc thép lập tức hướng phía sau bắn tới, Mục Vân Phong một quyền này điều chỉnh góc độ công kích, sắt thép bọc thép cũng không có vọt tới vừa rồi này tòa đỉnh núi, mà là theo ngọn núi bên cạnh vượt qua, thoáng qua tầm đó nổ bắn ra hơn trăm thước bên ngoài, cùng mặt khác một cái ngọn núi mãnh liệt liệt đụng vào nhau.

	Liên tục hai lần tốc độ siêu âm quyền công kích, làm cho Ajst3010 hình bọc thép đều xuất hiện khe hở, nhất là lồng ngực chỗ, lõm một mảng lớn, bọc thép nhận lấy đại phá xấu.

	Phốc ——

	Ở vào sắt thép bọc thép bên trong Tôn Trường Xuyên, đã bị theo vỡ tan chỗ thẩm thấu vào quyền kình trùng kích, bị đánh được thổ huyết, máu tươi phun tại bọc thép thành trong, tung tóe Tôn Trường Xuyên vẻ mặt.

	Tôn Trường Xuyên tuyệt đối không có ngờ tới, Mục Vân Phong quyền kình, vậy mà khủng bố đã đến tình trạng như thế, mà ngay cả Ajst3010 hình bọc thép đều ngăn cản không nổi, đối với vừa rồi hướng Mục Vân Phong kêu gào, hối hận ruột đều thanh rồi.

	Tôn Trường Xuyên thân là Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường con trai trưởng, địa vị hiển hách, tại khổng lồ Tôn thị trong tập đoàn, càng là thân cư chủ tịch chi chức.

	Tôn Kính Đường tinh lực đều đầu nhập vào võ đạo tu hành ở bên trong, rất ít quản lý Tôn thị trong tập đoàn sự tình, cho nên. . . Tôn Trường Xuyên là Tôn thị tập đoàn trên thực tế đệ nhất thống lĩnh đạo, vẫn đứng tại chí cao vị, đã sớm thói quen cao cao tại thượng, làm cho hắn hướng Mục Vân Phong cầu xin tha thứ, tuyệt đối không có khả năng.

	Tôn Trường Xuyên giận dữ hét: "Ngươi lại dám thương ta? Thật lớn gan chó! Cha ta Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường đã trước tới nơi này, ngươi thương ta bao nhiêu, cha ta tất gấp 10 lần hoàn lại!"

	Tôn Trường Xuyên chuyển ra phụ thân của hắn, Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường, cho rằng đủ trấn trụ Mục Vân Phong, đáng tiếc hắn thất vọng rồi.

	Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường đích thật là thanh danh hiển hách, với tư cách một đời Tông Sư, Lưỡng Xuyên chi địa, dùng hắn vi tôn, nhưng lại dọa bất trụ Mục Vân Phong.

	"Thứ ba quyền, phá ngươi mai rùa!"

	Đối mặt Tôn Trường Xuyên uy hiếp đe dọa, Mục Vân Phong vẻn vẹn là lạnh quát một tiếng, liền hai chân đạp địa, lần nữa nổ bắn ra về phía trước, lại oanh ra tốc độ siêu âm một quyền.

	Bén nhọn tiếng xé gió, hướng bốn phương tám hướng tản ra, hình thành một vòng một vòng sóng âm, nhưng những sóng âm này còn không có triệt để truyền vào một bên người đang xem cuộc chiến trong tai, cũng không có truyền vào ở vào sắt thép bọc thép bên trong Tôn Trường Xuyên trong tai, Mục Vân Phong nắm đấm, cũng đã kích tại sắt thép bọc thép lồng ngực.

	Phanh ——

	Một tiếng nổ vang, sắt thép bọc thép liên tục đã bị ba lượt tốc độ siêu âm quyền công kích, triệt để nổ, theo nổ tung khí kình gợn sóng hướng bốn phương tám hướng vẩy ra.

	Tôn Trường Xuyên đã mất đi sắt thép bọc thép bảo hộ, thân thể như cùng một cái phá bao tải giống như hướng phía sau bắn tới, trong miệng liên tục tuôn ra máu tươi.

	Trong chớp mắt, Tôn Trường Xuyên đụng vào phía sau trên ngọn núi, ngọn núi rung mạnh, mảng lớn đất thạch sụp đổ, đem Tôn Trường Xuyên ta vùi.

	Tôn Trường Xuyên chỉ là Chân Khí cảnh sơ kỳ trước ngày mà thôi, lực phòng ngự so về với tư cách Đại Lực Ma Viên gien chiến sĩ Ngụy Khai Thái kém xa.

	Liền Ngụy Khai Thái tại bọc thép văng tung tóe về sau, đã bị Mục Vân Phong tốc độ siêu âm quyền trực tiếp công kích, đều bị đánh cho người bị thương nặng, hấp hối, Tôn Trường Xuyên đã bị tổn thương quá nặng.

	Tôn Trường Xuyên trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, đều bị Mục Vân Phong quyền kình đánh rách tả tơi, cả người thở ra thì nhiều, tiến khí thiếu, nhận lấy trí mạng tính trọng thương, nếu không cứu giúp, dùng không được bao lâu sẽ chết.

	Cái này trạng thái Tôn Trường Xuyên, chính mình là không có khí lực theo đất thạch chôn trong leo ra rồi.

	Tôn thị tập đoàn tám vị cường giả, gặp Tôn Trường Xuyên bị đất thạch chôn sau một điểm phản ứng đều không có, nguyên một đám thần sắc rung mạnh, vội vàng hướng Tôn Trường Xuyên bị chôn địa phương vọt tới, tiến hành cứu viện.

	Song phương không có có cừu oán, chỉ là tranh đoạt bảo dược mà thôi, Mục Vân Phong không có nổi sát tâm, sở dĩ đem Tôn Trường Xuyên đánh đến nước này, một là Tôn Trường Xuyên tự tìm, hai là tốc độ siêu âm quyền uy lực tựu là khủng bố như thế, Tôn Trường Xuyên không chịu nổi cũng không có cách nào.

	Đối với Tôn thị tập đoàn mặt khác cường giả cứu viện, Mục Vân Phong tự nhiên không có ngăn cản, rất nhanh, Tôn Trường Xuyên liền bị đào lên, hắn hấp hối, nhưng vô cùng phẫn nộ, sắc mặt nhăn nhó lại với nhau.

	Tôn Trường Xuyên nhìn xem Đỗ Ba Sơn, Trang Thiên Đức bọn người, quát: "Cho ta biết cha, nhanh lên cho ta biết cha, để cho ta cha nhanh lên tới, báo thù cho, báo thù cho!"

	Mục Vân Phong ngẩng đầu nhìn lên trời, Lưỡng Xuyên chi địa, hắn duy nhất không muốn tới giao thủ người tựu là Lưỡng Xuyên Tông Sư Tôn Kính Đường.

	Có thể trước mắt xem ra, hắn cùng với Tôn Kính Đường tầm đó, tất có một trận chiến, không thể tránh né.

	Mục Vân Phong thần sắc như thường, trong nội tâm bình tĩnh, hắn vì phòng bị Tôn Kính Đường, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, mặc dù Tôn Kính Đường đến rồi, hắn cũng không sợ.

	Tinh Lan Hoa, tất nhiên thuộc cho hắn.

	Một khi đột phá Chân Khí cảnh Tiên Thiên, Tôn Kính Đường gì chân vi lo!