Chương 152: Toàn cầu chấn sợ!

	Khang Bá Thản giận dữ, quát: "Muốn chết!"

	Hắn đang tại trốn chạy để khỏi chết, bất luận cái gì một lát dừng lại, cũng có thể tạo thành trí mạng nguy hiểm.

	Cái lúc này, ai dám ngăn trở hắn, Khang Bá Thản tuyệt đối là thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật.

	Bất quá, Võ Kỳ Lân khoảng cách Khang Bá Thản rất xa, chỉ là xa xa đánh ra một chưởng, mục đích cũng không phải đem Khang Bá Thản ngăn đỡ được, mà là kéo dài thời gian.

	Chỉ cần dây dưa Khang Bá Thản một lát, chờ Mục Vân Phong đánh chết Hauck Will sau đuổi theo, Khang Bá Thản hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Khang Bá Thản tuy nhiên tức giận Võ Kỳ Lân ra tay, nhưng giờ này khắc này, hắn thầm nghĩ nhanh lên thoát đi, tự nhiên không có hướng xa xa Võ Kỳ Lân xông giết đi qua, mà là lực lượng bộc phát, hai cái cánh tay sắt mãnh liệt hướng tiền phương đánh ra, tốc độ không giảm, hướng Võ Kỳ Lân đánh tới Chân Nguyên bàn tay lớn mạnh mẽ đâm tới.

	Khang Bá Thản thực lực, tại Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên ở bên trong, đều tính toán cường đại, mà Võ Kỳ Lân, bất quá Siêu Phàm cảnh sơ kỳ mà thôi, Khang Bá Thản tự tin, phá vỡ cái này chỉ Chân Nguyên bàn tay lớn, dễ như trở bàn tay.

	Lập tức Khang Bá Thản muốn cùng Chân Nguyên bàn tay lớn đụng vào nhau, Chân Nguyên bàn tay lớn trong lúc đó tự động vỡ vụn mà mở.

	Rầm rầm. . .

	Chân Nguyên bàn tay lớn nghe vỡ vụn thành bên trên mười đạo nước chảy, mỗi một đạo nước chảy đều dài đến hơn trăm mét, như là xiềng xích hướng Khang Bá Thản trên người quấn quanh mà đi.

	Võ Kỳ Lân là tu luyện Thủy hệ nguyên khí, Chân Nguyên có rất mạnh tính bền dẻo, uy lực mặc dù không tính cường, nhưng hóa thành xiềng xích quấn quanh, muốn phá vỡ nhưng lại không dễ.

	Võ Kỳ Lân đột nhiên biến chiêu, vượt quá Khang Bá Thản dự kiến, vội vàng tầm đó, Khang Bá Thản vung vẩy lấy hai cái cực lớn cánh tay sắt, chỉ là đánh gãy bốn đầu xiềng xích.

	Còn có bảy đầu nước chảy xiềng xích, thoáng cái quấn quanh đã đến Khang Bá Thản trên người, như là bảy đầu cực lớn mãng xà bình thường, đem Khang Bá Thản một vòng lại một vòng quấn quanh.

	Trong chốc lát, Khang Bá Thản cảm giác như là con cá chui vào trong lưới, tốc độ đại giảm.

	Khang Bá Thản liều mạng xông về trước, nhưng là, cái kia bảy đầu nước chảy xiềng xích, chăm chú đưa hắn khóa lại, không ngừng hướng về sau rồi, vô luận Khang Bá Thản xông về trước lực lượng có bao nhiêu, tốc độ cũng vừa đầu hàng lại rơi nữa.

	Theo một giây đồng hồ hơn 4000m. . . Xuống đến một giây đồng hồ hơn 3000m, sau đó xuống đến một giây đồng hồ hơn 2000m!

	Rất nhanh, tốc độ liền hạ xuống một giây đồng hồ ngàn mét phía dưới!

	Đối với Nhân Tiên cấp cường giả tốc độ mà nói, một giây đồng hồ ngàn mét phía dưới đó là thật chậm thật chậm, mà ngay cả mới vào Siêu Phàm cảnh Nhân Tiên, bộc phát ra tốc độ cực hạn, đều có thể vượt qua một giây đồng hồ 2000m.

	Lúc này thời điểm Mục Vân Phong nếu là đuổi theo, dễ dàng.

	Lúc này, Mục Vân Phong vừa mới đem Hauck Will đánh chết, ánh mắt rất xa đã tập trung vào bị bảy đạo nước chảy xiềng xích quấn quanh Khang Bá Thản.

	Khang Bá Thản giờ phút này lửa giận, mãnh liệt tới cực điểm, hắn nguy tại sớm tối, sinh tử trong nháy mắt, như thế khẩn yếu quan đầu, vậy mà trúng Võ Kỳ Lân chiêu, đối với Võ Kỳ Lân hận chi dục chết!

	"Rống ——!"

	Khang Bá Thản triệt để ngừng lại, ngửa mặt lên trời rống to một tiếng, trên người cơ bắp tiếp tục trở nên khổng lồ.

	Nháy mắt, Khang Bá Thản liền biến thành một đầu thân cao hơn trăm thước Hắc Sắc Cự Viên, trên người bảy đạo nước chảy xiềng xích, một sụp đổ mà đoạn.

	Khang Bá Thản triệt để hóa thú rồi, hung dữ nhìn chằm chằm Võ Kỳ Lân liếc, còn không có giết đi qua, giờ này khắc này, trốn chạy để khỏi chết quan trọng hơn.

	Mục Vân Phong chính hướng bên này đánh tới, triệt để hóa thú Khang Bá Thản đạp không chạy như điên, tốc độ trương lên, tốc độ so trạng thái bình thường hạ còn phải nhanh hơn một phần.

	Một giây đồng hồ. . . 5000m!

	Hơn nữa, cái tốc độ này, theo Khang Bá Thản cực tốc chạy như điên, mỗi một lần bước chân rơi xuống, hư không đều mãnh liệt nổ chết, sâu sắc mượn lực, vẫn còn tiếp tục tăng lên.

	Thiết Tí Ma Viên Vương, cực tốc tốc độ có thể đạt tới một giây đồng hồ 6000m!

	Khang Bá Thản triệt để hóa thú, cùng Thiết Tí Ma Viên Vương độc nhất vô nhị, chỉ cần vài giây đồng hồ thời gian, liền có thể đem tốc độ tăng lên đến cực hạn, đạt tới một giây 6000m tốc độ.

	Mục Vân Phong như là một đạo kim quang xẹt qua bầu trời, hắn đem tốc độ bộc phát đến cực hạn, cũng đạt tới một giây đồng hồ 5000m đã ngoài, nhưng là, theo Khang Bá Thản tốc độ càng lúc càng nhanh, giữa hai người khoảng cách giao không có rút ngắn, ngược lại tại dần dần kéo ra.

	"Ai. . . !"

	Võ Kỳ Lân thở dài một hơi, Khang Bá Thản triệt để hóa thú sau tốc độ quá là nhanh, so Mục Vân Phong tốc độ còn nhanh, tại hắn xem ra, Mục Vân Phong là đuổi không kịp rồi.

	Võ Kỳ Lân cảm thấy rất đáng tiếc, nếu như hắn lại ngăn chặn Khang Bá Thản tối đa hai giây chung thời gian, Mục Vân Phong là có thể đuổi giết đi lên, bất quá, hắn cùng với Khang Bá Thản thực lực chênh lệch quá xa, có thể kéo dài Khang Bá Thản ba bốn giây, đã là cực hạn của hắn.

	Đang lúc Võ Kỳ Lân cảm thấy cái đó tính toán, cho rằng Khang Bá Thản có thể chạy ra tìm đường sống lúc, trong lúc đó. . . Mục Vân Phong dưới chân xuất hiện một đạo kiếm quang!

	Ngự Kiếm độn!

	Mục Vân Phong dưới chân đạp trên Tinh Quang Kiếm, thi triển ra Tinh Không kiếm khách ngao du tinh không cực tốc độn thuật, tốc độ trương lên!

	Hưu ——

	Mục Vân Phong triệt để vạch nên một đạo kiếm quang, nháy mắt thời gian, xẹt qua hư không hơn 8000m!

	Hư không bị kiếm quang phá vỡ một đầu dài trường chân không khe hở, chân không khe hở tại trong hư không tồn tại thời gian là một giây đồng hồ tả hữu, Mục Vân Phong một giây đồng hồ bay ra hơn 8000m, trên bầu trời xuất hiện chân không khe hở, cũng chừng hơn 8000m trường!

	Nhìn xem đạo kia hơn 8000m trường chân không khe hở, Phó Triều Sinh, Võ Kỳ Lân hai mắt đồng thời trừng, tròng mắt thiếu chút nữa tuôn ra đến!

	Hai người đồng thời ngược lại hít một hơi hơi lạnh, theo bọn hắn biết, mà ngay cả sư phụ của bọn hắn —— Hoa Hạ Võ Thần 'Vân Phàm ', tại Siêu Phàm cảnh hậu kỳ tốc độ, đều không đạt được một giây đồng hồ hơn 8000m!

	Phó Triều Sinh thần sắc kinh ngạc, thanh âm rung động mà nói: "Mục tiên sinh không hổ là Mục tiên sinh, khó trách sư phụ nói Mục tiên sinh sớm muộn hội vượt qua hắn, chậc chậc. . . Thật sự là không nghĩ tới a, trong thời gian ngắn như vậy, Mục tiên sinh tại tốc độ cái này một phương diện, cũng đã vượt qua sư phụ rồi!"

	Võ Kỳ Lân đồng dạng kinh hãi không thôi, nói: "Ông trời ơi. . . Tốc độ này quá là nhanh, Thần cấp phía dưới, tại Mục tiên sinh trước mặt, ai có thể chạy trốn? Khang Bá Thản. . . Chết chắc rồi!"

	Khang Bá Thản cũng chú ý tới Mục Vân Phong tốc độ, hắn mặc dù triệt để hóa thú, nhưng không có kinh nghiệm kịch liệt đại chiến, đã bị đại kích thích, nhân loại ý thức thập phần tinh tường.

	Gặp Mục Vân Phong một giây đồng hồ, tựu cùng hắn khoảng cách rút ngắn hơn 2000m, Khang Bá Thản lập tức trong nội tâm phát lạnh, toàn thân đều cảm thấy một cỗ cảm giác mát.

	Tốc độ này thật là đáng sợ!

	Giữa hai người khoảng cách, bất quá vạn mét tả hữu, tối đa chỉ cần bốn giây, Mục Vân Phong liền có thể đuổi theo hắn!

	Cái này làm cho Khang Bá Thản trong nội tâm lập tức đã tuôn ra vẻ tuyệt vọng: Chẳng lẽ. . . Ta Khang Bá Thản hôm nay thật muốn táng thân tại Hoa Hạ?

	Bốn giây!

	Ba giây!

	. . .

	Gần kề đã qua hai giây chung tả hữu, Khang Bá Thản liền tại trong hư không dừng lại, hắn không hề chạy thoát, tại Mục Vân Phong cực tốc trước mặt, trốn cũng không dùng!

	Khang Bá Thản dừng lại, cực lớn vượn chưởng vừa nhấc, quát lớn: "Ngừng. . . Ta có chuyện muốn nói!"

	Mục Vân Phong tại sổ ngoài ngàn mét dừng lại, thản nhiên nói: "Còn có cái gì di ngôn muốn giảng?"

	Khang Bá Thản hít sâu một hơi, nói: "Ta Khang Bá Thản cùng Ekistein, Rodriguez hai vị người mở đường đều là hảo hữu, cùng hai đại người mở đường gia tộc giao tình phi phàm, của ta Khang Bá Thản dược nghiệp trong công ty, hai đại người mở đường gia tộc đều chiếm hữu 20% công ty cổ phần.

	Vân Long quân, ngươi có lẽ biết được, hiện tại địa cầu Liên Bang là ai đương gia, ai làm chủ? Là ta đại USA, mà không phải ngươi Hoa Hạ! Hoa Hạ thời đại sớm đã qua, hiện tại ta đại USA ở địa cầu nhất ngôn cửu đỉnh, nói là làm ngay, không có bất kỳ cá nhân, bất luận cái gì thế lực có thể chống lại!"

	Mục Vân Phong có chút khiêu mi, thản nhiên nói: "Cho nên đâu?"

	Khang Bá Thản nói: "Ngươi là người thông minh, cần phải muốn ta nói rõ ràng như vậy hay sao? Trung Thôn Thần Cốc, Hauck Will, ngươi đã giết thì đã giết, ngươi chỉ cần thừa nhận Nhật Bản khu cùng Châu Âu khu lửa giận, dùng bản lãnh của ngươi, tin tưởng ngươi chịu đựng được lên.

	Nhưng ta Khang Bá Thản bất đồng, ta như chết rồi, ngươi được thừa nhận đại USA lửa giận, đừng nói là ngươi Vân Long quân, coi như là ngươi Hoa Hạ Võ Thần, đều chịu không nỗi đại USA lửa giận, không cách nào chống lại đại USA ý chí, cho nên. . . Ta không thể chết được!"

	Mục Vân Phong nghe vậy cười ha hả, nói: "Khang Bá Thản, bổn quân ngược lại muốn nhìn, giết ngươi, ngươi USA có gì phản ứng. . . Có thể làm khó dễ được ta!"

	Khang Bá Thản thần sắc biến đổi, tuyệt đối không nghĩ tới, nói nhiều như vậy, vậy mà đối với Mục Vân Phong một chút hiệu quả đều không có, trên địa cầu, ai không sợ hãi USA?

	Không phải do Khang Bá Thản đa tưởng, Mục Vân Phong vừa mới nói xong, không hề cùng Khang Bá Thản nói nhảm, thân ảnh xẹt qua bầu trời, cấp tốc hướng Khang Bá Thản giết tới đây.

	Khang Bá Thản giận dữ, rống lớn nói: "Vân Long quân, lão tử đã triệt để hóa thú, thực cho rằng liều không chết được ngươi?"

	Đang khi nói chuyện, Khang Bá Thản cũng hướng Mục Vân Phong xông tới, triệt để hóa thú lúc, cảm xúc rất dễ đã bị hung thú gien ảnh hưởng, táo bạo dễ giận.

	Hiện tại Khang Bá Thản, tựa như đồng nhất tóc cuồng hung thú, đã trốn không thoát, như vậy. . . Dù là liều cái đồng quy vu tận, cũng muốn liều chết đối phương.

	Keng ——

	Kiếm quang cùng Khang Bá Thản hai cái cực lớn cánh tay sắt va chạm, phát ra kim loại tiếng va đập, hỏa hoa vẩy ra.

	Cái này hai cái cánh tay sắt, hoàn toàn chính xác chắc chắn vô cùng, không thể phá vỡ, sáng chói Kiếm Cương chỉ là ở phía trên lưu lại một đạo màu trắng ấn ký, cũng không có phá vỡ mảy may.

	Đương kiếm quang bổ tới cuối cùng, Tinh Quang Kiếm bản thân bổ vào thiết trên cánh tay, cũng chỉ là bổ ra một đầu nhẹ nhàng vết thương mà thôi.

	Đối với dài đến mấy chục thước, đường kính vượt qua 2m cực lớn cánh tay sắt mà nói, điểm ấy vết thương liền da lông đều không có phá vỡ.

	Đinh đinh đinh Đinh Đang keng. . .

	Mục Vân Phong thi triển kiếm thuật, một kiếm nhanh hơn một kiếm, hướng Khang Bá Thản liên tục điên cuồng tấn công, tiếng nổ vang liên tục, đều bị Khang Bá Thản dùng hai cái cánh tay sắt chống đỡ đỡ được.

	Thiết trên cánh tay tuy nhiên vết thương chồng chất, nhưng đều bị thương không sâu, đối với Khang Bá Thản triệt để hóa thú thân hình khổng lồ mà nói, không tính là cái gì tổn thương.

	Khang Bá Thản bên cạnh chiến bên cạnh quát: "Ngươi thương không đến ta! Mà ta nếu là đánh trúng ngươi thoáng một phát, có thể đã muốn mạng của ngươi, ngươi còn không thu tay, chắc chắn vừa chết!"

	Ý thức của hắn, thời khắc đều ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, không dám đánh lâu.

	Mục Vân Phong cười lạnh một tiếng, trong lúc đó thân ảnh bạo lui, kéo ra khoảng cách.

	Khang Bá Thản trong nội tâm vui vẻ, còn tưởng rằng Mục Vân Phong thật muốn dừng tay, chỉ nghe thấy Mục Vân Phong lạnh quát một tiếng: "Thương không được ngươi? Ngươi có thể ngăn cản ta một thanh bảo binh, khả năng đủ ngăn cản hai thanh. . . Ba thanh?"

	Tiếng nói rơi, Mục Vân Phong vung tay lên, đồng thời có bốn kiện Tinh Chủ cấp bảo binh bay ra, trong tay hắn Tinh Quang Kiếm cũng đã bay đi ra ngoài, tổng cộng năm kiện Tinh Chủ cấp bảo binh, trôi nổi tại trước người.

	Vạn Hóa Thần Binh Quyết!

	Mục Vân Phong hai tay huy động, không ngừng kết ấn, chân khí ngưng tụ thành năm kiện bảo binh, vừa mới cùng năm kiện Tinh Chủ cấp bảo binh giống nhau, giúp nhau dung làm một thể.

	Vạn Hóa Thần Binh Quyết, vốn là sắc bén vô cùng, phối hợp chính thức Tinh Chủ cấp bảo binh, lực sát thương càng là bạo tăng, tướng tinh chủ cấp bảo binh lực sát thương, triệt để bạo phát đi ra.

	"Giết ——!"

	Theo Mục Vân Phong quát lạnh một tiếng, Vạn Hóa Thần Binh Quyết ngưng tụ mà thành năm kiện bảo binh lập tức hướng Khang Bá Thản bạo thân mà đi.

	Khang Bá Thản sắc mặt kinh biến, không nghĩ tới Mục Vân Phong hay là muốn cùng hắn một quyết sinh tử, năm kiện bảo binh công tới, làm hắn cảm nhận được thật lớn uy hiếp.

	Năm kiện bảo binh trên không trung bay múa, tại Mục Vân Phong dưới sự khống chế, công kích quỹ tích, góc độ, phương vị, mục tiêu đều không giống nhau.

	Trong lúc nhất thời, Khang Bá Thản mặt phút cuối cùng từng cái phương hướng công kích.

	Khang Bá Thản đem hai cái cánh tay sắt cực tốc bày, không ngừng cùng bảo binh va chạm, nhưng là, năm kiện bảo binh công kích quá nhanh chóng rồi, hắn chỉ là đánh bay hai kiện, có ba kiện bảo binh đánh trúng vào thân thể của hắn.

	Phốc ——

	Cứng cỏi da lông lập tức bị Tinh Chủ cấp bảo binh phá vỡ, Khang Bá Thản trên người, trong nháy mắt xuất hiện ba đạo vết thương thật lớn, máu tươi mãnh liệt mà ra, máu chảy như trụ.

	Khang Bá Thản phát ra một tầng thê lương kêu thảm thiết, hai mắt lập tức hóa thành màu đỏ như máu, nhân loại ý thức, tại thời khắc này biến mất, triệt để chuyển biến làm hung thú, một đầu lửa giận ngút trời, cơ hồ nổi giận Thiết Tí Ma Viên Vương!

	Rống ——

	Thiết Tí Ma Viên Vương phát ra Chấn Thiên Nộ Hống, hai chân đạp không, thân thể mãnh liệt hướng Mục Vân Phong lao đến, muốn cùng Mục Vân Phong quyết nhất tử chiến, chung phó Hoàng Tuyền.

	Mục Vân Phong Tinh Thần Chiến Thể còn không có tu luyện tới tầng thứ năm, không cách nào cùng Thiết Tí Ma Viên Vương chính diện chống lại, thân thể bạo lui, hai tay huy động, thi triển Vạn Hóa Thần Binh Quyết không thay đổi.

	Năm chuôi bị cương khí khí nhọn hình lưỡi dao bao phủ Tinh Chủ cấp bảo binh, tại trên bầu trời kéo lê năm đạo sắc bén chân không khe hở, lần nữa công hướng Thiết Tí Ma Viên Vương.

	Thiết Tí Ma Viên Vương biết rõ ngăn cản không nổi, chỉ là vung vẩy lấy cánh tay sắt thô sơ giản lược ngăn cản thoáng một phát, tốc độ phóng tới Mục Vân Phong không giảm.

	Nó biết rõ chính mình ngăn không được Mục Vân Phong năm chuôi bảo binh công kích, hiện tại chỉ có một ý niệm trong đầu, dựa vào cường đại Sinh Mệnh lực. . . Vọt tới Mục Vân Phong trước mặt, cận thân bác chiến, đoạt tại Mục Vân Phong giết chết lúc trước hắn, đem Mục Vân Phong giết chết, hoặc là là đồng quy vu tận.

	Thiết Tí Ma Viên Vương bắt đầu cuồng bạo, tốc độ quá là nhanh, đạt tới một giây đồng hồ 6000m tả hữu!

	Mục Vân Phong cấp tốc lui về phía sau, không phải ngự kiếm phi hành, tốc độ so Thiết Tí Ma Viên Vương chậm một phần, giữa hai người khoảng cách, càng đến gần càng gần.

	Bất quá. . .

	Mục Vân Phong hai tay không ngừng huy động, Vạn Hóa Thần Binh Quyết điều khiển năm kiện Tinh Chủ cấp bảo binh công kích quá là nhanh, Thiết Tí Ma Viên Vương một lần chỉ có thể ngăn cản hai thanh bảo binh công kích, mặt khác ba thanh bảo binh rơi vào thân thượng, mỗi một lần đều bổ ra một đạo vết thương thật lớn.

	Ba thanh bảo binh, cùng một thời gian là ba đạo.

	Gần kề mấy lần công kích, Thiết Tí Ma Viên Vương trên người liền tràn đầy vết thương, từng đạo miệng vết thương sâu đạt mấy mét thậm chí bên trên 10m!

	Máu tươi từ Thiết Tí Ma Viên Vương thân hình bốn phương tám hướng mãnh liệt mà ra.

	Huyết dịch xói mòn được quá là nhanh, Thiết Tí Ma Viên Vương rất nhanh liền cảm thấy vô lực, tốc độ giảm dưới đi, thân thể khổng lồ rung rung, di động trở nên không ổn định.

	Mục Vân Phong công kích, nhưng lại tốc độ không giảm, nhận cương chớp động, năm chuôi Tinh Chủ cấp bảo binh tiếp tục công giết.

	Đương Thiết Tí Ma Viên Vương tốc độ dừng lại, năm chuôi Tinh Chủ cấp bảo binh tại Mục Vân Phong điều khiển xuống, hợp thành một đầu thẳng tắp, theo Thiết Tí Ma Viên Vương lồng ngực chỗ xuyên qua, đâm ra một cái cự đại lỗ thủng, đem trái tim thiết cắt thành nát bấy.

	Thiết Tí Ma Viên Vương thân hình cấp tốc thu nhỏ lại, biến trở về Khang Bá Thản bộ dạng, dĩ nhiên bị mất mạng.

	Tam đại Vương cấp gien chiến sĩ, tại Mục Vân Phong thủ hạ, đến tận đây toàn bộ bị mất mạng!

	Tin tức truyền ra, toàn cầu chấn bố.