 Tại Già Nam tinh loại này gặp thời không thú tổ uy hiếp đặc thù tinh cầu, không phải khu phong tỏa trong đại thành thị, dã ngoại hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm.

	Lại thêm giữa các nước cuồn cuộn sóng ngầm, trong nước từng cái thành thị bao quát võ quán trường trung học ở giữa đều có tài nguyên cạnh tranh, cơ hồ thời khắc ở vào thời gian chiến tranh trạng thái.

	Bởi vậy các thành phố lớn ở giữa, tuyệt đại bộ phận lẫn nhau liên thông đường cái đều đã vứt bỏ.

	Một chút trọng yếu vật liệu vận chuyển, chủ yếu vẫn là sử dụng đường ray đoàn tàu vận chuyển.

	Về phần không trung đi thuyền, cơ bản cũng giới hạn tại khu vực an toàn nội.

	Khu vực an toàn bên ngoài ngoài thành, bởi vì một chút đặc thù tồn tại ở không trung thời không thú tổ cùng ẩn nấp không trung mãnh cầm dã thú uy hiếp, ngoại trừ kẻ tài cao gan cũng lớn cường giả dám đi tới đi lui, kẻ yếu cơ bản không có dám tìm chết.

	Ù ù ——

	Đoàn tàu dọc theo đường ray lộ tuyến gào thét mà qua, rèn sắt âm thanh đánh vỡ màng nhĩ.

	"Biến dị thú phi thường cường hãn, cho nên giống mực tinh loại này phi hành khí, chúng ta cũng liền tại khu phong tỏa hoặc là một chút khu vực an toàn sử dụng, bình thường dã ngoại tốt nhất đừng cao điệu như vậy.

	Chúng ta Cổ Thượng Quốc mặc dù cũng đối thời không thú tổ tiến hành phong tỏa trấn áp.

	Nhưng thường xuyên liền sẽ có thời không thú tổ mở ra cái khác mới cửa ra vào, lúc trước cửa ra vào nổi danh kỳ diệu biến mất.

	Như thế liền đưa đến thường xuyên sẽ có phong tỏa bỏ sót địa phương sẽ xông ra biến dị thú, đối thành thị cùng nhân loại tạo thành uy hiếp cực lớn."

	Đoàn tàu bên trong, Quách Thiết nặng nhìn ngoài cửa sổ theo xe di động không ngừng đi xa cảnh sắc, đối Đường Kiếm bình thản giải thích nói.

	"Biến dị thú rất cường hãn, cho nên mỗi cái thành thị đều đồn trú thành thị chiến đội, thành lập trạm gác, thiết lập cao lớn mở điện lưới sắt tạo thành thành thị đạo thứ nhất phòng tuyến.

	Các ngươi chỉ cần thấy được mở điện lưới sắt, liền biết thành thị không xa."

	"Kia bây giờ cách đến Hương Hà thành còn cần bao lâu?"

	Lý Bình Nhi khẩn trương hỏi Đường Kiếm muốn hỏi vấn đề.

	Hai người đều đã bị Quách Thiết Trầm cái này gần nửa ngày không ngừng quán thâu thành thị nguy hiểm lý niệm, đã có chút chim sợ cành cong.

	Đường Kiếm khá tốt.

	Hắn cách đoạn thời gian liền lặng lẽ meo meo mở ra Thượng Đế thị giác xem xét chung quanh trăm dặm khả năng tồn tại nguy hiểm,

	Tạm thời cảm thấy còn rất an toàn, không có gặp được cái gì cường đại thép cánh gấu loại hình quái vật.

	Lý Bình Nhi liền thời khắc nơm nớp lo sợ, căng thẳng thân thể, có khi nước tiểu tới đều nhẫn nhịn gần nửa ngày mới đi giải quyết.

	"Số 39 khu phong tỏa nối thẳng Hương Hà thành, khoảng cách không tính xa, đại khái còn cần ba giờ đường xe đã đến, đến lúc đó vào thành còn cần tiếp tục kiểm tra, các ngươi nghỉ ngơi trước."

	Quách Thiết Trầm gặp Đường Kiếm cùng Lý Bình Nhi đều thần sắc căng cứng, biết trên đường đi quán thâu cùng cảnh cáo đều đã làm ra tác dụng, lúc này có chừng có mực không còn hù dọa hai cái người mới.

	Loại này dựa vào hù dọa phương thức, cũng không tính là nói chuyện giật gân.

	Bởi vì đã từng có rất nhiều lần khu phong tỏa nội người tiến vào không phải khu phong tỏa thành phố lớn về sau, đều không có kịp thời cảnh giác thích ứng, từ đó trực tiếp chết tại trên đường đột phát biến dị thú trong tập kích.

	Hay là không ai nhắc nhở bọn hắn, dẫn đến bọn hắn tiến vào thành phố lớn sau bị khu vực an toàn mặt ngoài bình thản phồn hoa làm cho mê hoặc, cuối cùng lại bị đột phát biến dị thú công thành hoặc là ra khỏi thành lúc tao ngộ quái vật tập kích mà bỏ mình.

	Quách Thiết Trầm vẫn có chút xem trọng Đường Kiếm, ngược lại là nguyện ý dông dài vài câu.

	. . .

	Một đường gió êm sóng lặng.

	Hơn ba giờ sau.

	Đã có thể nhìn thấy mênh mông vô bờ đem nơi xa ít có cao lầu thành thị bao phủ cao lớn mở điện lưới sắt, cùng lúc đó, loại kia phảng phất không khí chất lượng biến tốt, làm cho người cảm giác mới mẻ đầu thanh tỉnh cảm giác cũng càng thêm mãnh liệt.

	"Cảm nhận được a? Không khí biến hóa, nhưng thật ra là trong không khí ẩn chứa linh năng thừa số trở nên nhiều hơn. Thời không thú tổ xuất hiện cũng không phải không có chỗ tốt, chí ít lệnh không phải khu phong tỏa bắt đầu xuất hiện đại lượng linh năng."

	Quách Thiết Trầm đối Đường Kiếm cười nói, " những này linh năng cần lấy công pháp đặc thù dẫn dắt, mới có thể tiến nhập thể nội phụ trợ tu luyện, cường hóa thân thể, càng đến gần thành khu, linh năng liền càng nồng đậm."

	"Đây là linh khí khôi phục thể nghiệm a. Thời không thú tổ cho tinh cầu mang đến nguy cơ, lại cũng mang đến tài nguyên cùng mới kỳ ngộ."

	Đường Kiếm mừng rỡ, tâm tình tên phấn khởi.

	Đến từ số 39 khu phong tỏa cỡ nhỏ đoàn tàu chậm rãi giảm tốc, lái vào lộ thiên đứng đài quỹ đạo bên trong, chuẩn bị tiếp nhận một lần nữa kiểm tra.

	Có thể nhìn thấy chung quanh thành lập đại lượng thiết thi quân sự, có lầu canh, đánh lén cương vị vân vân.

	Một chút ở chung quanh tuần tra chiến sĩ nhìn thấy đến từ khu phong tỏa đoàn tàu đến trạm, tới gần kiểm tra.

	Tại phía trước thiết lập có trạm gác, là duy nhất thông tới thành thị con đường.

	Dựa theo Quách Thiết Trầm nói, nơi này bình thường đều đóng quân có chí ít một đoàn cấp độ F chiến sĩ, có cấp D cường giả đỉnh cao tọa trấn.

	Đang khẩn trương lúc dùng người, cùng loại Cực Đạo quán những này võ quán cũng sẽ phái nhân thủ tới phiên trực phòng thủ.

	Bởi vậy Quách Thiết Trầm cùng Cổ Thường dưới đây sau xe, còn có thể cùng nơi này đóng giữ binh sĩ nói mấy câu, có chút đều là người quen.

	Đường Kiếm kềm chế lập tức sử dụng Thượng Đế thị giác quan sát chung quanh suy nghĩ, hắn có thể phát giác được chung quanh từng đạo khí thế mạnh mẽ.

	Cứ việc tuyệt đại đa số đều là so với hắn yếu tồn tại, nhưng này chút chiến sĩ trong tay nắm giữ cùng loại súng ống hoặc linh năng trang bị vũ khí, lại làm hắn cảm thấy cực mạnh uy hiếp.

	Nhìn xem Quách Thiết Trầm cùng Cổ Thường xử lý xong tương ứng sự tình, hắn cùng Lý Bình Nhi cũng phối hợp lấy làm một phen thông lệ kiểm tra.

	Đơn giản chính là kiểm tra trên thân không có mang theo vi quy vũ khí, thông tin thiết bị, lại thân thể khỏe mạnh không có mang theo cùng loại biến dị thú nguyên nhân truyền nhiễm hoặc là bệnh truyền nhiễm.

	Tại thông qua một phen kiểm tra về sau, mới được cho đi, có thể thông qua phía trước trạm gác tiến vào trong thành thị.

	Đi đến thang trời lúc, Đường Kiếm nhìn thấy không ít đoàn tàu dừng sát ở trạm điểm.

	Rất nhiều người tại hạ xe tiếp nhận kiểm tra về sau, mới có thể có tự thông qua trạm gác tiến vào thành thị, hắn không khỏi âm thầm gật đầu.

	Già Nam tinh các quốc gia tại gặp thời không thú tổ xâm nhập uy hiếp dưới, vẫn có thể đứng vững gót chân, đánh cho sinh động.

	Thậm chí không ngừng lợi dụng thời không thú tổ nội tài nguyên cùng biến dị thú trên người vật liệu cường tộc mạnh loại, cũng không phải là không có đạo lý.

	Chí ít nhân loại thiện ở chưởng khống cũng lợi dụng hai đại lợi khí —— trật tự cùng quy tắc!

	Hoàn thiện trật tự cùng quy tắc tại nghiêm ngặt chấp hành về sau, quốc gia quái vật khổng lồ này chỉ biết giống như là một cái Cự Vô Phách máy móc vận chuyển, đối bất luận cái gì xâm phạm thời không thú tổ cho đón đầu thống kích!

	Thông qua được trạm gác, càng thêm tiếp cận thành thị, có thể cảm giác được giữa thiên địa trong không khí năng lượng ẩn chứa phảng phất càng nhiều, làm cho người hô hấp đều cảm giác rất thư sướng.

	Nhưng cũng tiếc những này linh năng Đường Kiếm tạm thời cũng vô pháp lợi dụng.

	Đi ra xuất trạm miệng, phát hiện lại còn có cùng loại địa tinh cái chủng loại kia ma cô.

	Những người này mở ra linh năng xe, gặp người liền hỏi thăm đi nơi nào, còn có vị trí có thể dẫn người loại hình.

	Còn có một số lão mụ tử che dù cầm trong tay đồ uống, nhìn thấy một chút hết nhìn đông tới nhìn tây độc thân nam nhân liền lên trước hỏi khát nước không, có cần hay không phòng thuê ngắn hạn giải giải khát.

	Đường Kiếm dù cho thật khát nước cũng không dám tới tiếp lời, giả bộ như một bộ cái gì cũng đều không hiểu manh bộ dáng mới.

	Quách Thiết Trầm cùng Cổ Thường lấy ra loại kia ngân sắc huy chương, trực tiếp mang theo Đường Kiếm cùng Lý Bình Nhi bên trên một cỗ thành thị chuyên khu xe, thẳng đến xa Phương Hương sông thành chủ thành khu.

	Hương Hà thành chỉ là cấp 4 thành thị, cũng không phải là căn cứ khu, nhưng cũng có hai David thành.

	Chủ thành khu cùng hai David thành đều là khu vực an toàn, dựa vào đoàn tàu cùng tương ứng đường cái cùng không trung xe quỹ liên thông.

	Cực Đạo quán tổng quán tọa lạc tại Hương Hà thành chủ thành khu, thuộc về tinh anh hội tụ địa phương, cấp độ F chiến sĩ nhiều như chó, cấp E chiến sĩ khắp nơi có không chút nào khoa trương.

	Chỉ có qua cấp E đạt tới cấp D cường giả, mới là phi thường hiếm thấy nhân vật lợi hại.

	Thành thị chuyến đặc biệt lái vào vô cùng rộng rãi chủ thành khu trong đường phố.

	Đường Kiếm tựa ở trên chỗ ngồi làm bộ đang nhắm mắt nghỉ ngơi, kì thực ý thức đã tiến vào Thượng Đế thị giác quan sát tình huống chung quanh.

	Trong đầu của hắn xuất hiện nhỏ bản đồ.

	3D nhỏ bản đồ phác hoạ ra quanh mình mơ hồ thành thị kiến trúc cảnh tượng:.  

	Từng đầu giăng khắp nơi đường đi đều mơ hồ hiện thực tại trên địa đồ.

	Mà cùng lúc đó, nhiều đến lệnh Đường Kiếm chấn kinh nín hơi màu trắng điểm nhỏ điểm, cũng hiện lên ở nhỏ trên bản đồ.

	Hắn dùng thôi miên đếm cừu toán học pháp đều cả buổi không có đếm rõ ràng, chỉ cảm thấy đang đại biểu hắn điểm màu lục chung quanh, liền mỗi thời mỗi khắc chí ít có mười cái trở lên điểm trắng tồn tại.

	Mà ngoại trừ những này dày đặc điểm trắng, Đường Kiếm còn kinh ngạc tò mò phát hiện, lại có chưa từng thấy qua điểm đỏ cùng kim hoàng sắc tọa độ, xuất hiện ở nhỏ trên bản đồ.

	"Thật nhiều phì nhiêu rau hẹ a, đây đều là tương lai có thể vì ta cống hiến danh vọng mức tiềm lực đối tượng a.

	Mà lại thế mà còn có hai loại khác nhan sắc tọa độ, kia đều tượng trưng cho cái gì?" 