 Đường Kiếm mới muốn thông qua Lý Tam Hưởng đi quan sát La Nhứ.

	Đột nhiên liền thấy trong đầu danh vọng mức tiềm lực bỗng nhiên tăng lên 300 điểm.

	Hắn lập tức ý thức được cái gì.

	Ấn mở danh vọng rõ ràng chi tiết xem xét.

	"Đường Kiếm, ngài tại Già Nam lịch công nguyên năm 2331 ngày mùng 2 tháng 4 đánh giết cấp độ F chiến sĩ kiêm xếp hạng 8 Thông Linh Giả La Nhứ, ngài thu được 300 điểm danh vọng mức tiềm lực."

	"Cái này. . . La Nhứ thật đã chết rồi."

	Đường Kiếm có chút ngơ ngác, đột nhiên lại không biết bây giờ là như thế nào nỗi lòng, nên nói cái gì mới tốt.

	Cái này đương nhiên cũng không phải là bởi vì giết là một cái mỹ nữ, hắn chỉ biết mềm lòng sẽ hối hận.

	Như thế một cái cường đại mà tà ác xếp hạng 8 Thông Linh Giả bị hắn xử lý, hắn trong lòng vẫn là hơi xúc động cùng tự hào.

	Đồng thời càng là nhẹ nhàng thở ra.

	Đã vì những cái kia còn tại phân trong quán còn sống nữ hầu thở phào, cũng vì chính hắn thở phào.

	"Xem ra là Tô Kỳ Nhĩ cái kia thanh trong tay kiếm phát huy tác dụng, nếu không La Nhứ cái này nữ ma đầu đã có thể rất thời gian dài như vậy, không có vấn đề hẳn là có thể tiếp tục rất xuống dưới.

	Nhưng nàng nhưng đã chết.

	La Nhứ giết nhiều như vậy nữ hầu, còn con mắt đều không nháy mắt liền giết lão hói đầu bản, ta xử lý La Nhứ, cũng coi là kia vô tội lão bản báo thù."

	Đường Kiếm vì chính mình điểm tán.

	Lập tức tiến vào Thượng Đế thị giác.

	Phát hiện phương viên trăm dặm, đã chỉ có một cái điểm trắng cùng một cái điểm màu lục.

	Điểm trắng hẳn là Lý Tam Hưởng.

	Đường Kiếm cấp tốc khóa chặt, ý thức đắm chìm tới.

	Trong đầu hoàn cảnh hoàn toàn mơ hồ.

	Đường Kiếm phát hiện đã đặt mình vào tại trong một cái phòng.

	Vài bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

	Trong đó một cái tản ra bạch mang rõ ràng là Lý Tam Hưởng.

	Ngoài ra còn có hai tên mặc áo choàng trắng bác sĩ cùng hai tên y tá.

	Nhìn mơ hồ tràng cảnh, hẳn là ở vào bệnh viện trong phòng, nhưng cũng không có nhìn thấy La Nhứ thi thể.

	Đúng lúc này, Lý Tam Hưởng thanh âm vang lên.

	"Các ngươi hẳn phải biết thân phận của nàng, nàng mặc dù chết rồi, nhưng thi thể cũng không phải là các ngươi bệnh viện có thể động. Nhớ kỹ bảo tồn tốt, chờ chúng ta tổng quán người ở phía trên chạy đến sau lại nói."

	Hai tên bác sĩ đều là gật đầu, trong đó một cái trung niên nữ bác sĩ nói, " Lý quán chủ ngươi yên tâm, La đại nhân nhân vật như vậy thân thể, chúng ta biết làm như thế nào bảo vệ tốt."

	"Ừm. Không chỉ có là thi thể của nàng, còn có một nam nhân khác thi thể, bảo tồn tốt."

	Lý Tam Hưởng phảng phất tâm tình không tốt lắm, thanh âm trầm thấp nói, " cứ như vậy, ta đi về trước."

	Đạt được hai tên bác sĩ liên tục cam đoan sau.

	Lý Tam Hưởng mỏi mệt quay người rời đi, trong tay dẫn theo hai cái cùng loại hủ tro cốt đồ vật.

	Đường Kiếm thấy trong lòng hơi động, "Chẳng lẽ La Nhứ cùng Hạ Ngân Việt không phải Fant tính, ngay tại hai cái này tro cốt trong hộp?"

	Tại Tô Kỳ Nhĩ lưu lại tư liệu ghi chép bên trong, Đường Kiếm biết, Thông Linh Giả bao quát huyết mạch giả sau khi chết, thi thể đều sẽ hóa thành một chút kỳ dị sự vật.

	Những vật này, phần lớn đều là đã từng khi còn sống sử dụng qua thông linh vật liệu hoặc đặc thù huyết mạch, được xưng không phải Fant tính.

	Giống Thông Linh Giả vừa chết, bọn hắn xếp hạng thông linh vật liền cũng sẽ tiêu vong, thi thể sẽ chuyển hóa thành thông linh tài liệu hình thái.

	Đợi những người khác sử dụng loại này thông linh vật liệu thông linh sau khi thành công, liền sẽ có mới thông linh vật sinh ra.

	Nhưng mới thông linh vật, tuyệt đối sẽ không có trước một cái thông linh vật đã từng ký ức ý thức, mà là tân sinh trạng thái.

	Đường Kiếm nhìn xem Lý Tam Hưởng trong tay hư hư thực thực chứa không phải Fant tính hai cái hộp, trong lòng cũng là trực dương dương.

	Nhưng suy tư một lát, hắn vẫn là bỏ đi một loại nào đó suy nghĩ.

	"Nếu như những này thật sự là không phải Fant tính, Lý quán chủ khẳng định là chuẩn bị chờ lấy tổng quán người tới tiếp thu.

	La Nhứ chết rồi, những vật này hắn khẳng định không dám cầm.

	Tổng quán cũng không biết lại phái cao thủ gì xuống tới, ta lúc này còn dám đánh những này không phải Fant tính chủ ý, tổng quán cao thủ xuống tới điều tra cũng phiền phức.

	Chủ yếu cũng không biết tổng quán cao thủ sẽ là cái gì Thông Linh Giả hoặc là huyết mạch giả, ngộ nhỡ cũng có cái gì đặc thù truy tung thủ đoạn, đó chính là tự tìm phiền phức."

	Một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng.

	Đường Kiếm hiện tại cũng là cẩn thận rất nhiều, không muốn tự nhiên đâm ngang, chỉ muốn chờ lấy sau khi xuất viện đi cấp 4 thành thị tổng quán bên kia.

	Lại xem xét danh vọng mức tiềm lực, Đường Kiếm phát hiện danh vọng mức tiềm lực lại trở nên nhiều hơn 20 điểm.

	Hắn sững sờ, ấn mở rõ ràng chi tiết xem xét.

	"Đường Kiếm, ngài tại Già Nam lịch. . . Thu hoạch cấp độ F chiến sĩ Lý Tam Hưởng sợ hãi, ngài thu được 20 điểm danh vọng mức tiềm lực."

	"Lý Tam Hưởng vậy mà đối ta sinh ra sợ hãi? Xem ra hắn cũng là sợ, bất quá ta lúc trước đã ngụy trang thân phận mang lên trên chính nghĩa khăn trùm đầu, hắn khẳng định cũng không biết thân phận của ta."

	Đường Kiếm tưởng tượng liền rõ ràng cái này danh vọng mức tiềm lực lai lịch.

	Nhìn xem đã biến thành 326 điểm danh vọng mức tiềm lực.

	Hắn không khỏi khóe miệng nhấc lên mỉm cười đường cong.

	Nhiều như vậy danh vọng mức tiềm lực, đã đầy đủ đem hắn nhanh nhẹn cũng tăng lên tới cấp E chiến sĩ tiêu chuẩn.

	"Lý Tam Hưởng hiện tại đối ta sinh ra sợ hãi, Hồ Tưởng Dung bên kia nếu như biết mình hai đại sát thủ đều mất tích, chỉ sợ cũng phải bắt đầu nghi thần nghi quỷ, có lẽ sẽ còn cho ta cống hiến danh vọng mức tiềm lực."

	Đường Kiếm thoải mái dễ chịu mà đưa tay gối lên sau đầu , ấn vang lên giường bệnh kêu gọi linh, chủ động nhắc nhở y tá Trần Khả đến đổi thuốc.

	"Hiện tại, ta có thể yên lặng làm một cái không tranh quyền thế bệnh nhân."

	. . .

	Không thể trang bức bình thản thời gian hoảng hốt rồi biến mất.

	Ba ngày sau.

	Đường Kiếm tại Ô Quy cùng Mã Trách hai người nghênh đón dưới, làm thủ tục xuất viện.

	Cái này nửa đường liền Lý Bình Nhi đánh tới thông tin hỏi thăm, ngược lại là không có người tiếp qua hỏi chuyện của hắn.

	La Nhứ chết khiến cho Lý Tam Hưởng tâm tình phi thường không tốt , liên đới lấy toàn bộ phân quán bên trong cao tầng cán bộ cũng đều là lòng người bàng hoàng, suy đoán tổng quán xuống tới người sau có thể hay không giận chó đánh mèo, căn bản không ai chú ý tới Đường Kiếm.

	Đường Kiếm mừng rỡ dễ chịu tự tại, sau khi xuất viện mời Trần Khả cùng một chỗ ăn cơm, bắt đầu qua mình từ bệnh nhân chuyển thành phía sau màn đại lão nhàn nhã sinh hoạt.

	Đến một ngày này, sát thủ đầu lĩnh Hồ Tưởng Dung rốt cục lại cống hiến tới 25 điểm danh vọng mức tiềm lực.

	Đối phương biểu hiện được rất khiếp sợ lại ngờ vực vô căn cứ, tựa hồ là đã phát hiện hai tên lấy mất tích.

	Cái này cũng hóa giải Đường Kiếm đang tiêu hao 285 điểm danh vọng mức tiềm lực đem nhanh nhẹn tăng lên tới cấp E tiêu chuẩn sau danh vọng quẫn cảnh.

	Lại qua ba ngày.

	Tại phân quán nhà ở trong phòng huấn luyện.

	Đường Kiếm vất vả tôi luyện lấy đối thân thể lực lượng cùng tốc độ lực khống chế.

	Chân hắn đạp đại địa , dựa theo « cơ sở gọi quyền » bên trong lực lượng cô đọng pháp, thân như ôm đan, toàn thân chi lực hội tụ tại hai tay.

	Mỗi một lần huy quyền vỗ tay, đều lôi cuốn tràn trề đại lực, hung mãnh đánh vào đối diện hạt sắt túi bên trên.

	Lão Ngưu ngoài da bao, bên trong thì là ni lông bao bố bao khỏa hạt sắt túi, tại hắn nhất quyền nhất cước xuống đánh cho thêm ra biến hình vỡ vụn.

	"Uống ——!"

	Một đoạn thời khắc, Đường Kiếm hai tay cơ bắp nhô lên, hắc thanh dài gân từng chiếc trực nhảy nhìn có chút doạ người, bỗng nhiên mưa to gió lớn ra quyền.

	Trong chốc lát chói tai quyền phong quanh quẩn.

	Tại trong cả căn phòng cuốn lên một cỗ khiếp người kinh khủng khí tràng.

	Liên tiếp tám đạo quyền ảnh như con cua múa trảo, lại giống là Bát Long hí châu, phút chốc trong phút chốc nện tại hạt sắt túi bên trên.

	Bành! ——

	Dày đặc tám âm thanh đập nện cơ hồ vang làm một tiếng.

	Hạt sắt túi tựa như là bị oanh tạc mở phá dưa hấu, tại tiếng vang bên trong vỡ vụn mở tám đạo khe, bị đè ép nổ tung bắn ra bốn phía hạt sắt mạn thiên phi vũ, tích tích đát đát rơi xuống đất.

	Đường Kiếm thân ảnh từ đầy trời hạt sắt bên trong đi ra, sói lưng phong yêu, toàn thân phiền muộn tầng tầng, phối hợp màu xanh đen đầu, chân trần giẫm tại từng khỏa hạt sắt bên trên, tràn đầy một loại ngang ngược tên cơ bắp lực lượng xung kích cảm giác.

	"Kiếm ca."

	Phòng huấn luyện ngoại truyện đến Ô Quy tiếng kêu.

	"Tổng quán người đến." 