 "La Nhứ vậy mà nhanh như vậy liền chuẩn bị xuất thủ. Theo sau nhìn xem tình huống."

	Đường Kiếm vừa nhìn thấy kia thân ảnh quen thuộc, lúc này lập tức cấp tốc khởi hành, tiện tay cầm lấy một đỉnh nửa cao mũ mềm mang tại đầu trọc bên trên, bước nhanh ra khỏi phòng.

	"Kiếm ca."

	"Kiếm ca ngươi đây là?"

	Ô Quy cùng Mã Trách đang ở trong sân huấn luyện, nhìn thấy Đường Kiếm đội mũ đi ra, đều sững sờ.

	"Không có việc gì, ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi tiếp tục huấn luyện."

	Đường Kiếm thuận miệng ứng phó, bước nhanh rời đi viện tử, tại khu dân cư ngoặt đông ngoặt tây, rất nhanh liền đi vào khu công nghiệp hậu cần khu vực.

	Nơi này đỗ rất nhiều chiếc xe.

	Cứ việc kiểu dáng đều lộ ra cũ kỹ, đã bị thành phố lớn đào thải, nhưng trong đó lại là có không ít ngày xưa huy hoàng xe thể thao, to lớn vụng về trâu đực xe việt dã ở trong đó lộ ra không quá thu hút.

	Bảo Lư 730.

	Pháp Lạp Mã 488.

	Tật Trì S Cấp.

	Áo Đế r8.

	Hồng kỳ vân vân.

	"Đường chấp sự, muốn đi ra ngoài a?"

	Một ngay tại tu sửa giữ gìn cỗ xe tráng kiện công nhân kỹ thuật, từ một đài cái kích nhô lên cỗ xe dưới đáy leo ra, cầm tay quay đầy người tràn dầu cùng Đường Kiếm chào hỏi.

	"Trần sư phó, cho ta một đài xe tốc hành, ta phải đi ra ngoài một bận."

	"Tốt, cho ngươi Bảo Lư 730, ta vừa mới xây xong cửa sổ xe.

	Thân xe đại giá chỉnh hình, đèn lớn vẫn là nguyên trang, đồ vật bên trong rất nhỏ mài mòn, vẻ ngoài bản kim bảo dưỡng không tệ, hạ ống bô xe dầu vừa đổi, động cơ ở vào trạng thái đỉnh phong, nhưng tồn tại kéo vạc hiện tượng, lên xe thêm nhiệt tức mở."

	Công nhân kỹ thuật Trần sư phó gọn gàng mà linh hoạt trực tiếp ném tới một cái chìa khóa xe.

	Đường Kiếm tiếp nhận chìa khoá, cấp tốc đi hướng một đài tao màu lam Bảo Lư 730 trước.

	Mở cửa / khởi động.

	Âm hưởng truyền ra rất này âm nhạc "Tô cho ăn tô cho ăn tô cho ăn ~ tô cho ăn tô cho ăn tô cho ăn ~ "

	Thả tay xuống sát, giẫm chân ga!

	Ông ——! !

	Xuy xuy xoẹt ——

	Đường Kiếm kỹ thuật thành thạo lái xe ra, quẹo thật nhanh, tại chói tai lốp xe tiếng ma sát bên trong nhanh chóng mở ra khu công nghiệp.

	"Đường chấp sự tạm biệt!"

	Cổng Tần môn vệ cung kính cúi chào.

	. . .

	Hai cái hắc khoanh tròn biến mất tại Trần Hữu Lượng trước mắt.

	Hắn thả ra trong tay kính viễn vọng, híp mắt hừ nhẹ, "Đường Kiếm, ngươi bây giờ mỗi ngày ngược lại là rất thoải mái a, thân là chấp sự mỗi ngày đều không cần phải để ý đến chuyện, ngươi ra ta làm trò cười cho thiên hạ, còn nhất định phải cùng ta tranh, vậy cũng đừng trách ta trở mặt vô tình."

	Quay người, ra khỏi phòng.

	Hai tên tiểu đệ lập tức quan tất linh cơ, trong đó một cái nói, " Trần ca, Ngô lãnh sự vẫn là không thấy chúng ta, Lục La tiểu thư nói Ngô lãnh sự bệnh ngay tại dưỡng thương, tạm thời không thấy bất luận kẻ nào."

	"Hoang đường!"

	Trần Hữu Lượng quát lạnh, "Bệnh gì có thể để cho một cái chuẩn cấp độ F chiến sĩ bệnh mấy ngày cũng không thấy người? Vài ngày trước hắn lặng lẽ gặp Đường Kiếm về sau, vẫn đối ta tránh mà không thấy. Làm ta là kẻ ngu sao?"

	Trong lòng của hắn càng là đang gầm thét, "Cái này tham lam gia hỏa, khẳng định là thu Đường Kiếm chỗ tốt gì.

	Hiện tại tổng quán đại nhân lưu tại bên này, mà Đường Kiếm lại đem ta đánh bại, Ngô Thanh cái này hỗn đản lo lắng đại nhân quở trách hắn đề cử ta lại không đề cử Đường Kiếm có sai lầm công bằng, thế là đối ta tránh đi không thấy, dự định sửa đổi giới thiệu người tuyển?"

	Càng là nghĩ như vậy, Trần Hữu Lượng thì càng phẫn nộ không cam lòng, lại chột dạ hốt hoảng.

	"Ta sửa đổi không được Ngô Thanh ý nghĩ, lại có thể đối phó Đường Kiếm.

	Vô luận Ngô Thanh có hay không cùng hắn đạt thành giao dịch gì, phải chăng chuẩn bị âm ta, ta cũng không thể ngồi chờ chết.

	Thời gian ngắn tăng thực lực lên đi lên không thực tế, giữ lại tiền muốn đi tổng quán phát triển cũng không thực tế.

	Một khi Ngô Thanh thật thay đổi chủ ý đề cử Đường Kiếm, Đường Kiếm đi tổng quán về sau, quay đầu liền có thể tuỳ tiện trừng trị ta, ta giữ lại đi tổng quán phát triển tiền cũng không có tác dụng gì.

	Không bằng hiện tại liền dùng để mua mạng của người này.

	Hắn vừa chết, Ngô Thanh coi như nghĩ đề cử hắn cũng không có khả năng, chỉ có thể tuyển ta.

	Cũng đúng lúc xuất ngụm ác khí!"

	Trần Hữu Lượng càng ngày càng bạo,

	"Đã đàm không thành, vậy liền không nói. Ngô Thanh ngươi không thấy ta, ta liền giết chết Đường Kiếm phòng hoạn chưa xảy ra, Đường Kiếm chỉ cần biến mất, ngươi tự nhiên là chỉ có thể đề cử ta."

	Đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại, thở sâu , ấn động thủ trên cổ tay linh cơ.

	Trần Hữu Lượng liên hệ đã từng chỉ liên lạc qua một lần cái số kia.

	Linh cơ kết nối, rất nhanh truyền tới một nhắn lại âm thanh, "Ta là đồ tể, online tiếp đơn, tinh thông các loại đồ tể kỹ xảo, giết gà mời nhắn lại phát 1, mổ heo mời nhắn lại phát 2, tạm không tiếp nhận cái khác đồ tể đơn, lặp lại nghe đài mời phát 9, những phục vụ khác mời phát 0. . ."

	"Giết gà vẫn là mổ heo?"

	Trần Hữu Lượng hơi sửng sốt, "Đường Kiếm là tính gà vẫn là tính heo? Ách, hẳn là chỉ có thể coi là gà, cái này heo tiêu chuẩn, đại khái phải là cấp độ F chiến sĩ."

	Trần Hữu Lượng cấp tốc phát 1.

	. . .

	Ngô Vân huyện bên ngoài.

	Rộng rãi châu trên đường, màu đỏ Pháp Lạp Mã nhanh chóng rong ruổi.

	Ngoài cửa sổ xe hai bên đạo bên cạnh, từng cây chịu rất căng, thẳng tắp dài nhỏ phóng hướng thiên trống không vân sam, hướng bốn phía giang ra bích nhung nhung cành lá, kia màu xanh biếc lá kim, tại gió nam ấm áp bên trong có chút chớp động, dập dờn một cỗ thần tư diệu vận.

	La Nhứ lẳng lặng ngồi ở sau xe, mở ra dây chuyền tạo hình linh cơ.

	Rất nhanh, linh cơ bên trong liền truyền ra một cái trầm thấp thanh âm của nam nhân.

	"La đại nhân, Hắc Tâm Hổ còn không có phát giác chúng ta, nhưng hắn hiện tại đã cùng cái kia lạ lẫm gia hỏa chạm mặt, bọn hắn bây giờ còn đang trong viện nói chuyện phiếm, cũng không có dị động."

	"Không có dị động liền tốt, tiếp tục trông coi , chờ ta tới."

	La Nhứ nhàn nhạt nói một tiếng, tiện tay treo linh cơ.

	"Cùng lạ lẫm gia hỏa chạm mặt, xem ra Hắc Tâm Hổ lại còn có đồng đảng a? La Nhứ cứ như vậy tùy tiện quá khứ, đừng bắt người không thành bị ấn xuống ma sát a."

	Hơn hai mươi cây số bên ngoài, Đường Kiếm bên cạnh mở ra Bảo Lư 730 bảo trì cùng La Nhứ Pháp Lạp Mã tương đương vận tốc, một bên trong đầu quan sát đến La Nhứ thầm nghĩ.

	Hắn hiện tại loại trạng thái này, có chút cùng loại lái xe chơi linh cơ.

	Thuộc về phân tâm vi phạm luật lệ, bất quá tự nhiên không cách nào bị tra được.

	Mười mấy phút sau.

	Đương Đường Kiếm lần thứ tư sử dụng Thượng Đế thị giác lúc, rốt cục nhìn thấy La Nhứ xe dừng lại, mang theo vị trí lái bên trên một nam một nữ hai tên người hầu đi xuống xe.

	Thông qua La Nhứ làm trung tâm tọa độ, có thể nhìn thấy nơi xa mơ hồ cảnh quan, nơi xa phảng phất có một ít núi thấp.

	Núi thấp hạ hình như có một khối ao nước nhỏ.

	Hồ nước sau thì có thôn xóm người ta, vòng quanh hồ nước chung quanh, thì là mảng lớn khai khẩn đồng ruộng.

	La Nhứ bọn người dừng xe ở thôn xóm bên ngoài một chỗ đường núi dốc dưới, sau đó cấp tốc dọc theo gập ghềnh hơi dùng xi măng đổ vào đường nhỏ, hướng về trên sườn núi một chỗ núi thấp bao khía cạnh nhà ngói nhích tới gần.

	"Hắc Tâm Hổ là ở chỗ này?"

	Đường Kiếm hơi giảm xuống tốc độ xe.

	Trong đầu, La Nhứ đám người tới trên sườn núi nhà ngói bên trong, cùng một mở cửa dáng người cao gầy trung niên nam nhân tụ hợp.

	"Lão Lô. Thế nào?"

	"Bọn hắn còn tại trong viện, vừa mới có cái có đói bụng không thức ăn ngoài tiểu ca đưa thức ăn ngoài thực phẩm quá khứ, bọn hắn đang dùng cơm uống rượu."

	Thấy không rõ dung mạo cao gầy trung niên nhân hồi báo, cầm trong tay cùng loại kính viễn vọng khí cụ giao cho La Nhứ, chỉ chỉ ngoài cửa sổ dưới sườn núi chếch đối diện một tòa nông thôn tự xây phòng.

	Nhà này phòng ở đơn độc xây ở một tòa nhỏ gò núi khía cạnh, phảng phất bị lẻ loi trơ trọi để qua sơn thôn bên ngoài một gia đình, cũng không ở trong thôn phạm vi.

	"Tại cái kia phương hướng?"

	Đường Kiếm điều chỉnh Thượng Đế thị giác góc độ, thuận cao gầy trung niên nhân vạch phương vị, cấp tốc rút ngắn ánh mắt.

	Mới vừa vặn nhìn thấy chỗ kia nông thôn tự xây phòng rộng mở trong sân đối bàn mà ngồi hai thân ảnh, trong đầu hình tượng chính là trở nên hoảng hốt.

	Thượng Đế thị giác năm phút thời hạn đạt tới, trong đầu hình tượng cấp tốc biến mất.

	"Thật nhanh a, mỗi lần chỉ có thể kiên trì năm phút, danh vọng mức tiềm lực tiêu hao quá nhanh

	Tất gia bên kia rau hẹ đến nay còn không có mọc ra mới rau hẹ dấu hiệu, nhanh hết đạn cạn lương."

	Đường Kiếm nhìn xem đã chỉ còn lại 51 điểm danh vọng mức tiềm lực, âm thầm nhả rãnh.

	Sau đó còn muốn tiếp tục quang minh chính đại quan sát, đến tiêu hao càng nhiều danh vọng mức tiềm lực.

	Đột nhiên nhưng vào lúc này, danh vọng mức tiềm lực búng ra một chút, vậy mà từ 51 điểm bỗng nhiên biến thành 67 điểm, trống rỗng nhiều hơn 16 điểm.

	"Tất gia bên kia có mới cao thủ chú ý ta rồi?" Đường Kiếm khẽ giật mình, cấp tốc mở ra danh vọng rõ ràng chi tiết xem xét. . . 