 "Ừm?"

	Đường Kiếm ánh mắt đen thui lạnh, bước chân triệt thoái phía sau, ngón tay như cương kiếm, hung ác đâm về Trần Hữu Lượng bàn tay hổ khẩu huyệt.

	Trần Hữu Lượng một cước bành đạp hụt, mãnh kinh, hổ khẩu huyệt run lên.

	Đường Kiếm ngón tay còn chưa chạm tới da của hắn, lại giống như duệ khí phong mang, làm hắn cảm thấy cực lớn uy hiếp.

	"Đến hay lắm!"

	Hắn quát chói tai bước chân một chuyển, biến chiêu lướt ngang rắn kén ăn tay, như một đầu mãnh nhảy lên ra hang rắn rắn độc, bắt Đường Kiếm cổ tay.

	Đường Kiếm thần sắc lạnh nhạt, năm ngón tay mạnh mẽ đạn, tựa như lão hổ nới rộng ra lợi trảo.

	Năm ngón tay móng tay tránh gió lạnh, giống như đao thương rừng kiếm, bao trùm Trần Hữu Lượng bàn tay, ra sức vồ một cái một vùng.

	"A!"

	Trần Hữu Lượng sắc mặt bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi đỏ, cảm giác mu bàn tay kịch liệt đau nhức, đối diện truyền đến một cỗ đại lực căn bản không thể chống cự, thân thể cũng nhịn không được đi theo mất cân bằng.

	Lực lượng mới phát ra sát na, đối diện lực lượng lại đột nhiên theo Đường Kiếm buông tay mà biến mất, đến mức càng thêm mất cân bằng.

	"Qua một bên đi."

	Đường Kiếm né người sang một bên, chân phải đi bộ nhàn nhã duỗi ra vẩy lên.

	Trần Hữu Lượng rên lên một tiếng, cả người bay thẳng ra ngoài, bị lực lượng của mình quán tính mang ngược lại hung hăng ngã tại mặt đất.

	"Trần ca!"

	Đi theo Trần Hữu Lượng hai cái tiểu đệ tất cả đều quá sợ hãi, kinh ngạc nhìn xem nhào chó gặm bùn Trần Hữu Lượng, vội vàng đều tiến lên nâng.

	Đường Kiếm nghiêng người sửa sang lại cổ áo, bình thản nói, "Không phải lực lượng cùng tốc độ đủ mạnh, sức chiến đấu liền cũng sẽ rất mạnh.

	Cho ngươi một bộ vương giả chiến sĩ thân thể, ngươi có thể phát huy ra nhiều ít thực lực?

	Đừng tùy tiện dạy người khác làm người như thế nào!"

	Vẫy tay.

	Đường Kiếm mang theo một mặt phấn khởi kích động Ô Quy cùng Mã Trách rời đi.

	"Ách a! Đường Kiếm! Ta và ngươi không xong!"

	Trần Hữu Lượng đầy bụi đất thần sắc phẫn nộ từ dưới đất bò dậy, không để ý máu thịt be bét mu bàn tay, hung hăng nện gõ mặt đất.

	"Lão đại, đánh ngươi chính là Đường Kiếm, ngươi không cần thiết cùng mặt đất xuất khí, không đáng a, thân thể quan trọng."

	Một tiểu đệ nhìn xem Trần Hữu Lượng máu thịt be bét tay, không đành lòng nói.

	"Uy! Ngươi nói cái gì! ?" Trần Hữu Lượng nổi giận.

	Tiểu đệ, "Không, ta liền lung tung rua~ "

	. . .

	"Kiếm ca, ha ha, quá hết giận, không nghĩ tới Trần Hữu Lượng dứt khoát như vậy bị ngài làm nằm xuống."

	"Quá đẹp rồi, thật sự là quá đẹp rồi. Kiếm ca nói đúng, chỉ riêng lực lượng cùng tốc độ mạnh là không được, tựa như đánh con ruồi, dùng sức lại mãnh, đánh không đến vậy vẫn là trống không."

	Trở về trên đường, Ô Quy cùng Mã Trách không ngừng than thở.

	Đường Kiếm miệng hơi cười, "Ngươi nói là ta chính là con kia anh tuấn con ruồi?"

	"Ai, Kiếm ca, ta cũng không phải ý kia. Ta chỉ là khen ngài đẹp trai!"

	"Đúng đấy, vũ trụ vô địch đẹp trai!"

	Đường Kiếm đốt điếu thuốc, tê miệng không nói chuyện.

	Vừa mới đối phó Trần Hữu Lượng, loè loẹt bồi đối phương chơi mấy chiêu, vậy cũng hoàn toàn chính xác đều dựa vào kỹ xảo đè người, đương nhiên cũng hơi dùng một chút lực.

	Bất quá nếu là toàn lực hành động, Đường Kiếm tự tin một bàn tay là có thể đem Trần Hữu Lượng hô bay, dính tại trên tường móc đều không tốt móc xuống tới.

	Dù sao lấy hiện tại cấp độ F chiến sĩ thực lực, cái này nửa đường ba ngày, lại hao phí một chút danh vọng mức tiềm lực chậm rãi tăng lên lực lượng cùng tốc độ.

	Trong nháy mắt bộc phát lực quyền đã chính thức đạt tới 360 kg.

	Trong nháy mắt bộc phát tốc độ có thể đạt tới trăm mét 6. 76 giây.

	Vô luận lực quyền vẫn là tốc độ, đều hoàn toàn nghiền ép Trần Hữu Lượng.

	Một quyền đánh ra, Trần Hữu Lượng thân thể kia sức chịu đựng căn bản gánh không được.

	Tựa như là trọng lượng cấp quyền vương cùng nhẹ lượng cấp quyền vương đối P bình A, xem ai trước hết nhất gánh không được, kết quả là không thể nghi ngờ.

	"Vẫn là trước ẩn núp một đoạn thời gian, nhìn xem hoang dã trộm cướp tình huống, ta cũng đúng lúc quen thuộc thích ứng một chút hiện tại tăng lên thực lực, đồng thời bồi dưỡng Ô Quy cùng Mã Trách, chậm rãi kinh doanh.

	Một tháng sau, lại đi tổng quán đưa tin, chứng nhận trở thành cấp độ F chiến sĩ, cũng không muộn.

	"

	Đường Kiếm đều đã làm xong dự định.

	Đột nhiên nhớ tới cái gì.

	Quay đầu đối Ô Quy Mã Trách nói, " hôm nay ta đánh ngã Trần Hữu Lượng sự tình, hai người các ngươi đều lập tức ở bên ngoài nhiều tuyên truyền tuyên truyền.

	Vẫn là như lần trước như thế, tốt nhất đừng lưu lại vết tích, để người ta biết là các ngươi tại truyền bá."

	"Tốt, Kiếm ca, ngài yên tâm đi."

	Ô Quy cùng Mã Trách cùng nhau đáp.

	Tương tự kiếm lấy điểm danh vọng phương thức, đã từng Đường Kiếm cũng phân phó Ô Quy cùng Mã Trách làm qua mấy lần, thậm chí liền có lấy từ hắc phương thức đạt tới mục đích.

	Lần này cũng không ngoại lệ.

	Đường Kiếm thật sâu biết được danh vọng mức tiềm lực thiếu thốn.

	Nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp thu hoạch mới danh vọng mức tiềm lực, đây là nhanh chóng mạnh lên đường tắt.

	. . .

	Rất nhanh.

	Ngày thứ hai.

	Phân quán chấp sự Đường Kiếm trở về, mấy chiêu liền đánh bại chủ động khiêu khích Trần Hữu Lượng tin tức, cấp tốc tại phân trong quán khuếch tán.

	Tin tức này truyền ra sau.

	Không ít người mắt thấy Trần Hữu Lượng vậy mà hiếm thấy không có phản bác, đồng thời thâm cư không ra ngoài, dù cho ra cũng là mặt đen thui, tay phải còn có vết thương, nhất thời nhao nhao trong kinh ngạc, lựa chọn tin tưởng.

	Trong lúc nhất thời, Đường Kiếm lại trở thành phân trong quán rất nhiều thành viên đối tượng bàn luận.

	"Biết không, lúc ấy Đường chấp sự còn từng nói, chỉ có lực lượng cùng tốc độ, kỹ xảo không được cũng là mọi rợ. Đường chấp sự thật sự là rất đẹp trai a!"

	"Đường chấp sự luận tướng mạo vậy vẫn là thường thường không có gì lạ, chủ yếu là thực lực đủ mạnh a.

	Trần Hữu Lượng cứ việc tố chất thân thể tạm thời dẫn trước, nhưng luận cách đấu luận võ công, vẫn là Đường chấp sự loại này lão giang hồ kinh nghiệm phong phú a.

	Cho nên nói, thân thể mặc dù là tiền vốn, nhưng kỹ xảo cũng phải đủ cứng, học xong Katou ưng chi chỉ, so với sắt háng công còn có tác dụng."

	"Hỗn đản!"

	Trần Hữu Lượng ngồi tại gian phòng của mình trong phòng khách, bành một tiếng đưa bàn tay hung hăng vỗ lên bàn, nhìn hằm hằm bên cạnh hai tiểu đệ, "Đến cùng là ai như thế không kiêng nể gì cả đem tin tức truyền đi? A?

	Bên ngoài bây giờ đều đang đồn, ta Trần Hữu Lượng không phải là đối thủ của Đường Kiếm, được đề cử đi tổng quán kia là đi cửa sau.

	Ta Trần Hữu Lượng cũng không cần mặt sao?

	Tin tức này mẹ hắn đến cùng ai truyền đi?"

	Hai tiểu đệ đều câm như hến.

	Một người trong đó nhắm mắt nói, "Trần, Trần ca, tin tức này ta nhìn khẳng định là chính Đường Kiếm truyền đi, chính là vì đả kích ngài tại trong quán danh vọng, chế tạo dư luận hướng ngài cùng Ngô lãnh sự tạo áp lực.

	Ngài nghĩ a, Ngô lãnh sự nguyên bản muốn đề cử hắn, kết quả lại đề cử ngài, hắn khẳng định lòng có oán khí.

	Lần này thật vất vả kích. . . A, đánh lén ngài đắc thủ, khẳng định sẽ tận hết sức lực tuyên truyền cho mình tạo thế.  "

	"Đồ hỗn trướng, Đường Kiếm, ta cùng ngươi cái ba ba cháu trai không có chơi!"

	Trần Hữu Lượng gầm thét, giơ tay lên lại nghĩ vỗ bàn, nhưng nhìn một chút mình thụ thương mu bàn tay, vẫn là hậm hực nhẹ nhàng buông xuống.

	"Đường Kiếm gia hỏa này, rõ ràng thực lực không bằng ta, lại lại còn có thể đánh bại ta, gia hỏa này thật sự là không đơn giản a. Xem ra ta cũng là quá chú trọng tố chất thân thể, sơ sẩy cách đấu phương diện huấn luyện."

	Trần Hữu Lượng trong lòng tỉnh táo.

	Biết mình vấn đề ở nơi nào, liền muốn đi bổ cứu.

	Không thể cứ như vậy bị Đường Kiếm làm hạ thấp đi.

	"Đi, hai người các ngươi hiện tại bắt đầu cho ta làm bồi luyện, huấn luyện cách đấu kỹ, đi trước đem quần áo nguyệt đổi."

	"A?"

	"Không phải đâu Trần ca?"

	Hai tên tiểu đệ sắc mặt thảm biến.

	. . .

	"Đường Kiếm? Chính là một cái khác rất trẻ phân quán chấp sự đi. . . Xem ra phân trong quán cũng là tồn tại một chút mâu thuẫn, hai cái chấp sự vậy mà ra tay đánh nhau.

	Bất quá trong đó một cái đạt được danh sách đề cử tố chất thân thể mạnh hơn một chút, vẫn còn bại, cái này còn nói rõ một chút vấn đề."

	Phân quán tới gần quán chủ chỗ ở một tòa dương lâu biệt thự bên trong, một nữ tử thanh âm nhàn nhạt từ gian phòng truyền ra.

	Xuyên thấu qua một tầng thuỷ tinh khắc tường, có thể nhìn thấy một đạo uyển chuyển thân ảnh ngồi trong phòng giống như đang sát lau một thanh binh khí.

	Hai vị như người hầu bộ dáng nữ tử đợi ở ngoài cửa, một người trong đó nói, "La đại nhân, là cần điều tra một chút không?"

	"Không cần thiết. Ta tới này địa phương nhỏ là vì đám kia trộm cướp trong tay đồ vật, cũng không phải vì chú ý hai cái này ngay cả tinh cầu chiến sĩ cũng không tính là kẻ yếu tranh đấu.

	Cái này Đường Kiếm năm nay cũng nhanh 20 tuổi, vẫn còn chỉ là cái cấp 10 chiến sĩ, quá phế đi.

	Lão Lô bên kia thế nào?" 