 Trước khi đi.

	Đường Kiếm xuất ra trong hành trang mang theo người cấp độ F tan mục nát dịch xử lý chiến trường vết tích.

	Từ lần trước tao ngộ Tất Dung ngoài ý muốn xử lý Tiết Tử Thanh về sau, hắn liền càng thêm cẩn thận cảnh giác.

	Hiện tại mỗi lần đi ra ngoài nhất định mang lên cấp độ F tan mục nát dịch.

	Dù sao hắn chỉ là một cái không có gì đặc biệt phổ thông khu phong tỏa bình dân.

	Ngoại trừ dáng dấp có chút tiểu soái, dáng người còn khoát lấy, kỳ thật hoàn toàn không quyền không thế, đắc tội không nổi đại nhân vật.

	Ở cái thế giới này dáng dấp đẹp trai cũng không thể làm tấm thuẫn, có điểm không cẩn thận mà khả năng tùy thời bị người ấn chết.

	Đem mặt đất lưu lại huyết dịch vết tích đều tiêu hủy, Đường Kiếm liền lái xe cấp tốc rời đi.

	Trong xe âm hưởng mở ra.

	Mỹ diệu âm nhạc bình phục Đường Kiếm tâm tình.

	"Lệch ra!

	Uy!

	Uy!

	Cát lỵ quá đẹp. . ."

	"Đây là cái quỷ gì?" Đường Kiếm nghe được tâm phiền ý loạn, đổi bài hát.

	"Rốt cục làm quyết định này

	Người khác nói thế nào ta không để ý tới. . ."

	Hừ phát dũng khí, lấy xuống da rắn găng tay.

	Đường Kiếm một tay lái xe, xuất ra xe tải trong tủ lạnh một bình băng khoát nhạc, mở móc kéo rót miệng, hưởng thụ lấy thân thể sôi trào cảm giác.

	Ý thức thoáng ngưng tụ.

	Phát hiện danh vọng mức tiềm lực quả nhiên là tăng lên, nhưng gia tăng đến cũng không nhiều, chỉ có 10 điểm.

	Ấn mở rõ ràng chi tiết xem xét.

	"Ngươi tại. . . Phản kích đánh chết bình dân chiến sĩ Bạch Lộc, ngươi thu được danh vọng mức tiềm lực 5 điểm."

	"Ngươi tại. . . Phản kích. . . Ngươi thu được danh vọng mức tiềm lực 5 điểm."

	"10 điểm danh vọng mức tiềm lực cũng đều là thu hoạch a."

	Đường Kiếm cảm thấy rất thỏa mãn.

	Hắn vốn chính là một cái rất dễ dàng thỏa mãn lại rộng lượng người.

	Dù cho Tất Dung cái này chủng ma quỷ đồng dạng ác độc nữ nhân muốn giết hắn, khi biết đối phương đưa tới cho hắn danh vọng mức tiềm lực về sau, hắn cũng vẫn là không có ý định lập tức trả thù đối phương, mà là tạm thời mang lên trên tha thứ mũ.

	"Không biết hiện tại La Nhứ cùng cái kia Hạ Ngân Việt đều thế nào? Xem trước một chút."

	Đường Kiếm ý thức ngưng tụ hướng Thượng đế thị giác tuyển hạng.

	Rất nhanh não hải liền hiện ra nhỏ địa đồ.

	Hai cái màu trắng tọa độ phơi bày ra, một cái còn tại di động cao tốc, một cái thì đứng im bất động.

	Xa nhất khả năng đại biểu cho La Nhứ tọa độ, tại ngoài mấy chục dặm, lại đang di động bên trong, gần nhất, khả năng đại biểu Hạ Ngân Việt tọa độ thì ngay tại hơn mười dặm có hơn.

	Đường Kiếm chọn trúng ứng đương đại biểu La Nhứ tọa độ, ý thức đắm chìm mà đi.

	Mấy phút sau.

	Hắn thối lui ra khỏi Thượng Đế thị giác quan sát giao diện.

	La Nhứ không biết là tính cách nhát gan hay là sao, lúc này như cũ tại bảo trì di động cao tốc chạy trốn trạng thái.

	Đường Kiếm không hứng thú chú ý nữ nhân này chạy bộ tư thái, vì tiết kiệm Thượng Đế thị giác thời hạn, cấp tốc thay đổi thị giác đi quan sát tráng tử Hạ Ngân Việt.

	Não hải hình tượng lóe lên.

	Đường Kiếm nghe được ào ào tiếng nước, nhìn thấy hình tượng phảng phất là ở vào một con sông lớn bên cạnh.

	Nước sông dậy sóng, hình tượng mơ hồ.

	"Đây là Vân Hà? !"

	Đường Kiếm trong lòng hơi động.

	Phát hiện đại biểu Hạ Ngân Việt kia thân ảnh màu trắng, lúc này chính nửa nằm tại bờ sông bên bờ trên một tảng đá, tựa hồ ngay tại nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

	Hình tượng quá mơ hồ, không cách nào quan sát được đối phương trạng huống cụ thể cùng biểu lộ.

	Đường Kiếm quan sát một lát, phát hiện đối phương hô hấp tiết tấu cũng không bình ổn, một mực không lên tiếng, suy đoán đối phương hẳn là thụ thương hoặc là tiêu hao quá lớn.

	Đang lúc hắn chuẩn bị đổi thị giác lúc.

	Đột nhiên chỉ thấy cái này Hạ Ngân Việt hết nhìn đông tới nhìn tây chỉ chốc lát, thở ra một hơi, nghi thần nghi quỷ nói, " tựa hồ thoát khỏi tên ma quỷ kia đồng dạng gia hỏa.

	Bất quá cảm giác rất không thích hợp a.

	Có phải hay không là La Nhứ tại giả thần giả quỷ trêu đùa ta?

	Cũng không nên, tiểu yêu xếp hạng tấn thăng đến Si Mị xếp hạng mặc dù sẽ tăng cường huyễn ảnh, lặn xuống nước, mê hoặc, sơn tinh các phương diện năng lực.

	Nhưng cũng không trở thành giống vừa mới như thế làm ta đều không thể phát giác vị trí chỗ ở, nếu nàng mê hoặc năng lực thật có mạnh như vậy, ta cũng đã mất sớm."

	Nghĩ tới đây, Hạ Ngân Việt đã khẳng định, vừa mới kia giả thần giả quỷ người, nhất định không phải La Nhứ.

	Về phần đối phương đến cùng là có hay không rất cường đại, hắn cũng không dám khẳng định, lại không dám vào lúc này trọng thương tình huống dưới quay về nữa đi xem.

	Ấn mở trên cổ tay linh cơ, Hạ Ngân Việt bấm một cái mã số.

	Đường Kiếm tranh thủ thời gian điều chỉnh thị giác dán quá khứ, chuẩn bị nghe lén.

	Nhìn thấy Hạ Ngân Việt mơ mơ hồ hồ màu nâu xám bên mặt, Đường Kiếm ám đạo còn tốt thị giác mơ hồ, không phải gần như vậy dán dạng này một vị tráng tử gương mặt, hắn cũng sẽ cảm thấy phi thường không được tự nhiên.

	Rất nhanh, linh cơ một bên khác truyền đến một đạo tiếng nói mang theo từ tính âm thanh nam nhân.

	"Ngân Việt, làm sao đột nhiên nghĩ đến liên hệ ta?"

	Hạ Ngân Việt ngưng trọng nói, "Hồ đại nhân, Hắc Tâm Hổ chết rồi."

	"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

	Thanh âm của nam nhân đột nhiên đề cao mấy cái âm lượng.

	Hạ Ngân Việt lúc này liền thấp giọng đem vừa mới phát sinh tình huống nói lên một lần.

	"Ý của ngươi là, vẻn vẹn một cái còn chưa lộ diện giả thần giả quỷ gia hỏa, liền đem ngươi hù chạy?

	Ngay cả Hắc Tâm Hổ trên người đại phu xếp hạng thông linh vật liệu 【  Bất Dạ Hầu 】 đều không có cầm tới?"

	"Bất Dạ Hầu?" Đường Kiếm trong lòng hơi động.

	Nguyên lai hắn cầm tới kia một đoàn đen sì giống như là tảng đá than đá dạng cổ quái đồ chơi, liền gọi là Bất Dạ Hầu?

	Chờ chút.

	Bất Dạ Hầu không phải là lá trà biệt xưng sao?

	Hiện tại ngay cả lá trà đều có thể làm thông linh tài liệu sao?

	Không đợi Đường Kiếm suy nghĩ nhiều, Hạ Ngân Việt liền kinh sợ giải thích nói, "Đại nhân, ta thật sự là khó mà xác định kia thần bí tồn tại vị trí, hắn thậm chí có thể đột nhiên dán tại tai của ta bàng thuyết lời nói, một giây sau liền lại rời đi bên cạnh ta chí ít mười mét có hơn.

	Ta không cách nào xác định phương vị của hắn, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Ngài nghĩ a, nếu như ta tùy tiện chọc giận đối phương chết ở nơi đó, chẳng lẽ không phải ngay cả tình báo đều đưa không ra liền hồ đồ mất mạng.

	Cuối cùng ngài cũng liền căn bản không rõ ràng trong lúc này phát sinh sự tình."

	"Ha ha ha, nói như vậy ta còn muốn ngợi khen ngươi rồi?"

	"Không dám! Thuộc hạ chỉ là. . ."

	"Tốt không cần nói, việc đã đến nước này, ngươi cũng không cần tùy tiện rời đi nơi khởi nguồn, trước mật thiết quan sát.

	Ta sẽ lại phái một người đi dò xét, ngươi cần phải hiệp trợ hắn. "

	"Vâng, đại nhân." Hạ Ngân Việt đạo, lại chần chờ hỏi, "Đại nhân, ngài muốn phái tới người, có cái gì đặc thù?"

	"Hắn là một vị huyết mạch giả, có Sean người bộ phận huyết thống, tướng mạo rất bình thường, hắn gọi Tô Kỳ Nhĩ.

	Hắn sẽ chủ động liên lạc với ngươi."

	"Ờ ~~? Tô Kỳ Nhĩ? Tô Khất Nhi? Huyết mạch giả. . ."

	Chính nghe lén bên trong Đường Kiếm không khỏi trừng trừng mắt, suýt nữa kỹ thuật lái xe mất khống chế đem Bảo Lư 730 tiến vào trong ruộng.

	Cái này Tô Kỳ Nhĩ nếu là huyết mạch giả, đó không phải là lúc trước đối với hắn sinh ra sát cơ gia hỏa à.

	Vậy mà nhận vị này Hồ đại nhân phân công?

	Vị này Hồ đại nhân hiển nhiên là không biết hắn.

	Cho nên cũng không có khả năng điều động Tô Kỳ Nhĩ tới giết hắn một cái thiện lương thuần chân hạng người vô danh.

	Tô Kỳ Nhĩ như cũ phi thường có thể là nhận Trần Hữu Lượng xúi giục mới đối với hắn sinh ra sát cơ, dù sao danh vọng nhắc nhở bên trong, hai người này đều là đồng thời đối với hắn tới phản ứng.

	Đường Kiếm cũng không tin Thiên Hạ Hội có trùng hợp như vậy sự tình.

	"Khả năng Trần Hữu Lượng cùng cái này Hồ đại nhân cũng có quan hệ gì?"

	"Rất không có khả năng, cái này Hồ đại nhân có thể phân công cấp độ F chiến sĩ, để Hạ Ngân Việt đối với hắn như thế cung kính thậm chí là e ngại, không phải nhân vật đơn giản.

	Trần Hữu Lượng nếu có thể PY đến lợi hại như vậy cường giả, lấy tính cách của hắn đã sớm phách lối lên trời, Ngô Thanh đều muốn uống hắn nước rửa chân, ta thì càng là sớm bị ấn chết."

	"Đã dạng này, thế thì dễ nói chuyện rồi. Trần Hữu Lượng lãnh khốc vô tình không để ý đồng sự nhiều năm tình nghĩa, đối ta hạ như thế ngoan thủ.

	Ta mặc dù không muốn lại để cho hai tay dính đầy máu tươi, nhưng vì bảo mệnh, ta cũng chỉ có đem nguy hiểm bóp chết tại nảy sinh bên trong."

	"Cũng không thể nói là bóp chết, không văn minh. Liền gọi ách đánh, ta đánh hắn một trận hả giận, đem cái này nguy hiểm hóa giải mất." 