 "La đại nhân!"

	Lý Tam Hưởng bạo hống lấy thân hình mạnh mẽ từ dưới lầu nhanh chóng lật đạp mà lên, vô cùng ngang ngược cấp tốc phá tan một đống cái bàn.

	Mà đồng thời ở nơi này, cũng là Đường Kiếm cùng Hạ Ngân Việt hai người thân hình bay ngược ra nháy mắt.

	Đường Kiếm bay ngược ra thân hình thẳng đến La Nhứ.

	Hạ Ngân Việt bay ngược ra thân hình thì hung hăng va nát một đống cái bàn, bị vội vàng xuất thủ Lý Tam Hưởng một cái cầm nã bắt lấy.

	"Chết đi cho ta!"

	La Nhứ mới từ trong hoảng hốt thanh tỉnh, dư quang liếc về Đường Kiếm thân ảnh bay ngược mà đến, giận dữ mắng mỏ vọt tới trước mà ra, sát khí nghiêm nghị hai tay đột nhiên tìm tòi.

	Xoẹt ——

	Nàng hai tay lập tức biến thành nhím biển đột nhiên bành trướng mấy chục trên trăm cái màu đen gai sắc, hung hăng đâm ra.

	Mạnh mẽ âm thanh xé gió nương theo lấy Mị Ảnh tiếng thét chói tai rót vào Đường Kiếm hai lỗ tai.

	"Ngươi!"

	Đường Kiếm đầu óc choáng váng, giờ khắc này cường hãn ý chí lực lượng phát huy tác dụng, hắn cuồng hống một tiếng cưỡng ép giữa không trung xoay eo quay người.

	Xoẹt ——

	Phần eo quần áo vỡ vụn kịch liệt đau nhức, nhưng nương theo cái này một cỗ xoay eo kình đạo thân thể như vặn chặt dây thừng, Đường Kiếm hung hăng một quyền điên cuồng vung mà ra.

	Ô ——

	Vượt qua năm trăm kí lô một quyền, hung mãnh quất hướng  La Nhứ đầu.

	Trong nháy mắt nhấc lên hung mãnh cuồng phong cào đến La Nhứ bộ mặt kịch liệt đau nhức.

	"A ——!"

	La Nhứ hai mắt trợn to thần sắc triệt để thanh tỉnh, nhưng căn bản tránh không kịp.

	Xoẹt ——

	Bén nhọn từng chiếc gai đen hai tay đâm rách Đường Kiếm ngực nháy mắt, Đường Kiếm một quyền liền hút đánh trúng La Nhứ cổ phát ra giòn vang, toàn bộ thân hình như như con quay xoay tròn bay ngược mà ra.

	"Ác đồ!"

	Đường Kiếm vung tay liền một cái thần bổ đao, đem Tô Kỳ Nhĩ chuôi này nhuốm máu trong tay kiếm trực tiếp quăng bay đi mà ra, đâm vào La Nhứ trên thân.

	Bành! ——

	La Nhứ thân thể như vải rách cái túi trực tiếp đâm vào trên lan can, sôi trào hướng dưới lầu mặt đất rơi xuống.

	Một chùm màu đen yêu ảnh phát ra quái khiếu, đem nó thân ảnh cấp tốc bao phủ che chở ở bên trong, rơi vào phía dưới trên quầy lúc phát ra tiếng vang.

	"La đại nhân!"

	Hậu phương Lý Tam Hưởng phát ra hoảng sợ đến cực điểm tiếng kêu, không lo được thẳng hướng Đường Kiếm, vội vàng nắm lấy Lý Tam Hưởng thân thể nhào về phía lan can nhìn xem phương La Nhứ.

	Tí tách đáp ——

	Đỏ thắm máu tươi từ Đường Kiếm ngực cùng phần eo vị trí vung vãi mà ra, nhỏ xuống trên mặt đất.

	Đường Kiếm kêu rên, ánh mắt xem xét trên mặt đất rơi xuống vòng tai kiểu dáng linh cơ, vội khom lưng nhặt lên đồng thời, cấp tốc lau khô tiêu hủy mặt đất còn sót lại vết máu.

	"Tiểu Tinh Ngọc!"

	"Ê a!"

	Tư duy ở giữa truyền đến tiểu Tinh Ngọc tiếng kêu, thân thể không còn, Đường Kiếm hai chân suýt nữa như nhũn ra, nhưng cảm giác ngực cùng phần eo vết thương tạm thời khép lại không chảy máu nữa.

	Hắn nghiêng đầu xem xét, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ sát cơ Lý Tam Hưởng cơ hồ tại đồng thời nhìn qua, hai mắt đỏ như máu phảng phất muốn cắn người.

	"Cái ma quỷ, con mắt giống như là cái mắt cá chết dọa người!"

	Đường Kiếm thầm mắng, bỗng nhiên quay người vọt tới trước.

	Sưu ——

	Hắn phát huy ra đã từng giáo viên thể dục làm mẫu nằm sấp thức nhảy cao ưu mỹ tiêu chuẩn động tác, chui ra hành lang cửa sổ.

	Giữa không trung thân hình hắn xoay chuyển, hai chân bình ổn rơi xuống đất nháy mắt, uốn gối nghiêng về phía trước rụt đầu hóp bụng, nối liền trước nhào lộn tan mất xung kích, thuận thế liền lăn đứng dậy bước nhanh chạy đến cửa ngõ cuối cùng biến mất hình bóng.

	"Đau đau, vừa mới eo bị trật, bộ này động tác muốn mạng."

	Lý Tam Hưởng thanh sắc nội nhẫm quát chói tai lấy vọt tới cửa sổ lúc, đã không nhìn thấy Đường Kiếm biến mất tại cửa ngõ một đầu khác thân ảnh, trong lòng lại là kinh sợ sợ hãi lại là dài thở dài một hơi.

	Lão giang hồ lão giang hồ, giang hồ càng già lá gan càng nhỏ.

	Hắn còn muốn đem hắn nữ nhi bồi dưỡng, còn muốn lấy về sau nữ nhi dính vào cái lợi hại cường giả, có thể đem hắn cũng mang theo bước vào cấp E chiến sĩ hàng ngũ, lại thêm chút mà thọ.

	Cùng người đả sinh đả tử, đã không phải là theo đuổi của hắn.

	Giống cái này mang theo màu đen khăn trùm đầu ngụy trang thành thợ máy hình tượng nam nhân xa lạ, xem xét liền là phi thường hung ác hung đồ, thần bí không biết có cái gì mưu đồ,

	Nói không chừng còn có đồng bọn.

	"Giặc cùng đường truy!"

	Lý Tam Hưởng da mặt co lại, quay người, mắt nhìn bị thả xuống đất giờ phút này đã là trái tim vỡ vụn, triệt để khí tức hoàn toàn không có Hạ Ngân Việt, thần sắc âm trầm.

	Hắn bước nhanh vọt tới hành lang trước lan can, một cái xoay người nhảy xuống, đến La Nhứ trước mặt.

	"Chi chi!"

	Cổ quái mà nghi ngờ thanh âm của người từ La Nhứ bên cạnh truyền đến.

	Lý Tam Hưởng có thể cảm ứng được một cái mắt thường khó gặp đáng sợ sự vật lấy một đôi tràn ngập sát khí hai mắt chính hung hăng nhìn chằm chằm hắn.

	Nhưng hắn đồng dạng có thể cảm ứng được cái này tồn tại khí tức cũng không có lúc trước mạnh như vậy.

	Điều này đại biểu La Nhứ trạng thái cũng không tốt.

	Ánh mắt của hắn chạm đến ghé vào đổ sụp vỡ vụn trên quầy La Nhứ, nhìn thấy kia cái cổ mơ hồ xương trật khớp cùng đầu bộ mặt sưng đỏ, nhìn thấy La Nhứ phần bụng ghim người đứng đầu bên trong kiếm, trái tim cấp tốc chìm xuống dưới.

	"Đáng chết!"

	"Có thể nghe hiểu ta nói đến nói sao? Ngươi chủ nhân sắp chết, nhất định phải lập tức chữa bệnh, chúng ta phải giúp nàng."

	Lý Tam Hưởng hướng về phía trong không khí ẩn nấp Mị Ảnh vội vàng quát khẽ.

	. . .

	Một đường chạy ra rất xa, một mực chạy về có giấu xe gắn máy trụ cầu dưới, Đường Kiếm mới thở một ngụm.

	Lập tức ý thức tiến vào Thượng Đế thị giác, xem xét Lý Tam Hưởng tình huống bên kia.

	Trong đầu xuất hiện mơ hồ hình tượng.

	3D nhỏ bản đồ phơi bày ra.

	Lần này cũng chỉ có hai cái tiểu bạch điểm xuất hiện ở trước mắt.

	Đường Kiếm trong lòng hơi động, "Hạ Ngân Việt bị ta bắn trúng tim, khả năng sống không nổi, nhưng La Nhứ cũng bị ta một quyền nổ đầu, kia lực đạo đoán chừng cũng khó sống sót, không biết hai người đến cùng ai chết rồi."

	Chung quanh có thể tại nhỏ trên bản đồ biểu hiện cấp độ F cường giả, cũng chỉ có Hạ Ngân Việt, Lý Tam Hưởng, La Nhứ, lại không còn ai khác.

	Hiện tại thiếu một cái, đoán chừng là chết rồi.

	Đường Kiếm cấp tốc ý thức đắm chìm hướng hai cái cùng một chỗ di động tiểu bạch điểm.

	Trong đầu tràng cảnh cải biến.

	Phát hiện chung quanh vẫn như cũ là Baker trong xe cảnh tượng.

	Hắn thị giác trước tiên ở vào trần xe vị trí, tỏa định mục tiêu dáng người uyển chuyển, lại là La Nhứ.

	"Nàng còn chưa có chết."

	Đường Kiếm mới sinh ra ý nghĩ này lúc.

	"Chi chi! —— "

	Một đạo dữ tợn màu đen khuôn mặt bóng đen từ La Nhứ thể nội xông ra, như giương nanh múa vuốt tiểu ác ma, hướng về phía hắn gào thét.

	"Thế nào?"

	Một bên Lý Tam Hưởng kinh uống.

	Đường Kiếm âm thầm nhíu mày, kéo ra xem cách, ánh mắt rời khỏi ngoài xe, bảo trì tại mười mét bên ngoài tập trung vào trong xe La Nhứ.

	Tại hắn kéo dài khoảng cách về sau, Si Mị không còn gào thét, chỉ là kinh nghi bất định vây quanh La Nhứ bồi hồi.

	"Si Mị xếp hạng thông linh vật Mị Ảnh quả nhiên cảm giác lực lượng kinh người a, về sau ta sử dụng Thượng Đế thị giác cũng không thể quá không kiêng nể gì cả, đối một chút cường giả mà nói, thấp phối bản Thượng Đế thị giác cũng có thể là bị phát giác.

	Không biết thăng cấp Thượng Đế thị giác cần gì điều kiện, có lẽ chờ ta trở thành cấp E chiến sĩ về sau, Thượng Đế mô bản mới có thể phát sinh biến hóa mới."

	Đường Kiếm như có điều suy nghĩ duy trì quan sát.

	Thẳng đến nhìn thấy Baker xe thương vụ mở ra chuẩn bị rời đi Thạch Đầu điện, hắn mới đình chỉ quan sát.

	Đến lúc này mỏi mệt mới đột nhiên đánh tới, thương thế trên người lại lần nữa truyền đến đau đớn.

	Ngực cùng phần bụng khép lại kết vảy vết thương lúc này lại băng liệt chút, truyền đến như tê liệt đau nhức, chảy ra ân máu đỏ tươi.

	"Lần này thật sự là mạo hiểm a. Bất quá còn tốt linh cơ đã bị ta đoạt lại, Hạ Ngân Việt cái này tàn nhẫn sát thủ cũng chết tại trong tay ta.

	Cũng không biết La Nhứ cái này xà hạt nữ đằng sau có thể hay không chết?"

	Đường Kiếm đau đến khóe miệng thẳng tê tức giận.

	La Nhứ thực lực quá mạnh, không đề cập tới bản thân liền có cấp độ F chiến sĩ thực lực, chính là thân là xếp hạng 8 Si Mị thông linh vật Mị Ảnh cũng phi thường lợi hại khó chơi.

	Mà lại đối phương còn tàn nhẫn tàn nhẫn, người bình thường ngăn đón đường con mắt đều không nháy mắt liền trực tiếp giết.

	Hắn bị Hạ Ngân Việt đánh bay lúc, đối phương cũng là không chút do dự đối với hắn hạ sát thủ.

	Nếu như không phải trong chiến đấu có tiểu Tinh Ngọc chữa thương cho hắn, hắn hiện tại khả năng đều không chạy ra được.

	"Còn tốt thu hoạch cũng không nhỏ. Hạ Ngân Việt tên sát thủ này bị ta xử lý, cũng sẽ để cho ta trướng không ít danh vọng." 