 Tại cảm nhận được địch ý mãnh liệt sát na, Đường Kiếm lập tức thụ kích.

	Vô ý thức bắp thịt toàn thân đều muốn căng cứng thành từng khối.

	Nhưng ở trong nháy mắt hắn ý thức được không đúng.

	Kịp thời buông lỏng cảm xúc buông lỏng thân thể, muốn toàn bộ căng cứng cơ bắp cuối cùng tiến vào lần cảnh giới trạng thái, bước chân nhẹ nhõm đi tới.

	Đối diện kia hai đạo lăng lệ ánh mắt chủ nhân thu tầm mắt lại, lẫn nhau liếc qua, không có lại đem lực chú ý thả trên người Đường Kiếm, ngược lại tiếp tục xem hướng trước mặt Lý Bình Nhi.

	Trong đó một tên ghim lớn đuôi ngựa, thể trạng cường tráng cao lớn, cơ bắp to bằng bắp đùi đến đơn giản có thể làm tất cả nam nhân sợ hãi cường tráng nữ nhân, thình lình chính là Lệ Học Thông.

	"Hà chấp sự, Lý đại tiểu thư."

	Đường Kiếm đi qua đứng tại Lý Bình Nhi bên cạnh, lên tiếng chào hỏi, âm thầm dò xét Lệ Học Thông cùng đối phương bên cạnh một tên khác dáng người tích dài cân xứng nam nhân, có chút hiếu kỳ.

	Lệ Học Thông không phải phi thường chán ghét nam nhân sao.

	Lần này bên người làm sao lại đi theo như thế một vị nhân huynh?

	Chẳng lẽ là dựa vào bắp đùi bự kẹp búp bê kẹp tới nhân tình?

	"Ừm."

	Lý Bình Nhi mắt nhìn Đường Kiếm, xem như bắt chuyện qua, lại nhíu mày đem lực chú ý chuyển dời đến đối diện.

	"Lý Bình Nhi, chẳng lẽ các ngươi Cực Đạo quán liền không có ai sao? Mỗi lần ta vừa đến, liền dựa vào ngươi đến giữ thể diện làm bia đỡ đạn."

	Lệ Học Thông cười lạnh liếc qua Đường Kiếm, không để ý, chỉ một ngón tay Hà Tự Mâu nói, " họ Hà, lần này ta nghe nói là đến phiên ngươi cố thủ cái này võ quán.

	Làm sao?

	Biết ta muốn tới, lập tức liền thông tri Lý Bình Nhi?"

	Hà Tự Mâu sắc mặt đỏ lên, giận dữ mắng mỏ, "Lệ Học Thông, ngươi đánh rắm vẫn là thúi như vậy."

	Lệ Học Thông giọng mỉa mai, "Ta coi như thả cái rắm, ngươi cũng không dám nghe!

	Đàn ông các ngươi bên trong chân chính có thể để cho ta lọt vào mắt xanh, quá ít, ngươi cái này thứ hèn nhát không tính ở bên trong."

	"Đủ rồi Lệ Học Thông. Nơi này không phải ngươi quấy rối địa phương."

	Lý Bình Nhi đôi mi thanh tú nhíu chặt, "Ngươi muốn kiếm chuyện liền cứ ra tay, ta tiếp lấy."

	"Ngươi tiếp lấy?"

	Lệ Học Thông cười ha ha, nhìn về phía bên cạnh kia bản thốn đầu dáng người tích dài cân xứng thanh niên.

	Thanh niên cất bước đi ra, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt nhìn về phía Lý Bình Nhi nói, " các ngươi tốt, ta là Lư Thăng quán phân quán cố vấn võ thuật Vũ Hướng Nông, nghe qua Cực Đạo quán chi danh.

	Lần này tới, chính là muốn lãnh giáo một chút các vị Cực Đạo quán anh tài cao chiêu."

	"Cố vấn võ thuật Vũ Hướng Nông?"

	Lý Bình Nhi thần sắc nghi hoặc, "Ngươi là mới gia nhập Lư Thăng quán?"

	"Không tệ."

	Thanh niên Vũ Hướng Nông cười nhìn về phía Hà Tự Mâu, "Không biết Hà chấp sự có bằng lòng hay không cùng ta qua qua tay?"

	Lý Bình Nhi một đôi hẹp dài lãnh mâu đột nhiên nheo lại, nhìn về phía dù bận vẫn ung dung Lệ Học Thông, ám đạo phiền phức.

	Loại tình huống này nàng bị Lệ Học Thông để mắt tới, đối phương tuyệt đối sẽ không đáp ứng nàng cùng Vũ Hướng Nông giao thủ.

	Mà cái này Vũ Hướng Nông như thế lạ lẫm, lại có thể lên làm Lư Thăng quán phân quán cố vấn võ thuật, không biết thực lực như thế nào, lại khẳng định đến có chuẩn bị, Hà Tự Mâu chưa hẳn có thể ngăn cản được.

	"Cái này. . ." Hà Tự Mâu cũng đồng dạng nghĩ tới chỗ này, thần sắc do dự.

	"Hà chấp sự, giáo huấn bọn hắn!"

	"Đúng, để bọn hắn biết chúng ta Cực Đạo quán lợi hại!"

	Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến mấy đạo động viên cổ vũ thanh âm.

	"Cái nào ngớ ngẩn?"

	Hà Tự Mâu liếc ngang nhìn lại, chỉ thấy mấy người mặc trang phục màu trắng lâm thời học viên tại kia cổ vũ động viên, một bộ ta là ngươi sắt phấn phấn khởi bộ dáng.

	"Mấy cái này kéo cũng thật sự là quá rõ ràng.

	Nhưng đối phương mục đích cũng đạt tới a, bị mấy tên này một hô, bất kể có phải hay không là nắm, lão Hà đều đâm lao phải theo lao a."

	Đường Kiếm nhìn xem này tấm tư thế, có chút im lặng.

	Nhưng hắn cũng không có trực tiếp đứng ra liền đi can thiệp vào.

	Đối phương khiêu chiến là Hà Tự Mâu.

	Lão Hà cũng còn không có đáp lại hắn liền đứng ra, không khỏi không tôn trọng không nói, vạn nhất Vũ Hướng Nông cự tuyệt cùng hắn đánh,

	Đây chẳng phải là rất xấu hổ.

	Mặc dù thật sự là hắn có chút kích động ý nghĩ.

	Dù sao nơi này nhiều người như vậy, nếu có thể tại không bại lộ thực lực chân thật tình huống dưới xuất một chút tiểu Phong đầu, vẫn là có thể giận xoát một đợt danh vọng đáng giá.

	Lúc này, chung quanh một chút chính thức võ quán học viên cũng không có đồ đần, lập tức liền có người quá khứ ngăn lại những cái kia phấn khởi động viên lâm thời học viên.

	Nhưng kể từ đó, Cực Đạo quán bên này khí thế thì càng lộ ra yếu đi mấy phần.

	. . .

	"Lão Hà, đi thôi, đã vị này võ cố vấn khiêu chiến, chúng ta đương nhiên cũng không có khả năng không ứng chiến."

	Lý Bình Nhi mắt nhìn Vũ Hướng Nông, nhàn nhạt đối Hà Tự Mâu nói.

	"Tốt!"

	Việc đã đến nước này, Hà Tự Mâu cũng không sợ, đứng đến nói, " ta hôm nay liền lãnh giáo một chút vị này võ cố vấn cao chiêu."

	"Ha ha ha, ta liền thích người sảng khoái."

	Vũ Hướng Nông cười duỗi ra hai tay vỗ tay, đi theo một chỉ Đường Kiếm thản nhiên nói, "Còn có vị này Đường chấp sự, ngươi không bằng cũng cùng một chỗ hạ tràng chơi đùa?"

	"Ta?"

	Đường Kiếm sững sờ, nhìn xem đối diện Vũ Hướng Nông.

	Loại tình huống này lại còn gọi hắn cùng một chỗ hạ tràng?

	Lòng tự tin như thế bành trướng sao?

	"Ngươi có ý tứ gì?" Hà Tự Mâu quát hỏi.

	Vũ Hướng Nông cười khẽ, "Không có gì, chẳng qua là cảm thấy từng cái khiêu chiến thật phiền toái, thế là liền mời hai người các ngươi đồng loạt ra tay. Chẳng lẽ không được sao?"

	Hà Tự Mâu nổi giận, "Ngươi!"

	"Tốt!"

	Đường Kiếm cười đứng ra, đối Hà Tự Mâu nói, " Hà chấp sự, đã gia hỏa này như vậy xem thường chúng ta, vậy chúng ta liền để hắn hối hận làm ra quyết định này đi."

	"Đường chấp sự ngươi. . ."

	Hà Tự Mâu kéo không xuống da mặt, nhưng nghĩ tới Vũ Hướng Nông hoàn toàn chính xác thần bí không biết lai lịch, lập tức miễn cưỡng cười đồng ý.

	"Ha ha ha, ta làm ra quyết định, chưa từng có hối hận qua."

	Vũ Hướng Nông cười nhạt nhìn xem Đường Kiếm, "Chỉ là lại thêm ngươi mà thôi, cũng không phải tăng thêm Lý Bình Nhi tiểu thư, sợ là không có cơ hội để cho ta hối hận."

	Đường Kiếm nhếch miệng cười một tiếng, "Ta liền thích ngươi tự tin bộ dáng, hi vọng ngươi không phải cái miệng mạnh vương giả, mời đi!"

	Lý Bình Nhi thấp giọng nhắc nhở, "Đều cẩn thận một chút."

	"Ha ha ha, yên tâm, Hướng Nông sẽ hạ thủ lưu tình."

	Lệ Học Thông hai tay vây quanh trong ngực cười lạnh nói.

	"Lên lôi đài."

	Vũ Hướng Nông cười ha ha, đột nhiên quay người một cái bắn vọt, xoay người không phóng qua lôi đài cùng rào chắn, thân thủ mạnh mẽ vững vàng rơi vào trên lôi đài.

	"Cẩn thận, hắn phách lối như vậy, khẳng định không đơn giản. "

	Hà Tự Mâu đối Đường Kiếm thấp giọng nói.

	"Rõ ràng a."

	Đường Kiếm trong lòng mắt trợn trắng, cũng đã là mạnh mẽ đạp lên lôi đài.

	Rất nhanh.

	Ba người đứng tại trên lôi đài, đối hướng mà đứng.

	"Các ngươi muốn mặc đồ bảo hộ sao?"

	Vũ Hướng Nông trên mặt mang cười khẽ, nhìn chằm chằm Đường Kiếm cùng Hà Tự Mâu.

	"Ừm?" Hà Tự Mâu thần sắc khẽ động.

	Đường Kiếm lúc này mới làm nửa bộ tập thể dục theo đài làm nóng người, đình chỉ khuếch trương ngực vận động không kiên nhẫn nói, " chớ nói nhảm nhiều như vậy, muốn động thủ tranh thủ thời gian."

	Vũ Hướng Nông nụ cười trên mặt vừa thu lại.

	"Như ngươi mong muốn!"

	Hắn quát lạnh một tiếng đột nhiên xông ra, bước chân như đạp đấu vải cương cấp tốc lướt qua.

	Đông đông đông ——

	Lôi đài đều phảng phất tại đột nhiên xông ra bước chân hạ giẫm đạp đến có chút cự chiến, phảng phất tại lay động, trời đất quay cuồng, thanh thế doạ người.

	"Đây là võ học!" Hà Tự Mâu quát khẽ đối Đường Kiếm nói, " ta công ngươi thủ!"

	"Tốt!" Đường Kiếm sảng khoái đáp ứng.

	"Ta đánh! —— "

	Hà Tự Mâu quát lên một tiếng lớn vọt mạnh mà ra, nắm đấm như đại thương ngay cả đâm đánh về phía Vũ Hướng Nông quanh thân yếu hại.

	"Cút!"

	Vũ Hướng Nông như mãnh hổ vọt khe chạy tới, tay như bôn lôi, làm long xà uốn lượn hình, giữa trời ngay cả đập, phong thanh hắc hắc, khí bạo ngột ngạt, cho người ta một loại sấm rền cuồn cuộn đáng sợ ảo giác.

	Hà Tự Mâu nắm đấm mới đến, liền bị Vũ Hướng Nông khí thế chấn nhiếp.

	Hai người quyền chưởng giao tiếp sát na.

	Quyền ảnh chưởng ảnh trong nháy mắt va chạm!

	Phanh phanh vài tiếng trầm đục.

	Đường Kiếm cơ hồ mới nhìn đến Hà Tự Mâu xông ra, liền nghe đến đối phương kêu đau một tiếng, cánh tay truyền đến gãy xương giòn vang, thống khổ nhanh lùi lại né tránh kêu cứu.

	"Đường Kiếm! !"

	Đường Kiếm, ". . ."

	Cái này có ba giây sao? 