 Phòng ốc bên ngoài, một cái anh tuấn tròng mắt chú ý cẩn thận quan sát.

	Trong phòng, Trần Hữu Lượng đang ngồi ở trước bàn tựa hồ đang lật xem linh cơ.

	Một bên, hai cái lười biếng tiểu đệ hoặc ngồi hoặc nằm trên ghế sa lon chơi lấy game điện thoại, khi thì thân thể đi theo trong trò chơi nhân vật kỹ năng mà bãi động, rất có cảm giác tiết tấu.

	Đường Kiếm nhìn một lát, cảm giác rất không thích ứng.

	Hắn là cái quang minh chính đại người, dạng này lén lút quan sát ba cái nam nhân sự tình thực sự có nhục nhã nhặn.

	Làm hắn toàn thân không quá tự tại.

	Bình thường hắn coi như quan sát La Nhứ những này nhân vật lợi hại, cũng là quang minh chính đại sử dụng Thượng Đế thị giác 360 độ không góc chết không che giấu chút nào quan sát.

	Hiện tại trốn ở chật chội nơi hẻo lánh bên trong thổi trong đêm gió lạnh, không cách nào điều chỉnh thị giác quan sát, hắn cảm thấy rất uất ức.

	"Ta là tới trừng ác dương thiện, làm gì sợ hãi rụt rè, trực tiếp đến nhà đi vào tìm Trần Hữu Lượng, hỏi hắn có phải hay không thuê huyết mạch giả Tô Kỳ Nhĩ muốn giết ta.

	Hắn không thừa nhận, ta liền đánh hắn.

	Lại không thừa nhận, ta liền tiếp tục đánh hắn.

	Đánh tới hắn thừa nhận mới thôi.

	Dù sao không phải chuyên nghiệp, chưa từng học qua thẩm vấn kỹ xảo.

	Mà lại ta là lương dân, không có tư cách thẩm vấn người, đến đánh hắn, để chính hắn nhận biết đạo sai lầm, thừa nhận sai."

	Đường Kiếm nghĩ tới đây, nhìn một chút đã hàn chết cửa sổ lưới bảo vệ, xác định trong phòng ba người cũng sẽ không bị kinh động, cũng rất khó từ cửa sổ đào tẩu sau.

	Lúc này chậm rãi xuất ra da rắn găng tay cùng màu đen khăn trùm đầu từng cái đeo lên.

	Làm một ưu tú tiểu thuyết tác giả kiêm giáo viên thể dục, hắn biết như thế nào bảo vệ tốt chính mình.

	Trừng phạt ác nhân loại chuyện này ngộ nhỡ không có làm tốt, rất có thể sẽ bị ác đồ trả thù.

	Cho nên, đề phòng công việc phải làm đúng chỗ.

	Hắn quay người đi đến viện tử trước, đem cửa sân trước khóa kỹ, phòng ngừa chờ một lúc trừng phạt ác đồ thì có người vô tội xông tới bị kinh hãi đến.

	Sau đó hắn liền trực tiếp đi cửa chính.

	Chính cửa không có khóa, nắm tay vặn một cái liền mở ra.

	Hắn vặn ra cửa đi vào.

	Bành một tiếng quang minh chính đại tiện tay đóng cửa lại, ngược lại cái chốt cũng trực tiếp cài chốt cửa, triệt để khóa kín.

	"Ai! ?"

	Phòng trong phòng ngủ truyền đến Trần Hữu Lượng bị hoảng sợ thanh âm, giống như là có tật giật mình người khiếp đảm gào thét.

	Đường Kiếm một bước vượt lên trước bước vào phòng ngủ, trở tay đóng cửa phòng.

	Trong phòng Trần Hữu Lượng đám ba người vừa mới đứng dậy, liền thấy một cái mang theo Hắc đầu bộ cùng da rắn găng tay nam nhân xông vào, cũng không khỏi giật nảy mình.

	"Ngươi là ai?"

	Trần Hữu Lượng hét to chất vấn, thần sắc cảnh giác.

	"Ngươi còn hỏi ta là ai? Ta là chuyên môn đến trừng trị ngươi Iron Man!"

	Đường Kiếm quát lạnh chất vấn, "Ta hỏi ngươi Trần Hữu Lượng, ngươi biết huyết mạch giả Tô Kỳ Nhĩ sao? Ngươi có phải hay không gần nhất thuê sát thủ chuẩn bị giết người."

	"Cái quỷ gì đồ chơi?"

	Trần Hữu Lượng sững sờ, chợt kịp phản ứng một chỉ Đường Kiếm quát hỏi, "Ngươi là Đường Kiếm? Ta nghe được thanh âm của ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	Trần Hữu Lượng bên cạnh hai tên tiểu đệ đều là đồng tử co rụt lại, "Là Đường Kiếm?"

	"Nhanh như vậy liền nhận ra ta?"

	Chính Đường Kiếm cũng là cả kinh, xem ra lần sau trang bị đến lại nhiều thêm một cái biến âm thanh khí mới được.

	Trần Hữu Lượng nhìn xem Đường Kiếm này tấm trang phục tư thế, ám đạo không ổn, toàn thân lông tơ đều dựng đứng, "Đường Kiếm, ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta đã biết ra thân phận của ngươi, ta khuyên ngươi không muốn sai lầm, lập tức đi ra ngoài cho ta."

	"Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì, ta không phải Đường Kiếm, ngươi nhận lầm người, bất quá ngươi bộ dáng này xem ra cũng là rất có tật giật mình a."

	Đường Kiếm tỉnh táo lại thản nhiên nói, hắn đã bắt được Trần Hữu Lượng ánh mắt bên trong lóe lên một tia chấn kinh cùng bối rối, tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong.

	"Ngươi không đi ra đúng không? Tốt, ta hôm nay liền mời ngươi ra ngoài! Đều cùng tiến lên!"

	Trần Hữu Lượng quát lên một tiếng lớn bỗng nhiên kêu bên cạnh hai người, thân hình nhảy chồm thể nội khí huyết sôi trào mãnh liệt, quán chú cánh tay, hung hăng một quyền đánh về phía Đường Kiếm.

	"Lên!"

	Tại bên cạnh hai tên tiểu đệ tất cả đều hét to một tiếng cũng phóng tới Đường Kiếm, quyền cước đan xen.

	"Tà ác còn muốn chiến thắng chính nghĩa? Không biết tự lượng sức mình! Tiếp ta chính nghĩa thiết quyền!"

	Đường Kiếm hừ lạnh, bước chân khẽ động, thân hình tựa như là sát mặt đất nhảy lên ra, hai tay mở ra, quyền chưởng cùng nhau đánh ra, như Khổng Tước khai bình băng băng chính là số quyền oanh ra.

	Ngay tại lúc tiếp xúc trong nháy mắt.

	Trần Hữu Lượng đột nhiên quát chói tai một tiếng bước chân đạp một cái, song chưởng đem hai tên tiểu đệ một vùng đẩy hướng Đường Kiếm, thân hình quỷ dị hướng về khía cạnh một cái đi vòng tránh đi, vượt qua ghế sô pha, thẳng đến cửa sổ mà đi.

	"Trần ca!"

	Hai tên tiểu đệ hoảng hốt kêu sợ hãi.

	Đường Kiếm một quyền một chưởng thu thế không kịp, trực tiếp hung hăng đánh vào trên thân hai người.

	Kình đạo bừng bừng phấn chấn!

	Bành bành hai tiếng ngột ngạt bạo hưởng.

	Hai tên tiểu đệ tựa như bị 50 mã lực xe gắn máy hung hăng đụng vào, một cái lồng ngực lõm, một cái cái cổ đứt gãy.

	Một cái bay ngược ra ngoài.

	Một cái lảo đảo lấy phù phù ngã xuống đất.

	Phốc phốc ——

	Hai người tại ngã xuống đất nháy mắt, cơ hồ đều đã là hấp hối.

	Mà lúc này, Trần Hữu Lượng cũng đã chạy như bay chạy tới cửa sổ bên cạnh, xem xét kia lắp đặt lưới bảo vệ hàn chết cửa sổ, Trần Hữu Lượng đỏ ngầu cả mắt.

	"A a a —— "

	Hắn bỗng nhiên vọt lên trực tiếp vọt tới cửa sổ cùng lưới bảo vệ.

	Coi như bị hàn chết rồi, cũng muốn mau trốn ra khỏi phòng chế tạo ra động tĩnh lớn, nếu không hôm nay khả năng liền nguy hiểm.

	Đường Kiếm như là đã biết hắn mướn sát thủ, đồng thời còn trong đêm này tấm trang phục tới cửa đằng đằng sát khí, hắn biết tuyệt đối phải hỏng bét.

	Liều mạng đánh cược là không thể nào đánh cược.

	Đoạn thời gian trước bị đánh đau tay còn chưa lành mà.

	Trốn, nhất định phải trốn!

	"Trần Hữu Lượng, ngươi cái này hung đồ ngay cả thủ hạ của mình đều hại chết, trốn chỗ nào! ?"

	Đường Kiếm nhìn xem trên mặt đất hai cái sắp chết người, phẫn nộ quay đầu hét to.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Hắn liền sững sờ nhìn thấy Trần Hữu Lượng giống như là chỉ ngốc con thỏ trực tiếp đụng nát cửa sổ kiếng, sau đó hung hăng đâm vào lưới bảo vệ bên trên.

	Lưới bảo vệ đều bởi vì kịch liệt xung kích mà đâm đến lay động.

	Nhưng Trần Hữu Lượng cả người kẹt tại bên trong, cũng không có đụng thoát lưới bảo vệ chạy đi.

	"A a a —— vì cái gì! Vì cái gì? !"

	Trần Hữu Lượng trong lòng cuồng hống, cố nén trên thân kịch liệt đau nhức, lập tức liền muốn từ lưới bảo vệ bên trong chui ra ngoài.

	Hắn sai lầm đoán chừng mình va chạm lực, nghiêm trọng đánh giá thấp lưới bảo vệ bị hàn chết rắn chắc trình độ.

	Một chân mới từ lưới bảo vệ bên trong bước ra, hắn liền lập tức cảm thấy bên cạnh thân truyền đến kình phong, khóe mắt liếc qua thấy được Đường Kiếm thân ảnh.

	"A —— Đường Kiếm ngươi bức ta!"

	Hắn đột nhiên bàn chân đạp đất thay đổi thân thể, một cỗ nóng nảy lực lượng kinh khủng trong cơ thể hắn đột nhiên ngưng tụ, toàn thân làn da đều đỏ thắm một mảnh, bộ mặt như muốn nhỏ máu, hung hăng một trảo chụp vào Đường Kiếm.

	Hô! ——

	Trảo ảnh đập vào mặt, lăng lệ tàn nhẫn!

	Đường Kiếm bị Trần Hữu Lượng hung ác bộ dáng dọa đến giật mình, đối phương cái này xuất thủ uy thế cùng trạng thái, giống như là thực lực đột nhiên bay vụt một đoạn, khẳng định là đột nhiên thi triển bí pháp gì.

	"Hung đồ, còn dám nhe răng? Cho ta xuống tới!"

	Đường Kiếm một tiếng gầm thét, bước chân tại mặt đất giẫm một cái, gạch đều băng liệt.

	Hắn xương sống thẳng băng, đồng dạng một trảo cầm ra, kình đạo cương mãnh!

	Lạch cạch!

	Hai người lợi trảo giảo cùng một chỗ.

	Trần Hữu Lượng bàn tay bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cuồng bạo cự lực, hai mắt đỏ như máu dữ tợn nhìn chằm chằm Đường Kiếm gào thét, "A a! Ngươi bức ta, ngươi sẽ hối hận!"

	Hắn tại bí pháp phụ trợ hạ trực tiếp đột phá bình thường lực lượng, móng vuốt sắc bén bộc phát ra cuồng mãnh kình đạo, bộ mặt đều bỗng nhiên rịn ra máu tươi.

	"ruarua cái gì? !"

	Đường Kiếm mạnh mẽ phát lực, bạo phát năm thành thực lực.

	Răng rắc một tiếng vang giòn.

	Trần Hữu Lượng dữ tợn thần sắc đọng lại, kinh ngạc nhìn xem mình bị phản cầm nã trực tiếp vặn gãy bàn tay, biểu lộ lập tức thống khổ khó tả.

	"Tại sao có thể như vậy?" 