 "Kiếm ca, nữ nhân kia có vấn đề sao?"

	Trên trâu đực xe việt dã, Ô Quy vừa lái xe bên cạnh hiếu kì hỏi ngồi ở sau xe Đường Kiếm.

	Hai người bọn họ đều rõ ràng Đường Kiếm tính cách.

	Tại Đường Kiếm lúc ấy đeo lên khăn trùm đầu giấu diếm lai lịch tính danh lúc, đều đã đoán ra một ít chuyện mánh khóe, bởi vậy cũng là cực lực phối hợp, không có lộ ra sơ hở.

	Đường Kiếm một bên xem xét từ trên thân Tiết Tử Thanh vơ vét ra chiến lợi phẩm, một bên gật đầu, "Chúng ta xuất phát trước, báo phòng bên kia lão Hà liền liên lạc qua ta, nói cho ta trận này bên ngoài không yên ổn.

	Có một đám hoang dã trộm cướp chạy trốn tới chúng ta bên này, mà đổi thành có một ít đến từ thành thị thợ săn tiền thưởng thì để mắt tới bọn hắn.

	Ta hoài nghi hôm nay tao ngộ hai người kia, khả năng có người chính là hoang dã trộm cướp."

	"Hoang dã trộm cướp!"

	"Nói như vậy Kiếm ca ngài giết là hoang dã trộm cướp người?"

	Ô Quy cùng Mã Trách đều có chút kinh ngạc.

	"Chỉ là hoài nghi. Các ngươi đều đem tốt cửa, không muốn bên ngoài lung tung đi nói."

	Đường Kiếm phân phó.

	"Kiếm ca, ngài yên tâm, chúng ta chính là đem người khác đánh chết cũng sẽ không nói ra."

	"Là bị người khác đánh chết cũng sẽ không nói. Ngươi đem người khác đánh chết còn đối với người nào nói."

	Nhìn xem hai cái tên dở hơi lại bắt đầu lẫn nhau chế nhạo, Đường Kiếm khẽ lắc đầu cười cười.

	Trực tiếp đem từ trên thân Tiết Tử Thanh tìm ra một chồng tiền rút ra một nửa, ném về phía trước nói.

	"Đây là ba vạn tinh tệ, ta kiểm tra không có vấn đề, hai người các ngươi đều cầm đi, quay đầu mua chút năng lượng dinh dưỡng dược thủy phục dụng, mau chóng đem thực lực tăng lên đi lên."

	Ô Quy lắc đầu, "Kiếm ca, chúng ta còn tốt, hiện tại là ngài đang muốn dùng tiền thời điểm.

	Thực lực của ngài càng nhanh tăng lên, liền càng có hi vọng đánh ngã Trần Hữu Lượng cái kia tổn sắc, đi hướng tổng quán."

	"Đúng, Kiếm ca, số tiền này chúng ta không cần muốn, ngài đến giữ lại dùng."

	Mã Trách cũng trịnh trọng gật đầu.

	"Đừng nói nhảm, để các ngươi nhận lấy liền nhận lấy. Linh lôi quả đã tìm tới, ta tự nhiên có nắm chắc đi tổng quán."

	Đường Kiếm không nhịn được nói.

	Dễ nói một lát đuổi Ô Quy Mã Trách hai người.

	Đường Kiếm đem còn lại một chồng ba vạn tinh tệ thu hồi, phân phó Ô Quy Mã Trách đi trước hướng gần nhất khu hoang dã phiên chợ.

	Tinh tệ đều là rất mỏng rất mỏng một trương, sử dụng đặc thù chất liệu chế tác, cũng không dễ tổn hại.

	Một chồng một vạn khối tinh tệ, độ dày khả năng liền không đến 0.5 centimet, bởi vậy cũng là thuận tiện mang theo.

	Mình đã trở thành cấp độ F chiến sĩ sự tình, Đường Kiếm còn không có ý định nhanh như vậy để lộ ra đi.

	Cho dù là trở về trong huyện về sau, hắn cũng dự định giấu diếm nữa một đoạn thời gian, góp nhặt chút danh vọng mức tiềm lực đồng thời, quan sát một chút tình thế.

	Dù sao mới giết chết một cái Tiết Tử Thanh, đưa tới Tất Dung cùng đối phương gia tộc cao thủ chú ý, liền lập tức khởi hành đi hướng Hương Hà thành đăng kí trở thành cấp độ F chiến sĩ, không nhỏ tỉ lệ có thể sẽ bị phát hiện.

	"Vừa vặn cũng cần dùng một đoạn thời gian làm quen một chút thực lực."

	Trong lòng suy nghĩ, Đường Kiếm chỉnh lý tốt tất cả chiến lợi phẩm.

	Thẻ ngân hàng cùng thông tin thiết bị những này không những vô dụng, thậm chí khả năng tạo thành định vị sự vật, hắn đều đã trước tiên tiêu hủy.

	Trong đó Tiết Tử Thanh mang theo lục ma sức nổi động lực ván trượt tàn phá linh kiện, đạn tiêu hao hết đường kính nhỏ 32W hình súng ngắn các loại, đều có thể lập tức tại phiên chợ xuất thủ.

	Khu phong tỏa phiên chợ mặc dù cũng ngư long hỗn tạp, nhưng cấp độ F chiến sĩ cơ hồ là không có.

	Cẩn thận một chút đem những vật này xuất thủ liền chuyển di, cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn.

	Ngoài ra còn có một thanh được từ Tiết Tử Thanh đeo trên người cấp độ F kim loại chế tạo chiến thuật chủy thủ, Đường Kiếm dự định mình lưu lại sử dụng.

	Cấp độ F kim loại chiến thuật chủy thủ so G cấp bình dân chiến đao muốn sắc bén nhiều bền bỉ, có thể hữu hiệu tăng lên sức chiến đấu.

	. . .

	Bận xong trong tay sự tình.

	Đường Kiếm liền nằm trên xe nhắm mắt lại, tâm thần đắm chìm trong não hải thuộc tính mô bản bên trong.

	Nhìn xem thuộc tính mô bản bên trên biểu hiện 272 điểm danh vọng mức tiềm lực.

	Đường Kiếm tâm tình rất là vui vẻ.

	Mà đúng lúc này, 272 điểm danh vọng mức tiềm lực vậy mà lại phát sinh biến hóa, vậy mà trực tiếp tăng lên 10 điểm, biến thành 282 điểm.

	"Ừm?"

	Đường Kiếm tranh thủ thời gian mở ra rõ ràng chi tiết xem xét.

	"Đường Kiếm, ngươi tại Già Nam tinh Già Nam lịch công nguyên năm 2331 ngày 25 tháng 3 12:13 phân, thu hoạch cấp độ F tinh cầu chiến sĩ Tất Dã hiếu kì cùng coi trọng, ngươi thu được 10 điểm danh vọng mức tiềm lực."

	"Tất Dã? Lại là Tất gia người, Tất gia rất nhiều cấp độ F chiến sĩ a, hơn nữa nhìn đến, Tất gia là đã đang điều tra ta."

	Đường Kiếm hơi tập trung.

	Bất quá hắn cũng không hoảng hốt.

	Tất gia căn cứ những cái kia tình báo sai lầm đi tìm hắn, rất khó tìm đến hắn.

	Ngược lại sẽ bởi vì đem có quan hệ hắn tin tức không ngừng chuyển di cho những người khác, làm hắn thu hoạch rất nhiều danh vọng mức tiềm lực , giống như là chính là một cái tu luyện máy phụ trợ, cả nhà đều đang nỗ lực phụ trợ hắn tu luyện.

	Thật đợi đến đối phương cả nhà tìm tới hắn lúc, đoán chừng đều trợn tròn mắt.

	MP làm sao lúc trước cái kia cấp độ F chiến sĩ, đột nhiên biến thành cấp D, thậm chí cấp C chiến sĩ?

	Không có ý tứ đại lão, chúng ta tìm nhầm người.

	Trong lòng như thế YY nghĩ đến, Đường Kiếm vui tươi hớn hở lại đem ý thức tập trung ở thuộc tính mô bản bên trên.

	"【  gốc Cacbon nhân loại Ⅰ  hoàng 】(không thể tiến hóa)

	Lực lượng: F cấp 11  0%(+)

	Nhanh nhẹn: F cấp 11  0%(+)

	Sức chịu đựng: F cấp 11  0%(+)

	Ký ức: Cấp 5 0%(+)

	Logic: Cấp 5 0%(+)

	Ý chí: E cấp 12 0%(+)

	Thượng Đế thị giác: Mở ra phạm vi trăm dặm Thượng Đế thị giác hình thức.

	Thông linh: Xếp thứ 0(chưa mở ra)

	Danh vọng mức tiềm lực: 282

	Đánh giá: Ngươi nhìn cường đại rất nhiều, đã là bình thường gốc Cacbon trong nhân loại. . . (tái diễn tận lực tỉnh lược)."

	"Đột phá trở thành cấp độ F chiến sĩ về sau, thân thể của ta liền phát sinh không thể miêu tả biến hóa vi diệu.

	Thế là ký ức, Logic cùng ý chí lực lượng liền đều tiêu trừ cực hạn chướng ngại, có thể tiếp tục tăng lên.

	Ách, bất quá cấp độ F chiến sĩ tấn thăng đến cấp E chiến sĩ, hẳn là chỉ cần lực lượng, nhanh nhẹn, sức chịu đựng cái này ba loại năng lực đạt tiêu chuẩn là được rồi.

	282 điểm danh vọng mức tiềm lực.

	Nếu như ta hoàn toàn dùng để tăng lên cái này ba loại năng lực, cơ hồ rất nhanh liền có thể đạt tới cấp E chiến sĩ tiêu chuẩn.

	Cấp E chiến sĩ, tại Hương Hà thành loại này cấp 4 trong thành thị, đều có thể coi là cường giả.

	Tổng trong quán cấp E chiến sĩ, cơ bản đều là tổng quán chấp sự một cái phương diện nhân vật, phái xuống đến phân quán đến, Ngô Thanh loại này lãnh sự thậm chí phân Quán trưởng Lí Tam vang đều phải ra vẻ đáng thương."

	Suy tư đến nơi đây.

	Đường Kiếm lại lần nữa đem ý thức tập trung hướng lực lượng tuyển hạng sau "+" hào, nhẹ nhàng nhấn một chút.

	Lập tức cũng cảm giác từ cửa sổ xe rộng mở rót vào tiến đến gió cùng trong không khí, phảng phất ẩn chứa đại lượng băng lạnh buốt lạnh năng lượng thừa số.

	Những năng lượng này thừa số tại một cỗ đặc thù lực lượng tác dụng dưới, cấp tốc rót vào đến trong cơ thể của hắn.

	Thân thể cơ bắp xương cốt đều phảng phất có như vậy một cái chớp mắt phong phú cảm giác.

	Nhưng cảm giác rất nhanh liền biến mất.

	"Lực lượng: F cấp 11  1%(+) "

	"Thật sự là dễ chịu a, chỉ cần có danh vọng mức tiềm lực, rất nhanh liền có thể mạnh lên."

	Đường Kiếm dễ chịu Tư Cơ thức nằm ở cạnh trên lưng, thân thể bao quát cái trán cũng hơi đổ mồ hôi, có chút tanh mặn mùi vị, ý thức quét hạ danh vọng mức tiềm lực, bỗng nhiên sửng sốt.

	"Danh vọng mức tiềm lực: 277 điểm."

	"Làm sao trực tiếp liền thiếu đi 5 điểm danh vọng?"

	Đường Kiếm cấp tốc ấn mở rõ ràng chi tiết xem xét.

	"Ngươi sử dụng 5 điểm danh vọng mức tiềm lực cường hóa một lần lực lượng."

	"Trở thành cấp độ F chiến sĩ về sau, mỗi lần tăng lên thuộc tính cần thiết danh vọng mức tiềm lực cũng tăng nhiều? Mà lại trực tiếp tăng nhiều gấp năm lần?"

	Đường Kiếm lập tức liền rõ ràng nguyên nhân chỗ, nghĩ thông suốt mấu chốt.

	Nhân thể cũng có cực hạn.

	Mạnh lên tốc độ cùng xu thế cũng là càng về sau càng khó.

	Một vị cấp E chiến sĩ mạnh lên cần có tài nguyên, tuyệt đối là cấp độ F chiến sĩ mười mấy lần không ngừng, không có khả năng vẫn còn cùng một cái cấp độ.

	Điểm này phản ứng tại danh vọng mức tiềm lực bên trên, là đồng dạng đạo lý, cần tiêu hao càng nhiều danh vọng mức tiềm lực.

	"Cái này rất năng lượng bảo toàn, vẫn còn may không phải là gấp mười tăng lên. Gấp năm lần vẫn còn có thể tiếp nhận phạm vi.

	Nói như vậy, nếu như ta muốn trở thành cấp E chiến sĩ, còn phải lại làm ra 1200 điểm danh vọng mức tiềm lực?"

	Đường Kiếm có chút nhức đầu.

	Giống Tất gia dạng này khai khẩn tốt, tự động trồng, tự động thu hoạch tốt nhất rau hẹ nơi, đi chỗ nào lại tìm oa. . . 