 Ngô Vân huyện.

	Cực Đạo hội phân hội khu công nghiệp biệt thự bên trong.

	Trần Hữu Lượng cùng Ngô Thanh ngồi đối diện, Lục La thì thủ pháp thành thạo vì hai người pha trà.

	"Ngô ca, cái này Đường Kiếm, đi ra cũng sắp có mười ngày a? Ngươi nói hắn đây có phải hay không là cũng quá không đem phân hội coi là gì rồi?

	Không nói ta phân hội.

	Liền nói ngài, đây có phải hay không là. . . ?

	Ai.

	Nói đi là đi, ra ngoài mười ngày nửa tháng không trở lại, hiện tại kiểu gì cũng sẽ bên kia đại nhân đến, chúng ta đều loay hoay xoay quanh, hắn ngược lại tốt, ra ngoài tiêu sái đi."

	Trần Hữu Lượng cùng Ngô Thanh đối bính xuống chén trà, đầy bụng bực tức lắc đầu nói.

	Ngô Thanh bảo trì bình thản, cười ha hả uống trà, thản nhiên nói, "Lòng người lạnh, liền muốn đi chứ sao.

	Bất quá Hữu Lượng a, đây cũng không phải là ngươi Ngô ca vô tình.

	Muốn trách cũng chỉ có thể trách chính hắn bất tranh khí, cái này kiểu gì cũng sẽ tuyển người nha, có người có khả năng lên.

	Ngươi so với hắn thực lực mạnh, ngươi liền lên.

	Ta Ngô Thanh mặc dù cũng trọng tình nghĩa, nhưng cũng là thẳng thắn cương nghị thiết diện vô tư.

	Hắn thực lực so ra kém ngươi, ta không đề cử hắn, cái này rất bình thường.

	Hắn phiền muộn muốn đi ra ngoài đi một chút, ta cũng có thể lý giải."

	"Ngô ca, ngài lời nói này đến, chính là nên dạng này.

	Ta có thực lực, ta tranh tới, dựa vào cái gì tặng cho không có thực lực?"

	Trần Hữu Lượng cười hắc hắc, "Ngài lúc trước không có tuyển hắn, đây chính là nhất công chính quyết định.

	Đương nhiên, ta tiểu Trần cũng tự nhiên nhớ kỹ ngài tình, đi tổng quản, ta sẽ không quên ngài tốt."

	"Ha ha ha, chúng ta đều là trọng tình nghĩa, hai anh em được không nói kia hai lời. Đến!"

	Ngô Thanh cười giơ lên chén trà.

	"Tốt!"

	Trần Hữu Lượng sảng khoái cạn ly, tiếp lấy cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói, "Ngô ca, ngài nói cái này tổng quán vị đại nhân kia đột nhiên đến chúng ta cái này địa phương nghèo, là muốn làm gì tới?"

	Ngô Thanh con mắt nhắm lại, "Không nên hỏi, tốt nhất hỏi ít hơn."

	Trần Hữu Lượng trong lòng run lên, trên mặt gượng cười.

	Ngô Thanh lại là ha ha cười lại nói, "Nói cho ngươi một chút xíu, chính ngươi suy nghĩ. Cũng đem bảng hiệu sáng lên một chút, gần nhất ngàn vạn điệu thấp."

	Hắn tận lực hạ giọng, "Cái này đại nhân đến chúng ta chỗ này, nghe nói, là đang truy tung một bang hoang dã trộm cướp, đám người kia trong tay có nhiều thứ, đại nhân cảm thấy rất hứng thú.

	Đám này hoang dã trộm cướp bên trong, yếu nhất đều là cấp độ F chiến sĩ, không phải chúng ta có thể tuỳ tiện trêu chọc. . .

	Chúng ta, cũng liền có thể nắm một chút Đường Kiếm loại này quả hồng mềm."

	. . .

	Trời chiều, lung lay sắp đổ.

	Hoàng hôn hào quang, vì toà này khuyết thiếu nhà cao tầng bắc địa huyện thành nhỏ phủ thêm mông lung sa y.

	Cũ nát trâu đực xe việt dã động cơ phát ra ầm ầm âm thanh động đất vang.

	Dọc theo trước đây tỉnh đạo, tiến vào huyện đạo trên đường lớn.

	Đường Kiếm miệng bên trong ngậm nửa điếu thuốc , mặc cho khói xanh lượn lờ theo ngoài cửa sổ gió bị mang đi, cầm xuống bắn rớt khói bụi nói, " sau khi trở về đừng lại nói thêm cái gì, nhất là bị ta xử lý tên kia.

	Ta vừa nhận được tin tức, trong quán tới đại nhân vật, khả năng chính là vì hoang dã trộm cướp tới, không muốn tìm phiền toái."

	Ô Quy lái xe nghiêng đầu cười nói, "Kiếm ca ngài yên tâm, chúng ta miệng chặt chẽ."

	Vừa nói chuyện, xe đã chạy bên trên Đại Hà kiều.

	Phía trước trước đây kỳ trên quảng trường, đã lờ mờ sáng lên huyễn thải nghê hồng.

	Hơi có chút Gothic phong cách quảng trường kiến trúc bên trên, Già Nam tinh Liên Bang đời thứ nhất thủ lĩnh Áo Già Lợi Tư cùng một chút đã từng vì viên tinh cầu này làm ra kiệt xuất cống hiến vĩ đại anh hùng chiến sĩ ảnh chân dung, đều nhất nhất chế thành phù điêu nổi bật tại kiến trúc vách tường mặt ngoài, tại quang mang bên trong lộ ra nặng nề mà trang nghiêm, phảng phất còn mang lịch sử vết tích.

	Lúc này.

	Âm nhạc suối phun bắt đầu phun ra cột nước, theo âm nhạc cao thấp mạnh yếu, biến ảo bọt nước chiếu xuống hình tròn suối phun trong sân rộng.

	"Vĩ đại chiến sĩ a, bọn hắn anh dũng sự tích cùng công tích đều sẽ bị mọi người ghi khắc a.

	Trong chúng ta cũng chỉ có Kiếm ca ngài có hi vọng tương lai trở thành vĩ đại cấp D,

	Thậm chí cấp C chiến sĩ a, chúng ta từ đầu đến cuối tin chắc."

	Mã Trách hơi xúc động cùng tán thán nói.

	Đường Kiếm trên mặt mỉm cười, không tiếp tục như lấy trước kia khiêm tốn phản bác cái gì, thản nhiên tiếp nhận.

	. . .

	Rất nhanh, xe liền lái vào trong huyện thành khu vực.

	Càng là khu vực trung tâm, tất nhiên là càng phồn hoa.

	Nhưng lại bởi vì địa phương nhỏ có chút cằn cỗi hỗn loạn, trật tự cũng tất nhiên là tương đối độ chênh lệch.

	Cho nên, dù cho phồn hoa khu vực, đường đi bốn phía không những không phải sạch sẽ mà cảnh đẹp ý vui.

	Ngược lại có chút lộn xộn, trước đây kỳ dùng để thay đi bộ xe đạp, nhỏ môtơ, nhỏ xe điện, ở chỗ này đồ vật tản mát.

	So với khu phong tỏa bên ngoài thành phố lớn, nơi này thiếu khuyết linh năng xe bay, thiếu khuyết phản trọng lực phi toa xe, khuyết thiếu hiệu suất cao có thứ tự không trung làn xe, lộ ra cực độ lạc hậu mà nghèo khó.

	Nhưng nơi này chí ít cũng tương đối bình thản, mọi người ở giữa không có quá mạnh cạnh tranh quan hệ.

	Càng bởi vì là cơ hồ không có thời không lỗ sâu xuất hiện tại khu phong tỏa, tự nhiên không tồn tại các loại dị thời không thú tổ uy hiếp, tương đối muốn an toàn rất nhiều.

	Thế là, nơi này liền thành bình dân cùng cam chịu tầm thường Già Nam tinh nhân thiên đường.

	Chỉ có ngẫu nhiên phát sinh lớn thú tổ bạo động lúc, vùng đất này mới có thể do trời đường trong nháy mắt biến thành Địa Ngục.

	Xuyên qua phồn hoa khu về sau, chính là con đường tương đối rộng rãi, khu vực khách quan khoáng đạt khác một bên khu công nghiệp.

	Cực Đạo quán tại Ngô Vân huyện thiết lập phân quán, ngoại trừ tại trong huyện thành thiết lập có cùng loại với kiện thân huấn luyện bề ngoài quán, chủ yếu phát triển trọng tâm chính là tại khu công nghiệp phụ cận.

	Gần phân nửa giờ, một đoàn người liền quay trở về phân quán khu công nghiệp.

	Thấy là Đường Kiếm trở về, thủ vệ gác cổng lập tức cung kính hô hào Kiếm ca, sau đó mở ra đại môn.

	Tại Cực Đạo hội phân quán, Đường Kiếm không phải là Ngô Thanh cái này gần với phân quán quán chủ lãnh sự tâm phúc, bản thân cũng có cấp 10 chiến sĩ thực lực.

	Tại chỉ có 6 vị cấp 10 chiến sĩ, 3 vị chuẩn cấp độ F chiến sĩ, một vị cấp độ F chiến sĩ Cực Đạo hội phân quán, Đường Kiếm tự nhiên cũng coi như được là tiểu đầu mục cấp bậc nhân vật.

	Bởi vậy, dù cho bây giờ rất nhiều người biết được Ngô Thanh giống như cũng không coi trọng Đường Kiếm, không có đề cử Đường Kiếm đi hướng tổng quán, ngược lại đề cử cùng là cấp 10 chiến sĩ Trần Hữu Lượng, cũng không có bởi vậy lãnh đạm.

	Huyện quan không bằng hiện quản.

	Đường Kiếm dù cho không có được đề cử đi hướng tổng quán, lưu tại phân quán đó cũng là tiểu đầu mục, vẫn là đè ép tuyệt đại đa số người, ai dám lung tung nhe răng?

	"Kiếm ca!"

	"Kiếm ca tốt!"

	"Ngươi tốt!"

	Đường Kiếm mỉm cười đối mỗi một cái cùng mình chào hỏi người mỉm cười gật đầu.

	Trùng sinh người từng trải, tự nhiên rất rõ ràng thiện chí giúp người chỗ tốt.

	Mặc kệ đối với địch nhân lúc như thế nào lãnh khốc.

	Tại không có địch nhân lúc, không mù quáng gây thù hằn mà cùng người giao hảo, đây là xử sự chi đạo.

	Bất quá rất hiển nhiên, có người sẽ không như thế cho rằng.

	Một đạo không đúng lúc thanh âm, vào lúc này từ tiền phương truyền đến.

	"Nha, Kiếm ca a, thật sự là rất lâu không thấy được ngươi rồi?

	Làm sao?

	Biết Ngô lãnh sự không có hướng lên phía trên đề cử ngươi, đi ra ngoài khóc đi?"

	Đường Kiếm có chút ngừng chân, nhìn về phía đối diện con đường miệng, tùy tiện mang theo hai tiểu đệ nghênh tới Trần Hữu Lượng.

	Không khỏi tầm mắt hơi rủ xuống, trong lòng cảm thán, "Quả nhiên a, sinh hoạt tựa như tiểu thuyết.

	Quá xuất sắc người, kiểu gì cũng sẽ gặp phải một hai cái tự mang ngốc b mô bản gia hỏa ở bên người trên nhảy dưới tránh, tự cho là đúng tìm tồn tại cảm.

	Hết lần này tới lần khác còn tưởng rằng ta giống như là thật coi hắn làm đối thủ? Ha ha ha. . ."

	"Trần Hữu Lượng, ngươi sủa loạn cái gì?"

	Ô Quy cả giận nói.

	"Thật sự là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!"

	Mã Trách quát lạnh.

	Trần Hữu Lượng sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng liếc qua Đường Kiếm, "Nhìn xem tiểu đệ của ngươi, nhìn nhìn lại tiểu đệ của ta, ngươi biết ngươi vì cái gì không có bị tuyển chọn sao?

	Bởi vì ngươi sẽ không làm người, ngay cả tiểu đệ đều là mắt không có tôn ti phạm thượng."

	"Ồ?"

	Đường Kiếm nhíu mày, giọng mỉa mai nói, " ngươi rất biết làm người? Không bằng dạy một chút ta, làm sao mới gọi có tôn ti?"

	Trần Hữu Lượng ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên nhe răng cười, "Mười ngày không thấy? Ngươi tựa hồ không chút thụ đả kích, ngược lại giống như rất có lòng tin a? Vậy ta sẽ dạy cho ngươi, làm trung thực khiêm tốn người!"

	Bá ——

	Bóng người lóe lên.

	Trần Hữu Lượng bộc phát tốc độ xuất thủ tựa như diều hâu kích xuống dưới, tấn mãnh vô song.

	Lệ phong gào thét.

	Hắn đạp mạnh ra bàn chân thẳng giẫm Đường Kiếm mu bàn chân.

	Năm ngón tay xòe ra, từng chiếc móng tay như lưỡi đao, thẳng che đậy Đường Kiếm mặt, tai, mũi, huyệt Thái Dương chờ yếu hại, tàn nhẫn đến cực điểm. . . 