 . . .

	Hắc thiết hàng rào quay chung quanh biệt thự phòng ngủ gian phòng bên trong.

	Lục La thủ pháp thành thạo tại Ngô Thanh trước mặt vội vàng.

	Rất nhanh liền xách ấm lôi ra một đầu thật dài trà tuyến, đổ vào trong chén trà.

	Ngô Thanh bưng lên chén trà nhỏ toát miệng, say mê nói, "Thật là thơm."

	"Ngài thích liền tốt."

	Lục La cười đến như cái búp bê.

	"Ngươi đuổi đi tiểu tử kia, tiểu tử kia nói cái gì?" Ngô Thanh đặt chén trà xuống hỏi.

	Lục La bên cạnh thêm trà vừa nói, "Tiểu Kiếm nói, chỗ của hắn có đồ tốt nghĩ ngài tự mình đi nhìn một cái."

	"Hừ. Hắn còn có thể móc ra cái gì đại bảo bối bị ta nhìn hay sao?"

	Ngô Thanh khinh thường cười một tiếng, "Ta mang theo hắn nhiều năm như vậy, hắn năm ngoái lại còn đề cập với ta muốn đi tổng quán, đây là cánh cứng cáp rồi nghĩ bay.

	Nghĩ bay coi như xong, đem trong tay sự tình giao thế cho những người khác, ta Ngô Thanh cũng không phải không rộng lượng người.

	Nhưng ít ra trước khi đi, cũng hẳn là muốn hiểu làm sao hiếu kính, bằng không hắn thực lực kia mặc dù có thể, nhưng cũng là không vừa lòng trực tiếp đề cử tiêu chuẩn."

	Lục La có chút nghi hoặc, "Tiểu Kiếm giống như trước đó hiếu kính qua một chút. . ."

	"Vậy cũng gọi hiếu kính?"

	Ngô Thanh ba một cái bàn tay vỗ lên bàn, "Ngươi xem một chút Trần Hữu Lượng, nhìn nhìn lại hắn. Cái kia là đuổi ăn mày hiếu kính đâu? Chỉ là một vạn tinh tệ cũng nghĩ cầm tới danh sách đề cử?

	Trần Hữu Lượng kia mới gọi có lượng, trong nhà đập nồi bán sắt, hiếu kính ta trọn vẹn mười vạn tinh tệ!

	Huống hồ Trần Hữu Lượng thực lực bây giờ cũng so tiểu tử kia mạnh!"

	Nói đến đây, Ngô Thanh lại tiếc nuối lắc đầu, "Đáng tiếc, tiểu tử kia cũng không biết từ chỗ nào tìm con đường lấy được thứ cấp tiềm lực dược thủy, thật sự là phung phí của trời, đáng tiếc hiện tại đã không có."

	Lục La yên lặng châm trà, không nói gì thêm.

	Nàng cảm thấy Ngô Thanh thật sự là quá tham.

	Như thế tham, là không có đắc tội đại nhân vật gì.

	Nếu như Đường Kiếm về sau đột nhiên trở thành đại nhân vật, kia Ngô Thanh coi như sẽ không tốt hơn.

	Đáng tiếc Đường Kiếm mặc dù có tư chất, lại không tài nguyên, duy nhất chỗ dựa Ngô Thanh cũng không đáng tin cậy, cuối cùng là phải chẳng khác người thường.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Một cỗ cũ nát dầu nhiên liệu thức trâu đực xe việt dã bị Ô Quy mở ra, dừng ở cửa phòng.

	Mã Trách bắt đầu đem tam đại bao chỉnh lý ra quần áo cùng dã ngoại nhu yếu phẩm nâng lên, để vào chất đầy tro bụi xe việt dã rương phía sau bên trong.

	Dã ngoại nhu yếu phẩm theo thứ tự là dài 50 mét dây ni lông hai vòng, leo núi giày cùng đối ứng trang phục thủ sáo, thuốc xổ lãi, đèn pin, lều vải, thuổng sắt, hòm thuốc chữa bệnh, búa nhỏ, G cấp dân dụng chiến đao, chiến thuẫn, áp súc dinh dưỡng đồ ăn khối một rương, thức uống một rương, 2 thăng giả xăng năm rương chờ.

	"Đáng tiếc chúng ta cũng đều không phải cấp độ F chiến sĩ, nếu không liền có thể đạt được một thanh trải qua nhận chứng đường kính nhỏ súng ống sử dụng, không cần tốt bao nhiêu, chỉ cần ra khỏi nòng động năng tiếp cận 500 Jun (đơn vị công) tả hữu là được, vậy sẽ làm chúng ta ra ngoài lúc nhiều rất nhiều an toàn bảo hộ."

	Ô Quy vuốt vuốt hai thanh tương tự đốn củi đao G cấp dân dụng chiến đao thở dài.

	"Hắc hắc, Kiếm ca không được bao lâu liền sẽ trở thành cấp độ F chiến sĩ, đến lúc đó cầm tới súng ống cũng có thể cho chúng ta sung sướng.

	Bất quá thoải mái nhất vẫn là trở thành cấp E chiến sĩ. Phổ thông súng ống đối cấp E chiến sĩ đều không có tác dụng quá lớn.

	Nghe nói loại kia chiến sĩ toàn lực bắt đầu chạy trăm mét chỉ cần 5 giây không đến thời gian, trọng yếu nhất là tốc độ phản ứng quá nhanh, ngươi vừa mới rút súng hắn liền vọt tới trước mặt ngươi tới."

	Mã Trách cười nói.

	"Không, ta cho rằng thoải mái nhất là trở thành Thông Linh Giả, chỉ cần thông linh đến một chút phi thường lợi hại thông linh vật, dù cho chỉ có G cấp tố chất thân thể, cũng có thể dựa vào thông linh vật phát huy ra siêu việt súng ống thực lực."

	"Đều đừng nhàn rỗi, lên xe, chúng ta chuẩn bị xuất phát."

	Đường Kiếm khiêng một cái thu nạp ba lô đi tới, mở cửa xe leo lên làn xe.

	Ô Quy cùng Mã Trách hai người thấy thế cũng đều nhao nhao lên xe.

	Đường Kiếm lão tài xế thủ pháp thành thạo khởi động xe đem lái xe ra, sau đó mở ra hướng dẫn lái xe xuất phát.

	"Cái này lão cổ đổng đồng dạng trâu đực mặc dù không bằng cấp 4 thành thị bên trong những cái kia đắt đỏ xe bay, nhưng thắng ở nó đầy đủ giá rẻ, mà lại cũng không cần thi đậu xe bay giấy lái xe chúng ta liền có thể mở."

	Đường Kiếm vỗ tay lái cười ha ha, tiện tay tiếp thông máy truyền tin linh cơ.

	Thế giới này thông tin thiết bị xưng là linh cơ, lại không phải điện thoại, kiểu dáng cùng loại với một cái khuyên tai hoặc là tai nghe, có thể tại trước mặt hình chiếu bày biện ra màn hình giả lập.

	Đường Kiếm lựa chọn tư mật phương thức kết nối linh cơ, trong lỗ tai liền truyền đến thanh âm của một người.

	"Nếu như ngươi đã xuất phát đi tìm Linh lôi quả, vậy ta phải lần nữa hữu nghị phụ tặng ngươi một tin tức, để tránh ngươi không thể thuận lợi trở về giao bên trên số dư."

	"Tin tức gì?"

	"Nghe nói có một đám hoang dã trộm cướp cầm thứ gì đi tới chúng ta loại này góc nhỏ. Đồng thời đã có Thông Linh Giả cùng thực lực khá mạnh võ đạo sư chú ý tới bọn hắn, cùng đi.

	Bên ngoài bây giờ chưa hẳn an toàn. Đương nhiên ta cũng không xác định tin tức thật giả, chí ít ta không nghe nói có thành thị đội trị an người xuất hiện. . ."

	"Được. Ta đã biết." Đường Kiếm treo thông tin, trong lòng đem chuyện này ghi lại.

	Nhưng đi lấy Linh lôi quả kế hoạch, hắn vẫn là không định cải biến.

	Chờ giờ khắc này, đã đợi hơn bảy năm.

	Hiện tại Ngô Thanh lật lọng, chỉ có bắt lấy cơ hội lần này, mới có thể hoàn toàn thay đổi hiện tại quẫn bách cục diện. . . 