 Đi vào tổng quán về sau, Đường Kiếm nhận lấy đến triệt để giải khai lưới vực phong tỏa trạng thái cấp độ F linh cơ.

	Loại này linh cơ thì tương đương với mang theo người dạng đơn giản đầu cuối, có thể tùy thời tùy chỗ thông qua Cổ Thượng Quốc mạng lưới tiếp nhập Già Nam tinh mạng lưới, đồng thời miễn phí xem sở hữu miễn phí công khai tin tức.

	Nếu như cần hưởng thụ một chút giả lập phục vụ lời nói, còn có thể sử dụng chuyên dụng giả lập kho tới đón nhập mạng lưới.

	Tại triệt để giải khai phong tỏa lưới vực bên trong, phong phú tin tức tràn ngập trong đó , mặc cho sở hữu Già Nam tinh công dân đọc.

	Đây quả thực là một cái mạng lưới giả lập thế giới.

	Có thể nói nơi có người, liền có mạng lưới, mạng lưới câu thông thế giới kỹ thuật, ở chỗ này đã trở thành hiện thực.

	So với không phải khu phong tỏa không nhận hạn lưới vực, khu phong tỏa kia bị triệt để hạn chế mạng lưới, đơn giản tựa như là một cái trong góc vũng nước nhỏ.

	Thậm chí siêu thời không thông tin kỹ thuật đều đã bị đánh hạ, bởi vậy tại Già Nam tinh lưới vực bên trong, liền có thể trực tiếp cùng cái khác tinh vân Liên Bang hạ hạt cái khác thực dân tinh cầu lưới vực tương liên, tiến hành tư liệu tin tức cùng hưởng cùng truyền bá.

	Tại loại này chiêu mộ được đại lượng thực dân tinh cầu lưới vực bên trong, Đường Kiếm đầu tiên liền không kịp chờ đợi bắt đầu lục soát có quan hệ địa tinh manh mối.

	Căn cứ tinh vân Liên Bang chính sách nâng đỡ, mỗi người miệng tại ba trăm vạn trở lên thực dân tinh cầu, đều có được chính mình mạng ảo hệ thống.

	Mà nhân khẩu tại ba trăm triệu trở lên thực dân tinh cầu, sẽ có được cùng cái khác thực dân tinh cầu lưới vực liên thông cùng hưởng tư cách.

	Vừa lúc địa tinh là có được trên trăm ức nhân khẩu văn minh, nếu như tại tinh vân Liên Bang thực dân tinh cầu phạm vi, hẳn là ở vào lưới vực liên thông cùng hưởng phạm trù.

	Cứ việc Đường Kiếm căn bản không nhớ rõ từng tại địa tinh lúc, khi nào có thể thông qua mạng lưới liên hệ đến những tinh cầu khác sinh mệnh.

	Kết quả, một khi thẩm tra, Đường Kiếm kinh ngạc tại chỗ.

	Tại phong phú mạng lưới bên trong tìm tòi ra tin tức ghi chép, địa tinh thế mà đã là một vạn năm trước văn minh viễn cổ, là bây giờ thông qua vũ trụ mạo hiểm giả công hội rộng truyền vũ trụ tam đại hệ thống sức mạnh nơi sinh ra.

	Địa tinh, được xưng tinh vân Liên Bang thánh địa, cũng là tinh vân Liên Bang đản sinh tiền thân, sở hữu văn Minh Tôn sùng một viên viễn cổ tinh cầu.

	Mà toàn bộ tinh vân Liên Bang, lại chính là từ được xưng là kỳ tích chủng tộc địa tinh người chỗ sáng lập.

	Bây giờ toàn bộ Liên Bang vượt qua mấy chục vạn thực dân tinh cầu bên trong các ngõ ngách,

	Còn có rất nhiều đã từng địa tinh người lưu lại di tích.

	Coi như hiện tại, địa tinh còn bảo tồn hoàn chỉnh, đồng thời chỉ có tinh vân Liên Bang tôn quý nhất quý tộc, hoặc là có được địa tinh người huyết mạch địa tinh Di tộc, mới có tư cách đi thánh địa ở lại dưỡng lão.

	"Đây không phải mộng a? Địa tinh thế mà chính là tinh vân Liên Bang cổ xưa nhất văn minh, khó trách tất cả xếp hạng đều cùng địa tinh chuyện thần thoại xưa có thiên ti vạn lũ liên hệ.

	Như vậy cái này một vạn năm bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Ta mẹ nó xuyên qua bảy năm, toàn bộ vũ trụ liền đi qua một vạn năm?

	Chẳng lẽ ta xuyên qua là thông qua thời không lỗ sâu tiến hành một lần thời không lữ hành? Trở thành xuyên qua tương lai không gian 4 chiều tổ người lữ hành?"

	Đường Kiếm cảm thấy khó có thể tin, thậm chí cảm thấy tuyệt vọng sợ hãi.

	Nhớ tới đã từng một bộ bên trong kinh điển trích lời.

	Một vạn năm trôi qua, thần chết rồi, ma diệt, ta là ai, ta ở đâu?

	Ta mẹ nó không phải Thần Nam a!

	"Không được, dù cho một vạn năm trôi qua, ta cũng phải đi địa tinh nhìn xem, tìm tới ta xuyên qua tới chân tướng.  

	Mà lại một vạn năm trôi qua, mả mẹ nó, lúc trước con của ta bị lão bà của ta sau khi sinh ra, đến cùng còn tiếp tục nối dõi tông đường hay chưa?

	Nếu như nối dõi tông đường, kia truyền đến hiện tại truyền một vạn năm, ta hậu đại đều ở đâu?

	Tinh vân Liên Bang đã từ địa tinh người sáng lập, hiện tại Liên Bang chúa tể, không phải là ta hậu đại a?

	Có phải hay không nhìn thấy ta phải gọi ta lão tổ tông?

	Ta muốn lập tức rời đi Già Nam tinh, ngồi vũ trụ bay hạm, đi tinh vân Liên Bang trung tâm, tìm kiếm xuyên qua manh mối, tìm kiếm bọn hắn!"

	(tan hát)! 