 "Đi đi đi!"

	"Không báo thù sao?"

	"Báo cái đầu con mẹ mày, đi mau đi mau! Không thể trêu vào không thể trêu vào!"

	Lư Thăng quán phân quán một chút nhân viên tùy tùng đều sợ hãi đan xen đem Vũ Hướng Nông cùng Lệ Học Thông dìu ra ngoài, cũng không dám cùng Đường Kiếm lại thả một câu ngoan thoại.

	Quá độc ác.

	Đều chỉ là luận bàn mà thôi.

	Cái này ngoan nhân vậy mà trực tiếp đem Vũ Hướng Nông cùng Lệ Học Thông đánh cho gãy xương tay chân khiêng đi ra.

	Có như thế kẻ hung hãn tại Cực Đạo quán võ quán tọa trấn, tương lai ai còn dám đến phá quán?

	Đường Kiếm nhìn xem Vũ Hướng Nông cùng Lệ Học Thông bị khiêng đi, cũng không tiếp tục ngăn cản.

	Luận võ luận bàn tranh tài, chạm đến là thôi.

	Đem hai người này tay chân đánh gãy về sau, hắn liền cảm thấy có chút hổ thẹn.

	Hai người kia mặc dù đều ác độc dị thường, nghĩ xa luân chiến đem hắn đánh cho tàn phế, nhưng cũng đều nhận lấy giáo huấn, biết được thiên ngoại hữu thiên, người ngoài có hắn Đường Kiếm.

	Nghe được nơi xa cửa thang máy truyền đến tiếng kêu thảm thiết, nhìn thấy chung quanh không ít võ quán học viên nhìn hắn lúc kia sùng bái thậm chí ánh mắt kinh sợ, Đường Kiếm bỗng nhiên tỉnh táo.

	Hắn làm cái gì?

	Trước mặt nhiều người như vậy đánh cho tàn phế hai người, đây chính là phi thường ảnh hưởng không tốt.

	Mặc dù hắn là phòng vệ chính đáng, nhưng cũng không nên như thế không biết phân tấc.

	"Đoán chừng bọn hắn đều rất đau. Về sau xuất thủ phải chú ý phân tấc, hung đồ cũng là người, có nhân quyền.

	Về sau đối phó bọn hắn, hoặc là xuất thủ đụng nhẹ giáo huấn một chút là được rồi.

	Hoặc là liền xuất thủ nặng hơn nữa một chút, trực tiếp đánh chết, phòng ngừa bọn hắn trọng thương sau nửa chết nửa sống nhận tra tấn, không phải lương tâm của ta cũng sẽ rất đau.

	Chỉ là như vậy vừa đến, ta khẳng định vẫn là phải bị bản thân lương tâm khiển trách cùng khảo vấn.

	Nhưng vẹn toàn đôi bên sự tình dù sao ít, không khỏi người khác thống khổ, vẫn là ta một chút thống khổ được rồi, làm người muốn tâm địa thiện lương."

	"Đường, Đường, Đường chấp sự, ngươi không sao chứ?"

	Đúng lúc này, Hà Tự Mâu kéo lấy khả năng gãy xương tay phải từ một bên tới gần, nhìn xem Đường Kiếm co quắp nói.

	Đường Kiếm lấy lại tinh thần, gật gật đầu, "Ta còn tốt, không có việc gì, chính là chân trái bị thương."

	"A?" Hà Tự Mâu vội vàng nhìn về phía Đường Kiếm chân trái, "Thương thế có nặng không?"

	"Đúng a Đường chấp sự, ngài bị thương thế nào?"

	Lý Bình Nhi cũng nhanh chóng lên lôi đài, bước chân nhẹ nhàng tới gần lo lắng hỏi Đường Kiếm, dò xét Đường Kiếm ánh mắt bên trong đều tràn đầy hiếu kì cùng chấn kinh.

	Đường Kiếm vừa định nói thụ thương không nặng, chạm đến Lý Bình Nhi kia hiếu kì cùng ánh mắt khiếp sợ, lập tức ám đạo muốn hỏng việc.

	Mụ mụ đã từng đã nói với hắn.

	Đương một nữ nhân đối một cái nam nhân sinh ra hiếu kì thời điểm, liền phi thường có khả năng xuất hiện sinh vật ở giữa sinh sôi bản năng hành vi, cứ việc xác suất chỉ có một phần trăm.

	Nhưng nếu là đương nam nhân dáng dấp còn đặc biệt đẹp trai thời điểm, cái này xác suất liền sẽ vô hạn tới gần trăm phần trăm.

	Mà lại Lý Bình Nhi không chỉ là hiếu kì đơn giản như vậy, trong thần sắc còn có chấn kinh, cái này đưa tới Đường Kiếm độ cao cảnh giác, hắn lập tức sửa lời nói.

	"Không tốt lắm, ta ta cảm giác chân trái hẳn là gãy xương lại thêm một chút xíu xương vỡ."

	"A? Nghiêm trọng như vậy?"

	Lý Bình Nhi giật mình nói, nhưng chợt lại giật mình.

	Lệ Học Thông chân lợi hại như vậy, trước đó nàng còn tưởng rằng Đường Kiếm tuyệt đối phải bị đá chân gãy, kết quả hiện tại chỉ là gãy xương thêm nứt xương mà thôi, coi như tình huống tốt.

	Dù sao Lệ Học Thông thế nhưng là đều bị Đường Kiếm đá gãy chân.

	"Kia tranh thủ thời gian, tranh thủ thời gian đưa đi bệnh viện huyện trị liệu, nên đánh thạch cao đánh thạch cao."

	Hà Tự Mâu vội vàng thu xếp lấy nói.

	Lập tức chung quanh một ít học viên cũng đều lập tức công việc lu bù lên, có hai cái xinh đẹp nữ học viên còn chủ động nhấc tới cáng cứu thương, đem làm bộ Đường Kiếm ôm đi lên.

	Cứ việc Đường Kiếm đánh một trận xong thụ thương.

	Nhưng có thể đem Vũ Hướng Nông cùng Lệ Học Thông đánh cho gãy tay gãy chân, hiển nhiên vẫn là thắng được tất cả mọi người tôn kính sùng bái.

	"Đường Kiếm, ta đi chung với ngươi bệnh viện, ta tại bệnh viện cũng có người quen."

	Lý Bình Nhi nhiệt tình nói.

	"A, không cần không cần, đại tiểu thư chính ngươi đi làm việc đi, ta sẽ chiếu cố tốt mình."

	Đường Kiếm vội nói.

	Nói đùa cái gì, chân của hắn ngoại trừ có chút thanh ứ, một chút mao bệnh đều không có.

	Đi bệnh viện không phải lộ tẩy, vẫn là mình đi thật tốt.

	"Không được. Đường chấp sự, ngươi đây là vì võ quán đổ máu thụ thương, chúng ta đều muốn đi theo, mà lại ta lo lắng Lư Thăng quán còn có cao thủ tại trong huyện thành, vạn nhất bọn hắn muốn trả thù ngươi, tình trạng của ngươi bây giờ rất nguy hiểm."

	Hà Tự Mâu nói.

	Lý Bình Nhi nghiêm nghị, "Không tệ, hoàn toàn chính xác cần đề phòng."

	Đường Kiếm im lặng im lặng.

	Nhiều chuyện a.

	Hắn là thật nhiều chuyện a.

	Hai người kia làm sao khó chơi như vậy đâu, để hắn què lấy chân đi không tốt sao?

	Lư Thăng quán nếu là còn dám người tới, hắn lần này liền liều mạng lương tâm nhận khiển trách, cũng muốn ra nặng tay trực tiếp đánh chết, miễn cho nhiều nhiều chuyện như vậy.

	"Được, vậy thì tốt, vậy các ngươi trước đưa ta đi bệnh viện đi."

	Diễn kịch muốn diễn đủ.

	Đường Kiếm đã nghĩ đến một chuyện khác, quyết định đối với mình hung ác một điểm, vung một cái lời nói dối có thiện ý.

	"Tốt, ngồi xe của ta, ta đi mở xe."

	Lý Bình Nhi hùng hùng hổ hổ vặn vẹo bờ eo thon liền đi bận rộn.

	Mắt nhìn thấy Lý Bình Nhi đi, Đường Kiếm lúc này mới từ trên cáng cứu thương ngồi xuống, đối Hà Tự Mâu nói, " lão Hà, ta đi trước lội phòng tắm."

	"Ta đưa ngươi đi."

	"Đừng, ngươi đi theo ta, ta vung không ra, liền đưa ta tới cửa chờ xem."

	"Kia tốt."

	. . .

	Tiến vào phòng tắm bên trong.

	Đường Kiếm đóng cửa lại, nhìn mình gần như hoàn hảo không chút tổn hại chân trái, suýt nữa chảy xuống hai giọt hối hận nước mắt.

	Không có bị Lệ Học Thông đem chân đá gãy xương, bây giờ lại muốn chính hắn động thủ.

	Thật không thể ra tay như thế a.

	Dù cho xương đùi gãy về sau, bằng vào nhỏ Tinh Ngọc chữa trị năng lực, hắn có thể tại rất ngắn thời gian khôi phục.

	Nhưng hắn thế nhưng là thân thể tâm lý còn có xã hội thích ứng năng lực ba khỏe mạnh ưu tú giáo viên thể dục.

	Hiện tại muốn tự tay đánh gãy chân của mình, cái này thực sự thái lang người, rất khó khăn.

	Nhưng nếu là không đánh gãy chân, tựa hồ cũng hoàn toàn chính xác có chút chấn kinh người, biểu hiện ra thực lực quá mạnh.

	Cứ việc cái này cũng không có gì.

	Cùng lắm thì sớm cho thấy mình đã là cấp độ F chiến sĩ,   sau đó đi tổng quán được rồi.

	Nhưng tại bây giờ La Nhứ hai đại thủ hạ bị hắn xử lý tình huống dưới, tại đại phu thông linh vật liệu bị hắn lấy đi tình huống dưới, hắn nếu là đột nhiên bại lộ cấp độ F thực lực, rất dễ dàng liền gây nên La Nhứ chú ý.

	Đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là Đường Kiếm hiện tại có một cái khác kế hoạch.

	Hắn quyết định lấy chân gãy làm che giấu, hi sinh bản thân, trừng ác dương thiện, thừa cơ bắt lấy một cái khác đại ác nhân Trần Hữu Lượng.

	Nếu như trực tiếp trở lại bang phái liền giết Trần Hữu Lượng cái này ác nhân, ngốc như vậy tử đều sẽ hoài nghi đến trên người hắn.

	Dù sao hắn cùng Trần Hữu Lượng vốn cũng không hòa, lại biểu hiện ra thực lực mạnh như vậy.

	Trần Hữu Lượng vừa chết, không phải hắn giết đều muốn liên lụy đến trên người hắn.

	Nhưng nếu là hắn nằm tại trong bệnh viện chân đều đoạn mất, vậy dĩ nhiên liền không khả năng có hành hung khả năng.

	"Thôi, ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục?

	Trần Hữu Lượng cái này hung đồ vì bản thân tư dục, tại ta đều không có ý định cùng hắn so đo tình huống dưới, lại còn liên hệ một vị huyết mạch giả muốn xử lý ta.

	Dạng này người về sau nếu như đi tổng quán, khẳng định cũng là tai họa, nói không chừng liền có người sẽ gặp phải hắn độc chết.

	Ta hiện tại có năng lực, sẽ vì tổng quán người mới an toàn cân nhắc, muốn vì xã hội hài hòa phân ưu, không tiếc chân gãy một đầu, cũng muốn trước trảm trừ cái này ác đồ, còn Cực Đạo quán phân quán một cái tươi sáng càn khôn!"

	Đường Kiếm cắn răng một cái, đột nhiên bàn tay thành đao, a nha một tiếng, hung hăng trảm xuống.

	Hô ——

	Tay chém tới giữa không trung, hắn đột nhiên dừng lại.

	Hắn nghĩ tới một cái vấn đề nghiêm túc.

	Chân của hắn đến ngụy trang giống là bị Lệ Học Thông đá gãy xương mới được.

	Bàn tay bổ gãy xương, rất có thể không thể gạt được khoa chỉnh hình bác sĩ con mắt.

	Đường Kiếm thở sâu, quay người ngồi tại trên bồn cầu, chân phải nâng lên, nhắm ngay chân trái của mình... 