 Huyện khoa chỉnh hình bệnh viện.

	Đường Kiếm tại Lý Bình Nhi cùng Hà Tự Mâu đám người đồng hành, tiến vào đặc cấp phòng bệnh, từ một vị họ Trần chân dài tiểu hộ sĩ một mình tư nhân chiếu cố.

	"Hắn xương cốt cường độ cùng tố chất thân thể đều viễn siêu thường nhân, chân chỉ là rất nhỏ gãy xương, thoáng có chút nứt xương, cũng không tính quá nghiêm trọng.

	Nhưng bây giờ mặc dù đã trở lại vị trí cũ, lại khẳng định ít nhất là muốn nằm nửa tháng, nhớ lấy đừng lại cùng người động thủ."

	Phụ trách Đường Kiếm y sĩ trưởng cầm một đống tư liệu nói.

	"Muốn nằm nửa tháng a, thời gian này ngược lại là thật lâu.

	Đường Kiếm, lần này vất vả ngươi, quay đầu ta liền cùng ta cha nói, cho ngươi thêm ban thưởng đền bù tổn thất của ngươi."

	Lý Bình Nhi quay người đối Đường Kiếm đạo, trong giọng nói mang theo thật có lỗi.

	Cái gọi là kiên trì luyện công, bách bệnh không sinh, nửa đường nghỉ công, bách bệnh mọc thành bụi.

	Bình thường luyện, gấp lúc dùng, bình thường lỏng, gấp thời không.

	Đường Kiếm ở trong mắt Lý Bình Nhi làm một chuẩn cấp độ F chiến sĩ, chính là phải thêm gấp huấn luyện tranh thủ sớm một chút trở thành cấp độ F chiến sĩ thời điểm.

	Lúc này đột nhiên dưỡng bệnh tại giường nửa tháng, đừng nói thực lực tiến bộ, lui bước đều phi thường có khả năng.

	Có ai có thể nằm trên giường liền có thể tăng trưởng thực lực đây này?

	"Đại tiểu thư ngươi quá khách khí, kỳ thật không có gì, chỉ là gãy xương mà thôi, bằng vào ta thể chất, rất nhanh liền có thể khôi phục, nhưng mấy ngày nay khẳng định là muốn nằm."

	Đường Kiếm mỉm cười nằm ở trên giường không có vấn đề nói.

	Hắn là thật không quan trọng.

	Trước đó ra tay đem chân của mình đánh gãy xương lúc, rất phí hết một phen công phu, bởi vì hắn thân thể sức chịu đựng mạnh phi thường, đá mấy chân mới miễn cưỡng đá gãy xương.

	Hiện tại ứng phó quá quan, gãy xương chân cũng đã trở lại vị trí cũ, tổn thương chân cục bộ chườm lạnh ngoại dụng Vân Nam bạch dược khí vụ tề, nâng lên hoạn chi, hạn chế hoạt động băng thạch cao.

	Lúc này bộ dáng nhìn rất đáng sợ, nhưng trên thực tế đã đang từ từ khôi phục.

	Tin tưởng chờ một lúc chỉ cần triệu hồi ra nhỏ Tinh Ngọc trị liệu một chút, mấy phút liền có thể hoàn hảo như lúc ban đầu, nhảy mấy bộ tập thể dục theo đài đều không có vấn đề.

	Lý Bình Nhi cười nói, "Ngươi vẫn là rất lạc quan, Đường Kiếm, ta hôm nay xem như nhận thức lại ngươi.

	Vài ngày trước võ quán bên trong đều đang đồn ngươi so Trần Hữu Lượng phải mạnh hơn, ta còn chưa không phải đặc biệt tin tưởng, nhưng bây giờ ta là tin tưởng.

	Xem ra Ngô lãnh sự ánh mắt, cũng chưa hẳn là tốt, quay đầu ta sẽ cùng ta cha nói một chút."

	Đường Kiếm trong lòng một cái lộp bộp, hắn lại từ Lý Bình Nhi trong ánh mắt thấy được thần sắc tò mò, ám đạo không ổn, miễn cưỡng cười nói.

	"Tạ ơn đại tiểu thư quan tâm cùng thưởng thức, ta hiện tại hơi mệt chút, muốn nghỉ ngơi một chút."

	Lý Bình Nhi sững sờ, cười nói, "Vậy thì tốt, ngươi nghỉ ngơi trước, ta chờ một lúc đến đưa cơm tối cho ngươi."

	"Không cần không cần, thật không cần phiền toái như vậy, đại tiểu thư ngươi chỉ cần gọi tới ta kia hai người thủ hạ là được."

	"Cái này. . . Vậy được rồi."

	Lý Bình Nhi trong lòng cảm thấy phiền muộn.

	Nhìn thường nàng thế nhưng là rất ít quan tâm như vậy một cái nam nhân.

	Nhưng người nào từng muốn lần này phá lệ, lại ngược lại bị đối phương từ chối.

	Bất quá nàng cũng không có quá để ở trong lòng.

	Nàng cũng chỉ là đối Đường Kiếm đột nhiên biểu hiện ra chuẩn cấp độ F thực lực cảm thấy hiếu kì mà thôi, cũng không có trộn lẫn cái khác ý tưởng gì.

	Hiện tại Đường Kiếm giống như không muốn biểu hiện được quá thân cận, nàng tự nhiên cũng sẽ không nhiệt tình mà bị hờ hững.

	Rất nhanh, Lý Bình Nhi liền cùng Hà Tự Mâu cùng rời đi.

	Hà Tự Mâu trở về võ quán tiếp tục cố thủ.

	Lý Bình Nhi thì mở ra chạy chậm xe cấp tốc trở về đại bản doanh đi tìm phụ thân Lý Tam Hưởng.

	Nàng cảm thấy Đường Kiếm là một nhân tài, khả năng làm người quái gở chút, lại điệu thấp thiện lương, rất ít biểu hiện.

	Bởi vậy thực lực đạt đến chuẩn cấp độ F đều không có người phát hiện, hoặc là nói là người quá thành thật mà bị đánh ép.

	Nếu không lấy Đường Kiếm thực lực, lần này khẳng định cũng là có thể được đề cử đi hướng tổng quán.

	Nếu như Đường Kiếm lần này không có ngăn cơn sóng dữ đánh lui Lệ Học Thông bọn người, như vậy Lý Bình Nhi dù cho biết hắn là chuẩn cấp độ F chiến sĩ,

	Cũng lười đi vì hắn nói cái gì cho phải nói.

	Ngô Thanh coi như tuyển người chọn sai, đó cũng là chính Đường Kiếm vô dụng thực lực rõ ràng rất mạnh lại không tranh thủ.

	Nhưng bây giờ, Đường Kiếm đã lập công, tự nhiên là không đồng dạng, đây chính là đã cạnh tranh, đồng thời biểu hiện ra cực mạnh sức cạnh tranh.

	Lý Bình Nhi hùng hùng hổ hổ trở về đại bản doanh.

	Mới đi tiến xa hoa khu biệt thự, liền xa xa nhìn thấy phụ thân Lý Tam Hưởng cửa biệt thự đứng hai hàng võ quán đệ tử.

	"Đại tiểu thư!"

	Hai hàng võ quán đệ tử nhìn thấy Lý Bình Nhi nhao nhao cung kính xoay người hành lễ.

	"Cha ta tại gặp ai? Ta có thể vào sao?"

	Lý Bình Nhi dừng bước lại hiếu kì hỏi.

	Bình thường cổng có đệ tử trấn giữ lúc, đó chính là phụ thân Lý Tam Hưởng đang họp hoặc là cùng nhân vật trọng yếu gặp mặt.

	Cho dù là nàng cũng không tiện trực tiếp tiến vào quấy rầy.

	"Đại tiểu thư, quán chủ đang cùng La đại nhân nói chuyện, phân phó không cho phép bất luận kẻ nào đi vào."

	Một dẫn đầu đệ tử nói.

	"La đại nhân! ?" Lý Bình Nhi giật mình trong lòng, gật đầu nói, "Chờ bọn hắn nói xong rồi lời nói, ngươi liền thông báo một chút cha ta, ta muốn gặp hắn."

	"Vâng, đại tiểu thư."

	Lý Bình Nhi dậm chân một cái, bốt da cao giẫm trên mặt đất phát ra nhẹ vang lên, lắc đầu vung lấy vui mừng đuôi ngựa rời đi.

	La Nhứ loại này từ cấp 4 thành thị tổng quán xuống tới Thông Linh Giả, là tuyệt đối đại nhân vật, so với mình lão ba thân phận còn muốn tôn quý, Lý Bình Nhi tại loại nhân vật này trước mặt, cũng không dám có chút làm càn.

	. . .

	Trong biệt thự lầu ba trên ban công.

	Lý Tam Hưởng nhàn nhạt thu hồi nhìn về phía phía dưới ánh mắt, mỉm cười đúng đúng mặt ngồi La Nhứ nói, " La đại nhân, ngài nhìn tiểu nữ như thế nào?

	Nếu như ngài nguyện ý nhận lấy nàng làm học sinh, bỉ nhân không chỉ có đưa lên 5 cái điểm tín dụng làm lễ gặp mặt, tuyệt đối đào ba thước đất cũng phải giúp ngươi tìm tới ngươi kia hai cái người hầu hạ lạc."

	La Nhứ gương mặt xinh đẹp băng hàn, tâm tình rất kém cỏi, hừ lạnh nói, "Ta muốn tìm không phải hai tên phế vật kia?

	Ta hiện tại chỉ muốn biết, hôm nay cùng ta giao thủ còn chưa có chết người kia, bây giờ ở nơi nào.

	Ngươi chỉ cần tìm cho ta đến hắn, đừng nói nhận lấy con gái của ngươi làm học sinh, ta còn có thể tư nhân đưa nàng một loại thông linh tài liệu tài liệu chính."

	"Một loại thông linh tài liệu tài liệu chính? !"

	Lý Tam Hưởng hô hấp đều dồn dập một chút, bàn tay chộp vào trên mặt bàn cắn răng.

	"La đại nhân, ta suy nghĩ một chút."

	"Ta muốn ngươi ngày mai liền cho ta trả lời chắc chắn, ta tại cái chỗ chết tiệt này đợi không được mấy ngày liền muốn rời khỏi.

	Bất quá tìm tới ta kia hai cái người hầu hạ lạc, rất có thể khóa chặt cùng ta giao thủ tên kia hạ lạc, tìm tới vật của ta muốn. Ngươi cũng hoàn toàn chính xác có thể bắt đầu từ hướng này."

	La Nhứ đứng dậy, ngữ khí trầm ngâm nói.

	Nếu không phải vì kia cực kì hiếm có tên là Bất Dạ Hầu đại phu xếp hạng thông linh vật liệu, nàng cũng lười tới này loại cằn cỗi khu phong tỏa.

	Có được chữa trị thông linh thiên phú xếp hạng người, vô luận là ở đâu bên trong đều phi thường nổi tiếng.

	Mà thông linh xếp hạng thông linh vật liệu, kia liền càng là trân quý, so tuyệt đại đa số thông linh xếp hạng vật liệu đều trân quý hơn.

	. . .

	Khoa chỉnh hình trong bệnh viện.

	Đường Kiếm dễ chịu tư bản thức nằm tại đại hào trên giường bệnh cao cao treo lấy chân, quan sát đến trong đầu danh vọng mức tiềm lực rõ ràng chi tiết trạng thái.

	Nhìn thấy rõ ràng chi tiết trạng thái bên trong từng đầu liệt kê ra danh vọng mức tiềm lực thu hoạch được tin tức, hắn cũng cảm giác chân này đánh gãy xương cũng không tính thua lỗ.

	Lần này bị buộc bất đắc dĩ trượng nghĩa xuất thủ, xem như ngoài ý muốn đánh ra thanh danh.

	Thế mà trọn vẹn thu hoạch 8 9 điểm danh vọng mức tiềm lực.

	Trong đó Lệ Học Thông, Vũ Hướng Nông, Lý Bình Nhi cùng Hà Tự Mâu, mỗi người cống hiến 10 điểm danh vọng mức tiềm lực.

	Cái khác ăn dưa quần chúng người qua đường Giáp Ất Bính đinh, tổng cộng cống hiến 4 9 điểm danh vọng mức tiềm lực.

	8 9 điểm danh vọng mức tiềm lực, đủ để đem hắn trong nháy mắt bộc phát lực quyền hoặc là nhanh nhẹn, sức chịu đựng chờ tùy ý một hạng, trực tiếp tăng lên 1 7.8 phần trăm.

	Chuyển đổi thành trong nháy mắt bộc phát lực quyền tăng lên, chính là trọn vẹn 89 kí lô lực quyền tăng lên.

	Nhanh như vậy lực lượng tăng lên , bất kỳ cái gì làm đối thủ của hắn người, đều sẽ cảm thấy sợ hãi.

	Bởi vì ngoại trừ phục dụng tiềm lực dược thủy, không ai có thể một ngày liền tăng lên khủng bố như vậy lực lượng, tựa như không ai có thể một ngày ăn béo 89 kg. . . 