 "Lệch ra! ?"

	"Đường Kiếm, Trần Hữu Lượng chết rồi."

	Ngô Thanh híp mắt thản nhiên nói, cẩn thận bắt giữ lấy đối diện Đường Kiếm hô hấp và phản ứng.

	"Ách, cái gì? . . . Chết rồi? Chết như thế nào?"

	Đường Kiếm biểu lộ rất kinh ngạc nói.

	Mặc dù hắn biết chân tướng, mặc dù hắn hiện tại là tại ngụy trang, nhưng tầng này ngụy trang là phi thường có cần phải.

	Bởi vì hắn biết, xử lý Trần Hữu Lượng mặc dù là pha lê, nhưng hắn cũng hoàn toàn chính xác xuất thủ đánh Trần Hữu Lượng, xem như đồng lõa.

	Dù cho Trần Hữu Lượng là cái ác nhân, muốn giết hắn trước đây, nhưng dù sao đối phương cũng là Cực Đạo quán người, phân quán thật muốn truy cứu tới, một khi khóa chặt là hắn xuất thủ, sẽ rất phiền phức, khả năng đều không đi được tổng quán.

	"Hắn tựa hồ thật không biết rõ tình hình?"

	Ngô Thanh trong lòng lóe lên ý nghĩ này, suy nghĩ một chút vẫn là nói, " sau khi hắn chết thi thể bị người xử lý, hẳn là dùng tan mục nát dịch, hung thủ không có lưu lại bất luận cái gì manh mối, hiện trường vết máu, dấu chân, vân tay đều bị xử lý.

	Mời tới pháp y phán đoán, Trần Hữu Lượng là bị một khối pha lê từ sau lưng vị trí quán xuyên trái tim mà chết."

	"Các ngươi nhanh như vậy đã tìm được hung thủ a, không sai a, chính là khối kia pha lê giết Trần Hữu Lượng cái này ác đồ."

	Đường Kiếm trong lòng ám đạo, mặt ngoài tự nhiên vẫn là giả vờ ngây ngốc, biểu thị mình hoàn toàn không biết rõ tình hình, mình cũng rất khiếp sợ, mà lại mình bây giờ vẫn là cái bệnh nhân, cần nghỉ ngơi thật tốt.

	"Tốt, ta chỉ là thông tri ngươi một chút, ngươi không cần khẩn trương, ngươi vì phân quán lập công thụ thương, đích thật là cần nghỉ ngơi thật tốt."

	Ngô Thanh nói.

	"Ta khẩn trương cái gì? Tà bất thắng chính, ta thân chính không sợ bóng nghiêng."

	Đường Kiếm trong lòng hừ lạnh, mặt ngoài cảm tạ quan tâm về sau, dập máy linh cơ.

	"Hắn xem ra là không biết, bất quá loại này thăm dò, ở trước mặt thăm dò tốt nhất."

	Ngô Thanh nhìn xem trong tay linh cơ, lắc đầu không có nghĩ nhiều nữa.

	Hắn cũng chỉ là tại biết Trần Hữu Lượng bị giết về sau, vô ý thức nghĩ đến gọi điện thoại Đường Kiếm.

	Nhưng trong tiềm thức, hắn cũng không cho rằng Trần Hữu Lượng là Đường Kiếm giết.

	Dù sao Đường Kiếm xương đùi gãy tại bệnh viện, đây đã là mọi người đều biết sự tình.

	Quay người, đi vào Trần Hữu Lượng trạch viện.

	Lý Tam Hưởng cùng trong bang mấy cái lão nhân đều thần sắc nghiêm túc nghe một cái lão pháp y nói gì đó.

	Nhìn thấy Trần Hữu Lượng đi tới, Lý Tam Hưởng quay đầu nói, " gọi điện thoại cho người nào?"

	Ngô Thanh nói, " Đường Kiếm, hỏi một chút hắn tình huống thế nào, dù sao hắn cùng Trần Hữu Lượng, đều là ta mang người, ta cũng lo lắng an toàn của hắn vấn đề."

	Lý Tam Hưởng gật gật đầu, vừa trầm ngâm nói, " nghe nói Đường Kiếm cùng Trần Hữu Lượng quan hệ phi thường chênh lệch?"

	Ngô Thanh khẽ giật mình, gật đầu, "Là rất kém cỏi. Bất quá Đường Kiếm làm người mười phần chính phái, có thể nói là ghét ác như cừu cái chủng loại kia tính cách.

	Dù cho cùng Trần Hữu Lượng quan hệ rất kém cỏi, nhưng trừ phi Trần Hữu Lượng muốn giết Đường Kiếm, nếu không Đường Kiếm không có khả năng đối Trần Hữu Lượng thế nào."

	Lý Tam Hưởng nhịn không được cười lên, vỗ vỗ Ngô Thanh bả vai, "Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, chuyện này làm sao có thể cùng Đường Kiếm có quan hệ?

	Hắn hiện tại còn nằm tại bệnh viện đâu, mà lại làm người phẩm tính hoàn toàn chính xác không thể chê. Dù cho ta kia khó đối phó nữ nhi, đều đối với hắn khen không dứt miệng."

	"Vậy bây giờ. . ."

	"Manh mối khả năng tại bộ này linh cơ bên trong, chúng ta từ trong ngăn tủ phát hiện bộ này linh cơ, hẳn là Trần Hữu Lượng linh cơ, bất quá chúng ta không có tại bộ này linh cơ bên trên phát hiện bất luận cái gì vân tay."

	Lý Tam Hưởng chỉ hướng pháp y trong tay một cái trong suốt vật chứng bảo tồn túi, bên trong liền nằm một cái vòng tai hình thức linh cơ.

	Một vị mang theo màu đen găng tay, mép tóc tuyến có chút cao, phảng phất là chuyên nghiệp thám tử bộ dáng mũi to nam nhân nói, " trong phòng két sắt là trống không, hoài nghi bên trong khả năng có vật phẩm bị trộm đi, nhưng không thể xác định có đồ vật gì."

	"Phòng ngủ dựa vào giá sách cửa sổ kiếng bị bạo lực phá tan, lưới bảo vệ có đinh ốc tróc ra, phòng hộ nhôm hợp kim biến hình, đoán sơ qua lực trùng kích tại 200 kg tả hữu.

	Vỡ vụn cửa sổ kiếng tứ tán,

	Nhưng tất cả đều bị người nhặt nhặt lên sử dụng sau này thanh thủy rửa sạch pha lê bên trên có lưu huyết dịch , dựa theo rác rưởi phân loại bỏ vào trong thùng rác.

	Duy chỉ có có một khối pha lê lưu lại có rất nhiều trên người người chết huyết dịch, cùng cái khác pha lê phân chia ra."

	"Sơ bộ hoài nghi, kẻ giết người khả năng tồn tại đặc thù ham mê, mà lại hắn rất nhàn nhã, tại giết người về sau, có sung túc thời gian xử lý ba bộ người chết thi thể, sau đó rời đi.

	Rời đi trước, hắn quét dọn trong phòng vệ sinh, đem người chết xốc xếch quần áo gấp lại cất kỹ, thậm chí đem trong phòng bếp bát đũa đều rửa sạch bỏ vào tủ bát.

	Đây tuyệt đối không phải một người bình thường nên có tác phong. . ."

	Thám tử tiên sinh nói, sờ lên mũi to, nghiêm túc nói, " bằng vào ta nhiều năm hành nghề kinh nghiệm phán đoán, giết người sau còn có nhiều như vậy kỳ quái đam mê gia hỏa, hoặc là lấy giết người làm thú vui sát nhân cuồng, hoặc là chính là những cái kia hành tẩu trong bóng đêm có mình đặc biệt tác phong sát thủ."

	Lý Tam Hưởng thần sắc không khỏi ngưng trọng, gật đầu, "Nhạc tiên sinh, ngươi phân tích rất có đạo lý.

	Bất quá bây giờ, chúng ta vẫn là giải khai bộ này linh cơ mật mã về sau, nhìn xem có thể hay không từ linh cơ bên trong phát hiện đầu mối gì đi."

	. . .

	"Một vạn cái không nỡ

	Không thể trở lại như trước

	Yêu ngươi không có hối hận qua

	Chỉ là hẳn là kết thúc ~~~ a ~

	Nha nha

	Náo quá bộ. . ."

	Đường Kiếm hừ phát đến từ quê quán địa tinh DJ từ khúc đung đưa thân thể, mở ra lò vi ba, đem một khối sandwich bỏ vào trong đó làm nóng, tâm tình có chút vui vẻ.

	Vừa mới hắn đã thông qua Thượng Đế thị giác quan sát một phen.

	Kết quả phát hiện Lý Tam Hưởng đã chú ý tới Trần Hữu Lượng chết, đồng thời bắt đầu triệu tập nhân lực điều tra.

	Tin tưởng rất nhanh liền có thể phát hiện hắn lưu tại linh cơ nội những cái kia tin tức, cuối cùng khóa chặt Hạ Ngân Việt cùng Tất gia.

	Cái trước cùng Tô Kỳ Nhĩ bao quát Hồ Tưởng Dung loại này sát thủ đầu lĩnh có thiên ti vạn lũ liên hệ, rất có thể cũng là lãnh khốc sát thủ.

	Nếu có thể, Đường Kiếm vẫn là hi vọng loại này sát thủ nhanh lên một chút từ trên đời biến mất, để tránh về sau có cùng loại hắn dạng này người vô tội bị để mắt tới.

	Cái sau Tất gia thì càng là toàn gia ác đồ, ở ngoài sáng biết hắn cứu được Tất Dung tình huống dưới, thế mà vẫn còn muốn tìm đến hắn giết chết hắn, phẩm hạnh thấp kém làm cho người giận sôi.

	"Đinh ~ "

	Lò vi ba bên trong sandwich đã làm nóng tốt, từ xuất khí miệng tản ra mùi thơm.

	Đường Kiếm xuất ra sandwich cắn một cái nhai nuốt lấy.

	Đột nhiên nghe được bên ngoài gian phòng hành lang bên trong truyền đến tiếng bước chân.

	Chỉ nghe thanh âm là hắn biết tới là Ô Quy cùng Mã Trách.

	"Kiếm ca."

	"Kiếm ca, chúng ta tới."

	Ô Quy cõng một cái hai vai bao, nhìn lưng càng còng chút.

	Mã Trách thì cầm trong tay đem hắc vũ tán, mặt mày hớn hở đẩy cửa đi vào gian phòng.

	Hai người kia hiển nhiên còn cũng không biết Trần Hữu Lượng đã chết.

	Đường Kiếm ánh mắt rơi vào hai vai bao bên trên, cười nói, " đồ vật đều sửa sang lại sao?"

	Ô Quy cao hứng bừng bừng gật đầu, hạ giọng nói, "Chỉnh lý tốt, tiền tham ô có mười vạn, cái khác thì có ba quản cấp độ F tiềm lực dược thủy, ba bao 150 gram cấp độ F Man Thú thịt, một thanh cấp độ F kim loại chiến thuật chủy thủ, một thanh tên sát thủ kia vũ khí trong tay kiếm.

	Đoán sơ qua, riêng này một nhóm đồ vật, liền phải giá trị 50 vạn tinh tệ."

	"Ừm. "

	Đường Kiếm tiếp nhận Ô Quy đưa tới hai vai bao, mở ra tra xét một phen nói, " tính cả cái này mười vạn tiền tham ô, ta chỗ này liền có tiếp cận 18 vạn tiền tham ô.

	Qua một thời gian ngắn chúng ta rời đi huyện thành trước, xuất ra ba vạn quyên cho đã từng nuôi dưỡng qua chúng ta điểm xuất phát cô nhi viện.

	Mặt khác 15 vạn trước giữ lại, nhìn về sau phải chăng có cái khác giống hai người các ngươi dạng này đáng thương cô nhi cần chiếu cố.

	Những này tiềm lực dược thủy cùng Man Thú thịt, các ngươi cầm đi ăn, tranh thủ trong thời gian ngắn đem thực lực tăng lên tới cấp độ F."

	"Kiếm ca."

	"Kiếm ca không cần, thực lực ngươi mạnh, so với chúng ta càng cần hơn."

	Ô Quy cùng Mã Trách cũng không khỏi động dung, vô cùng cảm động chần chờ.

	Mặc dù bọn hắn cũng đích thật là phi thường muốn uống tiềm lực dược thủy, ăn Man Thú thịt.

	Nhưng những vật này trân quý như vậy, bọn hắn càng tình nguyện lưu cho Đường Kiếm.

	"Chính là bởi vì thực lực của ta mạnh, cho nên ta mới không cần, đừng nói nhảm."

	Đường Kiếm khoát khoát tay, ngữ khí không thể nghi ngờ.

	Ngoại trừ một điểm tiền cùng Tô Kỳ Nhĩ cái kia thanh nhuốm máu trong tay kiếm, cấp độ F Man Thú thịt cùng tiềm lực dược thủy, hắn thật đúng là không dùng được.

	Không có cái gì so danh vọng mức tiềm lực lại càng dễ tăng thực lực lên.

	Mà Ô Quy cùng Mã Trách cái này hai cái người phụ tá đắc lực, lại không cái kia dạng kim thủ chỉ, vừa vặn cần những tư nguyên này bồi dưỡng.

	Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt.

	Ô Quy cùng Mã Trách liền đều là Đường Kiếm vũ khí.

	Đem hai người bồi dưỡng, tương lai đi thành phố lớn bên kia, làm rất nhiều chuyện đều sẽ thuận tiện, không cần lo lắng bên người không có một mình đảm đương một phía tâm phúc.

	"Tốt a, Kiếm ca. Đúng, hôm nay Lệ Học Thông bọn hắn xuất viện, chuẩn bị trở về Lư Thăng quán phân quán, tới thật lớn một phiếu tử người đâu" . . . 