 Đường Kiếm nhịn không được đánh cái nấc.

	"Nấc ~~ "

	Cỗ lực lượng này như thân thể của hắn cái nào đó khí quan, từ mở ra trong miệng kéo dài đến bên ngoài cơ thể.

	Hóa thành một cái hư ảo tựa như năng lượng thể màu xanh sẫm thân ảnh kiều tiểu.

	Lại rõ ràng là một cái tựa như tiểu tinh linh sinh vật.

	Thần người mặc lục sắc cổ áo thêu thùa có vài miếng lá trà xinh đẹp phục sức, mang theo một đỉnh lục sắc mũ, dựng đứng như nai con lỗ tai lộ tại mũ bên ngoài, tinh tế hai tay giao nhau vây quanh ở trước ngực.

	Phía sau còn sinh trưởng một cặp phát sáng như cánh ve cánh chim, một đôi thật dài mảnh khảnh chân tại váy áo hạ giao nhau đứng thẳng, trôi nổi không trung, lông mi dài hai mắt yên tĩnh nhắm.

	Một loại lục sắc sương mù gợn sóng năng lượng khí lãng vờn quanh tại Thần bên cạnh lượn lờ, bằng thêm mấy phần tiên khí, tràn ngập một loại yên tĩnh an nhàn vận vị.

	"( ) "

	"Đây là cái gì?"

	Đường Kiếm kinh ngạc nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, đại khái chỉ có hắn lớn chừng bàn tay tiểu tinh linh mỹ nữ, miệng không khỏi vô ý thức mở lớn.

	Tình huống như thế nào?

	Mở ra thông linh xếp hạng, chẳng lẽ còn đưa figure nữ nhi sao?

	Cái này phúc lợi không khỏi cũng quá ấm lòng đi?

	Chẳng lẽ biết hắn là đến từ địa tinh trạch nam vú em, mặt ngoài nhìn như anh tuấn kiên cường, kì thực nội tâm phi thường tịch mịch, thế là xử lý đưa ấm áp?

	" ( ￣ ￣? ) a~~ "

	Đột nhiên, trước mặt xanh biếc Đường Kiếm hốt hoảng tiểu tinh linh đột nhiên ngáp một cái, duỗi cái đáng yêu lưng mỏi, một đôi cắt nước song đồng mông lung mở ra, đen bóng như trân châu đen biết nói chuyện con mắt mơ mơ màng màng liền nhìn về phía Đường Kiếm.

	"hi~~~ này!"

	Đường Kiếm không biết nên như thế nào chào hỏi vươn tay, giống như là sợ đã quấy rầy trước mặt cái này xinh đẹp đáng yêu tiểu tinh linh, động tác lộ ra cẩn thận từng li từng tí.

	Tiểu tinh linh đột nhiên con mắt trừng lớn, giống như cuối cùng từ buồn ngủ bên trong tỉnh táo lại, phía sau một đôi phát sáng cánh chim lóe lên, thân ảnh xoay một vòng, cẩn thận tránh đi Đường Kiếm ánh mắt.

	"Y. . ."

	Trong miệng nàng phát ra không biết ý nghĩa âm tiết, khả ái đem hai tay che đậy kín ngượng ngùng đỏ lên mà khẩn trương gương mặt, đen bóng hai mắt sợ hãi xuyên thấu qua khe hở ngóng nhìn quan sát Đường Kiếm.

	|? ω? `)

	Trong chớp mắt ấy, Đường Kiếm trong đầu liền tiếp thu được tiểu gia hỏa này sóng tư duy, rõ ràng đối phương biểu đạt hàm nghĩa, cười đến giống như là cái hai trăm kí lô vú em.

	"Ta là Đường Kiếm, ngươi đây? Tiểu gia hỏa, ngươi là ai?"

	Giống như có thể cảm nhận được Đường Kiếm thiện ý, tiểu tinh linh một đôi tay nhỏ từ khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trên má lấy ra, cánh chớp lên khoa tay lấy tự giới thiệu, "Ê a (Bất Dạ Hầu). . ."

	"Nha. Nguyên lai dùng các ngươi ngôn ngữ tới nói, ê a chính là của ngươi danh tự Bất Dạ Hầu a? Chờ đã? Ngươi là Bất Dạ Hầu?"

	Đường Kiếm kinh ngạc nhìn chằm chằm tiểu tinh linh.

	Trong đầu suy nghĩ xoay nhanh.

	Chẳng lẽ mỗi một cái Thông Linh Giả thông linh về sau, đều sẽ đạt được một cái cùng loại tiểu tinh linh loại này kì lạ thông linh vật?

	Vậy tại sao La Nhứ chờ Thông Linh Giả từ đầu đến cuối đều không có hiển lộ qua thông linh vật?

	Là giấu đi?

	"Không đúng, giống như hiển lộ qua một lần.

	Trước đó La Nhứ trong lúc chiến đấu phía sau đột nhiên toát ra cái kia đáng sợ yêu ma bóng đen, rất có thể chính là nàng thông linh vật Si Mị.

	Có ý tứ, thông linh thông linh, nguyên lai chính là loại ý tứ này, sẽ có được một loại nào đó thông linh vật, sau đó căn cứ đối ứng thông linh vật, đạt được một loại nào đó thông linh lực lượng sao?"

	Đường Kiếm kia ưu tú huyền huyễn tiểu thuyết tác giả não động tư duy bắt đầu đầy đủ phát tán, tự hành não bổ không ít thông linh thể hệ tri thức.

	Đương nhiên hắn cũng chỉ là suy đoán.

	"Nghe nói xếp hạng 9 đến 0, mỗi cái giai đoạn cần khác biệt thông linh vật liệu, như vậy những này thông linh vật, khả năng cũng sẽ theo xếp hạng tăng lên mà phát sinh tỷ như thăng cấp loại biến hóa.

	Thật giống như La Nhứ từ nhỏ yêu xếp hạng thăng cấp thành Si Mị xếp hạng, nàng thông linh vật khả năng cũng sẽ tấn thăng.

	Ách, thông linh vật, đã từng địa tinh rất nhiều Anime bên trong cũng là có a.

	Hỏa ảnh bên trong cóc cát, Gaara kia cái gì hạc, Uchiha Itachi kia cái gì?

	Ai, ta còn nhớ rõ có cái gọi thông linh vương Anime bên trong cái kia ra sân liền mang vị hôn thê nhân vật chính Ma Thương Diệp.

	Hắn là thông linh người, có thể cùng thần, tinh linh thậm chí vãng sinh người tự do câu thông, lại mượn từ những thần linh này năng lực đến trị liệu hoặc là phá hư. . .

	Không biết ta hiện tại Thông Linh Giả thân phận, cùng hắn loại kia có cái gì khác biệt?

	Ta cảm thấy điểm khác biệt lớn nhất, chính là ta không có vị hôn thê a. . ."

	"Ê a (cự nhân)!"

	Không đợi Đường Kiếm nhiều nghĩ lại, đối diện Bất Dạ Hầu tiểu tinh linh cánh vỗ nhích tới gần, trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ rất phong phú, mang theo hiếu kì, khiếp nhược, thân cận các loại thần sắc phức tạp, tay nhỏ đụng vào trên trán Đường Kiếm nhẹ nhàng kêu to.

	Đường Kiếm nụ cười trên mặt có chút cứng đờ.

	Tiểu gia hỏa này ngôn ngữ hệ thống rất đơn giản một a?

	Trước đó còn tưởng rằng "Ê a" là đại biểu Bất Dạ Hầu cái danh từ này.

	Không nghĩ tới "Ê a" còn có thể dùng để đại biểu cự nhân ý tứ?

	Cái này xem ra là tại khen hắn quá khổng lồ?

	"Ê a, xem ra ta về sau lại nhiều một chuyện, đó chính là bồi dưỡng tiếng nói của ngươi thiên phú."

	Đường Kiếm mỉm cười nhìn về phía mình thông linh vật Bất Dạ Hầu, duỗi ra một ngón tay.

	"Ngươi tốt!"

	"Ê a!" Bất Dạ Hầu cũng tò mò bắt chước, duỗi ra một cây so Đường Kiếm ngón tay nhỏ hơn mấy chục lần ngón trỏ, cùng Đường Kiếm ngón tay nhẹ nhàng đụng vào.

	Hai cây kém xa ngón tay đối bính cùng một chỗ.

	Đường Kiếm trong dự đoán như hư ảo trực tiếp xâu vào cảm giác không có phát sinh, ngược lại có loại băng lạnh buốt lại nước phu 乚 giao phong kích thích cảm giác.

	Cái loại cảm giác này tựa như là đem duy nhất một lần cái bật lửa mở ra về sau, xuất ra bên trong nhỏ phát điện khí, cho mình đến một chút kích thích cảm giác.

	Đường Kiếm một cái giật mình, ánh mắt nhìn về phía trước mặt vật nhỏ Bất Dạ Hầu càng thêm lửa nóng chút.

	Rất tốt a, tiểu gia hỏa này không phải nhìn như vậy hư ảo trống rỗng tồn tại, mà là có thể đụng vào đạt được, cái này rất chân thật.

	Sau đó.

	Đường Kiếm lại cùng Bất Dạ Hầu quen thuộc chơi đùa một hồi, nghiên cứu một chút cái này thông linh vật đặc tính cùng năng lực.

	Hắn phát hiện Bất Dạ Hầu trí lực khả năng còn dừng lại tại ba bốn tuổi tiểu hài giai đoạn —— sợ người lạ, dễ dàng thẹn thùng.

	Nhưng chỉ cần đối với đối phương biểu hiện ra rõ ràng thiện ý, cũng rất dễ dàng bị tiếp nhận, đồng thời có thể cùng một chỗ khoái hoạt chơi đùa.

	Đương nhiên, làm Đường Kiếm đơn phương cho rằng xếp hạng đại phu thông linh vật, Bất Dạ Hầu cũng không phải mặt ngoài nhìn lại liền một cái figure búp bê đơn giản như vậy.

	Thần có được siêu phàm năng lực —— chữa trị.

	"Ngươi xác định có thể chữa trị miệng vết thương của ta?"

	Đường Kiếm lại lần nữa hướng trước mặt Bất Dạ Hầu hỏi thăm xác định.

	"Ê a (có thể)!"

	Bất Dạ Hầu nhảy cẫng hoan hô trên không trung bay vút lên, mở ra mảnh khảnh hai tay vui vẻ khoe khoang nói.

	"Vậy được rồi."

	Đường Kiếm đi đến bên cạnh bàn cầm lấy một cái dao gọt trái cây, nhìn về phía Bất Dạ Hầu.

	"Ê a!" Bất Dạ Hầu sợ hãi nhìn chằm chằm Đường Kiếm.

	Đường Kiếm khoa tay một chút, đem dao gọt trái cây đối hướng mình cánh tay, nghĩ nghĩ, lại đối hướng mình ngón tay.

	"Tới trước cái lỗ hổng nhỏ đi, làm một ưu tú giáo viên thể dục, ta phải chú ý thể xác tinh thần khỏe mạnh cùng tâm lý khỏe mạnh, không thể tự mình hại mình, đây chỉ là một thí nghiệm nhỏ. . ." 