 "Ngươi tại kia lải nhải nói cái gì? Tới thành thật khai báo, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	Nam người hầu Bạch Lộc cảnh giác nhìn chằm chằm Đường Kiếm quát lạnh, chậm rãi tới gần, tay đã chộp vào sau thắt lưng dài ước chừng bảy centimet đồng thau ngắn loan đao bên trên.

	Một bên nữ người hầu Kha Nhi thì hướng khía cạnh vượt trước mấy bước, dáng người nhẹ nhàng, giống như lúc nào cũng có thể sẽ tấn công đến Đường Kiếm trên thân đem nhấn ngã xuống đất, có bọc đánh phòng ngừa đào tẩu tư thế.

	Đường Kiếm nhíu mày nhìn về phía hai người, "Chân dài trên người ta, ta cũng không phải các ngươi cầm tù phạm nhân, muốn đi nơi nào, hẳn là không cần hướng các ngươi lời nhắn nhủ a? Còn có, ta cũng không biết các ngươi a."

	Vụt! ——

	Bạch Lộc trực tiếp từ phía sau lưng rút ra ngắn loan đao chỉ hướng Đường Kiếm, nheo mắt lại, "Ta khuyên ngươi đàng hoàng một chút đừng nói nhảm, mau nói vì cái gì ngươi sẽ đến nơi này? Xe kia có phải hay không là ngươi?"

	Hắn quay đầu chỉ hướng Bảo Lư 730.

	"Không phải ta." Đường Kiếm lắc đầu.

	Xe thật đúng là không phải hắn, mà là Cực Đạo quán, không có quan hệ gì với hắn.

	"Ta nhìn ngươi là từ cái hướng kia tới, ngươi đến đó đã làm những gì?

	Đừng nói cho ta ngươi chỉ là đi ngang qua, ngươi tay này bên trong khăn trùm đầu chẳng lẽ là dùng đến giả cá?"

	Đi đến Đường Kiếm khía cạnh 45° sừng Kha Nhi chỉ chỉ nơi xa, ánh mắt lại rơi vào tay Đường Kiếm nắm lấy màu đen khăn trùm đầu bên trên, ánh mắt băng lãnh.

	Đường Kiếm bất đắc dĩ.

	Hai người kia thật nhiều a, con mắt còn như vậy tặc.

	Người thiện thật sự là cũng bị người cưỡi.

	Hắn lại nhịn xuống đi, không chừng cái này Kha Nhi liền muốn cưỡi tại trên đầu của hắn đi ị đi tiểu.

	"Ta không muốn giải thích nhiều như vậy. Các ngươi hôm nay là không phải không có ý định buông tha ta rồi?"

	Đường Kiếm chân thành nói.

	Bạch Lộc cười lạnh, "Đã ngươi hiện tại không muốn nói, vậy cũng tốt, cùng chúng ta trở về, La đại nhân sẽ để cho ngươi nói."

	"Hảo hảo làm người không tốt sao? Vì cái gì các ngươi đều thích hùng hổ dọa người đâu?"

	Đường Kiếm bất đắc dĩ buông tay, "Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng bức ta, con người của ta rất hiền lành, không muốn vô duyên vô cớ cùng người kết thù."

	"Khuyên chúng ta?" Kha Nhi thần sắc giọng mỉa mai, "Chúng ta cũng không muốn cùng ngươi nói nhảm nhiều, cầm xuống ngươi đem ngươi trói lại mang về chậm rãi thẩm vấn!"

	Bá ——

	Nàng ngang nhiên xuất thủ, thân hình nhẹ nhàng như Bát Quái du long, nhìn như thẳng tới thẳng lui lại đảo mắt lại đến Đường Kiếm bên cạnh thân, như thiểm điện xuất thủ.

	Sưu sưu sưu ——

	Bàn tay như kiếm, giống như kim xà loạn gật đầu, tốc độ cực nhanh lực đạo càng hung mãnh đâm về Đường Kiếm trên thân nhiều chỗ yếu hại như xương quai xanh, thận, xương sườn chờ.

	"Bát Quái kiếm chưởng! ? Một lời không hợp liền ra ra tay ác độc, thật ác độc!"

	Đường Kiếm ánh mắt giận dữ.

	Nữ nhân này xuất thủ quá ác, đánh gãy hắn xương quai xanh trực tiếp liền có thể làm hắn tê liệt ngã xuống, thận cùng xương sườn bị làm bị thương cũng làm mất đi sức chiến đấu.

	Đây là vừa ra tay không có ý định lưu thủ.

	Hắn đồng thời xuất thủ, thân hình lóe lên tránh đi đối phương đâm tới một chưởng, đến đối phương bên cạnh thân, đột nhiên một cái đá nghiêng đấm đá đối phương bắp chân, một quyền hung hăng nện gõ đối phương eo.

	Trong chớp nhoáng này lực lượng cùng tốc độ bộc phát, cả kinh hai người tất cả đều biến sắc.

	"Không được!"

	Kha Nhi một chưởng thất bại, khóe mắt liếc qua đã liếc về vọt đến bên cạnh bóng người, lỗ tai nghe được hai đạo ác phong đánh tới.

	Vội vàng xách chân muốn tránh đi, đồng thời đẩy chưởng hộ eo.

	"Kha Nhi cẩn thận!"

	Bạch Lộc kinh khiếu thanh âm đột nhiên truyền đến.

	Bành két một tiếng vang giòn.

	Kha Nhi phát ra một tiếng sắc nhọn kêu thảm, tránh không kịp bắp chân bị Đường Kiếm một cái vượt qua 1000 kí lô đá nghiêng bị đá hướng vào phía trong đứt gãy, đồng thời hộ eo bàn tay cũng bị Đường Kiếm nắm đấm đánh trúng.

	Ba ——

	Quyền chưởng chỗ va chạm, không khí bị đánh đến chen bể ra gợn sóng.

	Kinh khủng lực quyền đem Kha Nhi bàn tay đập nện đến hung hăng dán tại thân eo, xương tay vỡ vụn, nội tạng đều bị chèn phá, cả người kêu thảm thổ huyết bị đánh đến bay lên ngã ra.

	"Giết!"

	Đúng lúc này.

	Bạch Lộc trong tay đồng thau loan đao đã giết tới, liên tiếp chính là ba đao liên tiếp phách trảm hướng Đường Kiếm.

	Liên tiếp phiến ba đạo lăng lệ đao quang nghênh đón.

	Đao còn chưa tới người, đã có một loại thấu xương phong mang khiến Đường Kiếm làn da nhói nhói.

	"Cút!"

	Đường Kiếm bàn chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, bùn đất nổ tung, thân hình tựa như là như con quay xoay tròn, trong nháy mắt tránh đi hai đao.

	Bá ——

	Hoàng mang lóe lên!

	Đao thứ ba đột nhiên giáng lâm!

	Đường Kiếm bên cạnh đánh ra chưởng, hung hăng rút đánh vào thân đao khía cạnh.

	Cang ——

	Bạch Lộc chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ đại lực trực tiếp liền đem loan đao trong tay của hắn đập mở, đồng thời Đường Kiếm đã là bạo hống lấy một quyền hung hăng đánh tới.

	"A a! Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng! !" Bạch Lộc lui không thể lui gầm thét, dưới chân trầm xuống bỗng nhiên cũng là một quyền đánh ra.

	Hô ——

	Thông Bối Quyền, hung vượn nứt báo.

	Thời cổ có hung vượn, xé hổ nứt báo, xưng là kinh khủng đứng thẳng vượn.

	Bạch Lộc một quyền này tại sinh tử tồn vong thời khắc, trong nháy mắt bạo phát ra vượt qua 200 kí lô lực quyền.

	Răng rắc ——

	Song quyền va nhau trong sát na, làm cho người phát sợ ghê răng tiếng xương vỡ vụn vang bộc phát.

	"Ách a!"

	Bạch Lộc thân thể như gặp phải Lôi Cức nhanh lùi lại, trên mặt vẻ hung ác trong nháy mắt liền bị vô cùng vặn vẹo thần sắc thống khổ thủ tiêu, nắm đấm xương tay vỡ vụn, khuỷu tay xương cốt thậm chí đều trực tiếp cắm ra làn da.

	Hắn phát ra kêu thê lương thảm thiết, gặp quỷ sợ hãi thống khổ trừng mắt Đường Kiếm, trong tay đồng thau loan đao vô ý thức vung vẩy.

	"Hung nhân! Dám còn muốn đối ta hành hung! ?"

	Đường Kiếm bị đối phương vặn vẹo thần sắc thống khổ kinh ngạc một chút, gầm thét hét to bước xa vọt tới trước, một chưởng hung hăng cắt ngang mà ra.

	Bá ——

	Két ——

	Bạch Lộc một đầu xoã tung tóc đột nhiên run lên, thanh âm im bặt mà dừng.

	Cái cổ thụ lực, xương cốt đứt gãy vặn vẹo, đầu hướng về sau nghiêng lệch, ngửa mặt té xuống, run rẩy hai lần khí tuyệt bỏ mình.

	"Bạch. . . Lộc. . . !"

	Một bên khác, bản thân bị trọng thương Kha Nhi nằm ngửa trên đất, thần sắc tràn ngập cừu hận cùng sợ hãi trừng mắt Đường Kiếm, trong miệng bao quát bụng bên trái không ngừng cốt cốt chảy ra máu tươi, khí tức uể oải.

	Đường Kiếm nhìn đối phương này tấm hình dạng, cũng nhịn không được thương hại thở dài, "Sớm biết hôm nay, làm gì vừa rồi? Các ngươi đám này ác ôn, vừa rồi nếu là không như vậy hung tàn đối phó ta, cũng sẽ không hiện tại thê thảm như vậy."

	"Ha ha ha. . ." Kha Nhi thân thể phát run, nhìn thẫn thờ gắt gao nhìn chằm chằm Đường Kiếm, hai mắt sung huyết.

	Đường Kiếm, "Ngươi bây giờ có phải hay không rất thống khổ? Ta từ trong ánh mắt của ngươi thấy được thống khổ cùng tử chí, nhưng cũng tiếc sinh mệnh lực của ngươi quá ương ngạnh, cho nên một lát không chết được.

	Ta cũng không dám thả ngươi, bởi vì ta sợ La Nhứ tìm ta báo thù, ngươi nói ta bây giờ nên làm gì?

	Sinh mệnh lực của ngươi vì cái gì như thế ương ngạnh?"

	Đường Kiếm nói, ngồi xổm xuống nhìn về phía Kha Nhi.

	"Ha ha ha." Kha Nhi hai mắt trừng lớn, thân thể giãy dụa co rút hai lần, trừng tròng mắt con ngươi tan rã, khí tuyệt bỏ mình.

	"Chết! ?"

	Đường Kiếm hơi ngạc nhiên, nhíu mày.

	Cúi đầu liền nhìn thấy Kha Nhi vết thương trí mạng miệng ở bên trái sườn.

	Vừa mới một quyền đập nện tại bàn tay của đối phương, đem đối phương bàn tay oanh kích đè ép tại đối phương sườn trái, xương sườn đứt gãy đâm rách nội tạng, xuất huyết nhiều mà chết.

	Lại quay đầu xem xét một bên khác đã bị đánh gãy cổ họng chết đi Bạch Lộc, Đường Kiếm thở dài.

	"Hai đầu hoạt bát sinh mệnh a, cứ như vậy mình đem mình hại chết.

	Oan có đầu nợ có chủ, các ngươi muốn trách, thì trách chính các ngươi quá cường thế đáng sợ, nhìn giống người, kỳ thật đều là ma quỷ, kiếp sau hảo hảo làm người đi."

	Nghĩ tới đây, Đường Kiếm bản thân an ủi.

	"Ta cái này thuộc về phòng vệ chính đáng, bọn hắn liền một cái la hét muốn chặt ta, một cái nói muốn đem ta buộc trở về không biết chơi trò xiếc gì sao, còn vượt lên trước động thủ với ta, bị ta phản kích đánh chết, chỉ có thể nói là lại Thái lại yêu hung."

	Lắc đầu.

	Đường Kiếm ngắm nhìn bốn phía không ai, tay chân lanh lẹ đeo lên Hắc đầu bộ, bắt đầu thu thập hiện trường, đem Bạch Lộc cùng Kha Nhi kéo lên xe bỏ vào rương phía sau.

	"Giữa ban ngày trên đường nằm hai cái thi thể rất dễ dàng hù đến người, mà lại thời gian lâu dài sẽ còn hư thối ô nhiễm hoàn cảnh.

	Ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo, mặc dù các ngươi là người xấu, nhưng người xấu cũng có nhân quyền, ta vẫn còn muốn cho các ngươi phụ trách tới cùng.

	Liền giúp các ngươi tìm sơn thanh thủy tú địa phương an táng đi.

	Giống ta loại này lấy ơn báo oán quá ít người.

	Các ngươi tiền tài trên người sống không mang đến chết không mang theo, chôn ở bên người khả năng còn dẫn tới trộm mộ, ta giúp các ngươi mang đi cứu tế nghèo khổ nhân dân." 