 Ong ong ——

	Làm cho người huyết mạch phún trương môtơ vù vù âm thanh từ đầu đường trong nháy mắt cướp đến cuối phố, hướng về ngoài thành oanh minh mà đi.

	Trên đường tức nhưỡng biển người, ngựa xe như nước đường đi cùng nhanh như điện chớp xe gắn máy, phổ thành khẩn trương mà kích thích thị giác lưu động bản đồ.

	Đường Kiếm chính là cưỡi xe gắn máy bay lượn qua phố gọi cái kia đẹp trai.

	Hắn đem mình võ trang đầy đủ, mang theo hippie tóc giả che đậy chói mắt không có lông đầu, đồng thời còn chụp vào một cái ấn có chính nghĩa hiệp huy chương mũ lưỡi trai.

	Hắn trang bị biến âm thanh khí, cái cằm dán lên giả râu ria, trên đầu dính hàng da nốt ruồi, mặc áo khoác da cùng so áo khoác da còn muốn đắt đỏ cao bồi, dưới chân giẫm lên chính là năm trăm khối một đôi Michelle vũ đạo giày.

	Bộ trang phục này, thoạt nhìn như là cái thể diện băng đảng đua xe, mà không giống như là một vị mới từ bệnh viện chuồn êm ra bệnh nhân.

	Môtơ là Mã Trách an bài.

	Đồng thời không lâu sau, Mã Trách liền đem cưỡi đồng dạng một chiếc xe gắn máy, lấy đồng dạng cách ăn mặc ăn mặc, từ ngoài thành trở về.

	Lấy cùng Đường Kiếm tương đương thân cao hình thể, có thể hoàn mỹ làm thế thân thoát khỏi sau đó có thể sẽ tìm kiếm tới ánh mắt.

	Ô Quy thì bị Đường Kiếm làm cái "Mắt" cắm ở bệnh viện trong phòng bệnh, tận khả năng ứng phó Trần Khả, phòng ngừa đối phương phát hiện hắn đã ra ngoài.

	Bất quá cái này mắt khẳng định cũng ứng phó không được thời gian quá dài, chính Đường Kiếm cũng là rất rõ ràng.

	Sau năm tiếng, chính là cùng Trần Khả ước định cẩn thận lần tiếp theo thay thuốc thời gian.

	Cho nên trong vòng năm canh giờ hắn nhất định phải trở về tới bệnh viện phòng bệnh.

	. . .

	"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta trước đuổi tới mục đích , chờ bọn hắn ngay từ đầu lên xung đột, liền quả quyết xuất thủ."

	Đường Kiếm thân thể theo xe gắn máy rẽ ngoặt mà nhanh quay ngược trở lại, tâm phân nhị dụng, não hải còn tại thông qua Thượng Đế thị giác quan sát đến Lý Tam Hưởng đám người tình trạng.

	Ngay tại hắn dự định rời đi bệnh viện cũng phân phó Ô Quy cùng Mã Trách vì đó làm chuẩn bị lúc, Lý Tam Hưởng liền tới một cái thần trợ công, cáo tri La Nhứ đã tìm tới thế kỷ mới lưới cà cái khác nhà kia dân túc.

	Lúc ấy Đường Kiếm thông qua Thượng Đế thị giác xa xa quan sát, phát hiện đối phương tìm tới, đích thật là chính xác mục tiêu nhà kia, cũng yên lòng.

	Dù sao thế kỷ mới lưới cà là mắt xích, trong thành cùng ngoài thành hương trấn không ít địa phương đều mở có.

	Bất quá lưới cà bên cạnh liền có dân túc, lại là chỉ có hai nhà, đều không tại hy thành nội.

	Đường Kiếm lưu lại loại này cũng không phải là minh xác manh mối, cũng là cân nhắc đến quá mức minh xác ngược lại làm cho người sinh nghi.

	Mà mơ hồ manh mối lại có thể làm người suy nghĩ tìm tòi nghiên cứu, chậm rãi tìm kiếm.

	Tại cái này tìm tòi nghiên cứu tìm kiếm quá trình bên trong, trong tiềm thức chỉ biết cho là mình tìm tới mục tiêu sẽ là chính xác, không có vấn đề.

	Lý Tam Hưởng cáo tri tìm đến mục tiêu về sau, La Nhứ lúc này liền yêu cầu khởi hành tiến về.

	Cái này khiến cho sự tình phát triển phương hướng tiến vào Đường Kiếm an bài trên quỹ đạo.

	Bởi vậy, Đường Kiếm không chút do dự lập tức khởi hành rời đi bệnh viện, đuổi tại La Nhứ cùng Lý Tam Hưởng bọn người lúc trước, trước xuất phát đi hướng ngoài thành Thạch Đầu điện hương trấn dân túc.

	Lúc này.

	Ở trên đế thị giác quan sát bên trong.

	Lý Tam Hưởng đã mang theo mũi to thám tử, cùng La Nhứ cùng nhau lên một đài Baker xe thương vụ, bắt đầu xuất phát chuẩn bị đi thẳng đến mục tiêu địa điểm.

	Có Mị Ảnh uy hiếp, Đường Kiếm không dám đem xem cách rút ngắn tiến vào trong xe cẩn thận quan sát, chỉ có thể thông qua kéo dài xem cách, lúc trước cửa sổ thủy tinh góc độ khóa chặt Lý Tam Hưởng, từ đó quan sát tất cả mọi người động tĩnh, lại không cách nào nghe được người bên trong xe giao lưu cái gì.

	Đã từng mật thiết quan sát La Nhứ lúc, đối phương khả năng bởi vì cũng không từng phóng xuất ra Mị Ảnh, hoặc là không có sử dụng Mị Ảnh một loại nào đó năng lực thiên phú, cho nên Đường Kiếm nhiều lần quan sát đều không có bị phát giác.

	Nhưng bây giờ La Nhứ như là đã phát giác, còn đần độn đụng lên đi mật thiết quan sát, chính là coi người khác là đồ đần.

	Đường Kiếm rõ ràng, La Nhứ lúc này cũng khẳng định tại cảnh giác đề phòng, hắn tùy tiện rút ngắn xem cách, cực khả năng bị phát giác.

	Mà cùng bảo trì vượt qua 10 m khoảng cách, mới là tương đối khoảng cách an toàn.

	"Ta sử dụng tiểu Tinh Ngọc lúc,

	Mỗi sử dụng Thần năng lực một lần, liền có loại bị rút sạch một lần cảm giác, thông linh vật cũng phải cần tiêu hao linh lực, không có linh lực chỉ biết tiêu hao thể lực.

	La Nhứ dù cho luyện được linh lực, sử dụng Mị Ảnh năng lực cũng khẳng định không cách nào lâu dài duy trì.

	Bất quá ta cũng vô pháp xác định, nàng lúc nào có thể duy trì, lúc nào không thể. . ."

	Đường Kiếm bên cạnh cưỡi xe bên cạnh quan sát suy tư.

	Thông qua Thượng Đế thị giác, hắn quan sát được trong xe Lý Tam Hưởng bọn người giống như tại trò chuyện.

	Chỉ từ khẩu hình phán đoán, hắn không có học qua môi ngữ, thực sự không cách nào phán đoán mấy người đang nói cái gì.

	"Xem ra quay đầu còn phải học tập một môn môi ngữ mới được, về sau quan sát cái khác lợi hại cường giả, khả năng cũng là chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn, trên loại tình huống này đế thị giác công năng thăng cấp trước, không tốt cải biến. . ."

	Đường Kiếm cứ như vậy nhìn thấy, bảo trì 80 mã nhanh nhanh chóng rong ruổi, mỗi 5 phút kết thúc liền tiếp tục lại lần nữa tiến vào Thượng Đế thị giác quan sát.

	Cùng lúc đó, hắn phát hiện Hạ Ngân Việt bên kia vậy mà đã bắt đầu liên hệ Tô Kỳ Nhĩ, tại liên hệ mấy lần không có kết quả về sau, tựa hồ đã bắt đầu nôn nóng bất an.

	Đây cũng là một cái biến cố, làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Xem ra Hạ Ngân Việt là liên lạc không được Tô Kỳ Nhĩ, ý thức được không ổn, rất có thể ngay lập tức đem muốn rời khỏi dân túc."

	Đường Kiếm trong lòng phân tích, cảm thấy gấp gáp.

	Hắn tại xử lý Tô Kỳ Nhĩ về sau, cũng không có tùy tiện sử dụng biến âm thanh khí dụng Tô Kỳ Nhĩ linh cơ cùng Hạ Ngân Việt liên hệ.

	Bởi vì sát thủ ở giữa, có thể sẽ tồn tại cái gì đối thoại ám hiệu, tùy tiện liên hệ, làm không tốt biến khéo thành vụng.

	Nhưng hiện tại xem ra, Hạ Ngân Việt cũng tựa hồ phát giác không đúng.

	Quả nhiên bố cục lại thế nào tinh diệu, từng người chính là từng cái biến số, kế hoạch cũng không đuổi kịp biến hóa.

	Đường Kiếm chỉ có tăng lớn xe gắn máy mã lực, tranh thủ nhanh lên đuổi tới mục đích, hi vọng có thể từ phương diện khác xúc tiến toàn bộ kế hoạch hoàn mỹ tiến hành.

	Tỷ như. . . Bị bất đắc dĩ tình huống dưới, chỉ có cầm lấy biến âm thanh khí, lại giả thần giả quỷ một lần.

	. . .

	"Lâu như vậy đều không tiếp tục xuất hiện sao? Đến cùng là thần thánh phương nào? Mị Ảnh, trước ngươi phát giác được lúc, đối phương nhưng có ác ý?"

	Đừng gram sau xe sắp xếp trên chỗ ngồi, La Nhứ yên tĩnh ngồi, thông qua tâm linh câu thông phương thức, hỏi ý thông linh vật Mị Ảnh.

	Phần lưng của nàng có chút nóng lên, một cái yêu ma hình xăm ở nơi đó nổi lên, Mị Ảnh cho ra đáp lại.

	La Nhứ trong lòng thoáng yên tâm, "Không có ác ý thật sao? Tóm lại chúng ta cũng không thể buông lỏng cảnh giác, tiếp xuống khả năng còn có một trận đại chiến, tạm thời trước đình chỉ tiếp tục đề phòng đi."

	Đạt được chỉ lệnh, phần lưng hình xăm làm lạnh không tái phát bỏng.

	La Nhứ có chút dựa vào hướng chỗ ngồi chỗ tựa lưng.

	Tại đối diện chỗ ngồi Lý Tam Hưởng hơi có vẻ ánh mắt hâm mộ dưới, từ một bên co vào màng bao bên trong rút ra một ống màu lam khôi phục linh tề, vặn ra ực một cái cạn.

	Gặp Lý Tam Hưởng nhìn chằm chằm nàng, La Nhứ bình thản nói, " điều chỉnh thể lực, sau đó phi thường có thể sẽ có một trận kịch liệt đại chiến, không nhấc lên mười hai phần cảnh giác, chết cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

	Lý Tam Hưởng da mặt co lại, vội vàng cười gật đầu.

	La Nhứ suy tư một lát, hạ giọng trầm thấp nói, " nhớ kỹ nhãn quan tám bước địch nhân khả năng cũng không chỉ chúng ta quan sát được một phương."

	"Cái gì?" Lý Tam Hưởng tròng mắt hơi híp, hãi hùng khiếp vía, thậm chí cũng không khỏi có chút hối hận.

	Chẳng lẽ âm thầm còn có không muốn người biết cường giả bí ẩn? 