 "Ồ? Bọn hắn là tại huyện bệnh viện nhân dân bên kia sao?"

	"Ừm. Đúng thế." Ô Quy trả lời.

	Đường Kiếm trong lòng hơi động, trong đầu Thượng Đế mô bản hiện ra xem xét.

	Phát hiện quả nhiên danh vọng mức tiềm lực lại tăng lên một chút, đại khái 20 điểm tả hữu.

	Ấn mở rõ ràng chi tiết xem xét.

	"Đường Kiếm, ngươi tại. . . Thu hoạch cấp độ F chiến sĩ Hòa Chính Nghi coi trọng cùng kinh ngạc, ngươi thu được 10 điểm danh vọng mức tiềm lực."

	"Đường Kiếm, ngươi tại. . . Thu hoạch bình dân chiến sĩ Ngu Hộ chấn kinh cùng kiêng kị, ngươi thu được 1 điểm danh vọng mức tiềm lực."

	"Đường Kiếm, ngươi tại. . ."

	Danh vọng rõ ràng chi tiết bên trong mới tăng11 đầu nhắc nhở, tổng cộng là tăng lên 20 điểm danh vọng mức tiềm lực.

	Đường Kiếm xem xét liền rõ ràng đây cũng là Lư Thăng quán người bên kia biết được Lệ Học Thông cùng Vũ Hướng Nông tình huống, thế là tập thể chấn kinh, bắt đầu chú ý tới hắn, bởi vậy mới xoát một đợt danh vọng.

	"Lư Thăng quán phân quán nhưng không chỉ như vậy một chút người a, hẳn là tin tức còn không có khuếch tán đến đệ tử khác trong lỗ tai , chờ Lệ Học Thông bọn hắn sau khi trở về, ta còn phải lại thu hoạch một đợt rau hẹ."

	Đường Kiếm trong lòng tính toán rất rõ ràng, đồng thời cũng biết Hòa Chính Nghi vị này Lư Thăng quán phân quán chủ tuyệt đối không đến Ngô Vân huyện.

	Nếu không vừa mới hắn sử dụng Thượng Đế thị giác lúc nhất định có thể phát hiện đối phương.

	Nhiều 20 điểm danh vọng mức tiềm lực cũng là có chút ít còn hơn không, trước mắt danh vọng mức tiềm lực tại tấp nập sử dụng Thượng Đế thị giác về sau, cũng chỉ có 96 điểm.

	Mà muốn đem lực lượng cùng nhanh nhẹn đều tăng lên tới cấp E trình độ, triệt để bước vào cấp E chiến sĩ tiêu chuẩn, lại cần 540 điểm danh vọng mức tiềm lực.

	Đường Kiếm có chút phiền muộn.

	Họ Hồ bên kia phái cái Điêu Túc đi dò xét Tất gia, làm sao lại hết hạ văn.

	Không thì Tất gia bên kia nhiều như vậy cấp độ F chiến sĩ cùng cấp E chiến sĩ, nhưng phải cống hiến không ít danh vọng mức tiềm lực.

	Phân phó Ô Quy cùng Mã Trách hảo hảo huấn luyện, Đường Kiếm đuổi đi hai người.

	Tiếp tục trở về phòng bệnh ngụy trang thành bệnh nhân.

	Cách mỗi hai đến ba giờ thời gian, liền tiến vào Thượng Đế thị giác quan sát Lý Tam Hưởng, Hạ Ngân Việt, La Nhứ chờ ba vị cường giả tình huống.

	Kết quả mới đến giữa trưa.

	Đường Kiếm nếm qua cơm trưa, vừa uống xong một chén sinh ra từ tây Sa thành hồng trà ủ ấm dạ dày, liền thông qua Thượng Đế thị giác phát hiện tình huống mới.

	. . .

	Tại não hải mơ hồ tầm mắt bên trong.

	Lý Tam Hưởng cùng mũi to thám tử vậy mà đã cùng La Nhứ tụ ở cùng nhau, đem giải tỏa mở Trần Hữu Lượng linh cơ bên trong tin tức giao cho La Nhứ xem xét.

	Đối với Trần Hữu Lượng như thế một tiểu nhân vật chết rồi, La Nhứ vốn là cũng không có quan tâm cái gì.

	Nhưng mà Lý Tam Hưởng vẻ mặt nghiêm túc tìm đến, La Nhứ ý thức được có thể sẽ có chuyện gì phát sinh.

	Thế là mang theo hiếu kì tâm thái tra xét Trần Hữu Lượng linh cơ, thần sắc lập tức trở nên kinh nghi bất định mà nghiêm túc.

	Lý Tam Hưởng thần sắc khó coi nói, " La đại nhân, không nghĩ tới chúng ta phân quán vậy mà còn ẩn tàng một cái thần bí tổ chức sát thủ thành viên Trần Hữu Lượng, đây là ta thất trách.

	Hiện tại xem ra, hẳn là bọn hắn phát sinh nội chiến, Trần Hữu Lượng mới bị diệt khẩu."

	"Xác thực tới nói, hẳn là người chết cầm đi không nên cầm đồ vật, đặt ở trong tủ bảo hiểm.

	Bọn hắn tổ chức sát thủ tìm tới giết người chết, cầm đi trong tủ bảo hiểm đồ vật.

	Ta sơ bộ suy đoán, kẻ giết người chí ít có cấp độ F thực lực, thân cao hẳn là so người chết cao khoảng 3 centimet."

	Mũi to thám tử phi thường chuyên nghiệp suy luận nói bổ sung.

	"Suy đoán phải rất chuẩn a, ta cao hơn Trần Hữu Lượng 4 centimet. Bất quá Trần Hữu Lượng nhưng cũng không có lấy đi thứ gì đặt ở két sắt. Đây thật là một cái mỹ lệ hiểu lầm."

	Đường Kiếm một bên sung làm một cái lặng yên người quan sát, một bên dù bận vẫn ung dung trong đất tâm chửi bậy.

	"Cầm đi thứ gì?"

	La Nhứ hẹp dài hai mắt nheo lại, tiếp tục xem xét cái khác tin tức.

	Đường Kiếm để cho tiện nhìn thấy La Nhứ mơ hồ bộ mặt biểu lộ, lập tức điều chỉnh góc độ cùng đối phương mặt đối mặt dán,

	Cẩn thận quan sát.

	La Nhứ thần sắc rất nhanh phát sinh biến hóa, mười phần ngưng trọng phẫn nộ, "Nguyên lai chính là nhóm người này ngày đó phá hư chuyện tốt của ta.

	Xem ra vật của ta muốn cũng không biết lúc nào đã rơi vào Trần Hữu Lượng cái này tiểu nhân vật trong tay.

	Trần Hữu Lượng không chịu giao ra đồ vật, liền bị xử lý."

	La Nhứ nói đến đây, ánh mắt lại dừng lại tại một đầu tin tức bên trên, âm thầm cắn chặt răng.

	"Lập tức mang lên đồ vật, đến thế kỷ mới lưới cà bên cạnh nhà kia dân túc tập hợp. Nhận được tin tức, Tiết Tử Thanh đã chết, khác một vật đã mất nhập Hương Hà thành Tất gia trong tay."

	"Hương Hà thành. . . Tất gia!"

	La Nhứ ánh mắt lạnh lẽo, tràn ngập không cam lòng.

	Tất gia cũng là có cấp E cường giả trấn giữ, còn có bảy tám tên cấp độ F chiến sĩ thực lực thành viên gia tộc, Tiết Tử Thanh trong tay như thế thông linh bảo vật nếu là rơi vào Tất gia trong tay, chỉ dựa vào nàng một người, thật đúng là rất khó cầm trở về.

	"Lập tức tìm cho ta, thế kỷ mới lưới cà ở đâu? Nhà kia dân túc lại ở đâu? Tìm cho ta ra.

	Còn có, ta muốn biết Trần Hữu Lượng trong khoảng thời gian này đều với ai tiếp xúc qua, đi qua những địa phương nào."

	La Nhứ trên mặt sương lạnh nói.

	"Mắc câu rồi mắc câu rồi. Hạ Ngân Việt tên sát thủ này lập tức cũng muốn đền tội."

	Đường Kiếm có chút phấn khởi.

	"La đại nhân, trong này có phải hay không quá kỳ hoặc? Theo ta được biết bọn hắn những sát thủ này dù cho lẫn nhau liên hệ, cũng không nên lưu lại loại này văn tự tin tức mới đúng."

	Lý Tam Hưởng nhắc nhở.

	"Này này, ngươi như thế cơ trí làm gì?" Đường Kiếm im lặng.

	La Nhứ khẽ giật mình, đang muốn nói chuyện.

	Mũi to thám tử lại tại lúc này mở miệng tỉnh táo phản bác, "Không, Lý đại nhân, ngươi hiểu biết chỉ là bình thường con đường giết nhau thủ môn miêu tả.

	Trên thực tế vẫn còn có chút tác phong đặc biệt sát thủ, sẽ lấy văn tự phương thức lẫn nhau liên hệ, bọn hắn không kiêng nể gì cả.

	Giống lần này sát thủ, giết người sau còn nhàn nhã quét dọn xong vệ sinh, đem rác rưởi phân loại mới rời khỏi, là từng người phong cách phi thường đặc biệt tươi sáng sát thủ, hắn có lẽ có tập quán này."

	Đường Kiếm nghe được suýt nữa vỗ tay.

	Đây là cao cấp quân đội bạn a.

	Xem ra sau này vẫn là phải chú ý bảo vệ môi trường, làm tốt rác rưởi phân loại, làm tốt những chuyện này, vẫn là có chỗ tốt.

	"Đương nhiên, có lẽ cái này cũng có thể là một cái bẫy, đối phương cố ý bày cạm bẫy, liền đợi đến chúng ta tự cho là bắt lấy manh mối, đâm đầu vào đi."

	Mũi to thám tử nói bổ sung.

	La Nhứ hừ lạnh, "Bất kể như thế nào, tìm được trước cái này dân túc, lập tức đi làm, động tĩnh nhỏ hơn điểm, phái mấy cái hảo thủ hành động."

	Gặp Lý Tam Hưởng thần sắc chần chờ, La Nhứ lạnh nói, " chuyện này làm xong, con gái của ngươi sự tình ta mới có thể để ở trong lòng."

	Lý Tam Hưởng bận bịu nghiêm sắc mặt, "La đại nhân yên tâm, bao trên người ta."

	"Lập tức đi làm."

	Rất nhanh.

	Lý Tam Hưởng cùng mũi to thám tử ngay tại Đường Kiếm tầm mắt bên trong ra khỏi phòng.

	La Nhứ khẽ nhả khẩu khí, quay người phân phó một bên người hầu, "Cho ta chuẩn bị tốt hoa lộ tắm rửa."

	"Hoa lộ tắm rửa?"

	Đường Kiếm trái tim nhảy một cái.

	Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn.

	Trong lòng của hắn mặc niệm, cấp tốc rời khỏi Thượng Đế thị giác.

	Chính trực như hắn, tuyệt đối sẽ không làm có nhục nhã nhặn không bằng cầm thú sự tình.

	Bất quá trước mắt ánh mắt khôi phục về sau, Đường Kiếm nhớ tới La Nhứ vừa mới phản ứng, không khỏi lại trong lòng cảnh giác.

	"Không đúng. Lúc này giữa ban ngày nàng đột nhiên tắm rửa làm gì?

	Ta chưa bao giờ tại giữa trưa lúc tắm rửa, hành vi của nàng rất khác thường ai.

	Chẳng lẽ nàng đã đã nhận ra cái gì, chuẩn bị để rửa tắm làm che giấu, làm chút không thể cho ai biết sự tình?"

	Sự có khác thường vì cái gì.

	Đường Kiếm thần sắc nghiêm túc, "Không được. Nhất định phải chằm chằm lao nàng, nhìn nàng một cái đến cùng phải hay không tim không đồng nhất."

	. . . 