 "Không có hiểu lầm, ta hôm nay liền muốn thế thiên đánh người!"

	Đường Kiếm hét to, thừa dịp Tô Kỳ Nhĩ bị tiểu Tinh Ngọc hù đến, xuất thủ cuồng bạo hơn hung mãnh, bước xa bắn vọt, cơ sở gọi quyền như Khổng Tước khai bình đánh tung mà ra.

	Băng băng ——

	Liên tiếp bốn đạo hung mãnh không đúc quyền ảnh, chụp vào Tô Kỳ Nhĩ quanh thân yếu hại.

	Cuồng mãnh quyền kình phá tại trên mặt người đều sẽ đau nhức.

	Tô Kỳ Nhĩ cuồng nộ, "Ác đồ, ngươi quá bá đạo, ta cũng không nhận ra ngươi, ta liều mạng với ngươi!"

	Hắn kêu to một tiếng, thân thể tựa như là kéo căng trường cung vọt ra.

	Quyền như thương, chưởng giống như đao.

	Thừa dịp huyết mạch lực lượng triệt để bộc phát, mạnh mẽ thoải mái cùng Đường Kiếm cứng đối cứng!

	Ken két ——

	Bảng Bảng Bảng ——

	Keng keng keng ——

	Từng đợt tiếng kim thiết chạm nhau âm lập tức liền tại Lạn Vĩ lâu nội dày đặc vang lên, phức tạp có khi mà xương cốt vỡ ra khiếp người thanh âm.

	Tô Kỳ Nhĩ đau đến hai mắt rơi lệ, tiếng kêu rên liên hồi.

	Nhưng hắn gần như điên dại, phảng phất huyết mạch sôi trào sau đối tâm trí đều có chỗ ảnh hưởng, như giống là chó điên thi triển ra các loại kỹ xảo giết người, nhất cử nhất động bộc phát ra tựa như Hồng Hoang mãnh thú đáng sợ lực đạo, dưới chân giày đều bị giẫm nổ.

	Rất nhanh, nửa phút trôi qua.

	Tô Kỳ Nhĩ trên thân huyết mạch lực lượng suy giảm, tựa hồ tỉnh táo thêm một chút, đau đến phát ra rú thảm kêu to, sợ hãi kinh sợ.

	Đối diện che mặt Thông Linh Giả đơn giản chính là cái 賎 người a, vậy mà tại tứ chi bên trên đều lắp đặt không phải bình thường ống sắt.

	Hắn mở ra huyết mạch lực lượng về sau, thân thể sức chịu đựng cơ hồ tới gần 700 kg, trong nháy mắt bộc phát lực quyền càng là đột phá 600 kg.

	Nhất quyền nhất cước có thể đánh nổ nước thép quản.

	Nhưng mà mỗi một quyền mỗi một chân rơi vào trên người của đối phương, cứng đối cứng hai đầu cánh tay đều kịch liệt đau nhức run lên, xương cốt khẳng định đều rách ra.

	Hắn lập tức bắt đầu sinh thoái ý.

	Bởi vì huyết mạch trong cơ thể lực lượng đã bắt đầu suy giảm, không cách nào tại loại này huyết mạch lực lượng bộc phát trạng thái kiên trì quá lâu.

	Bất quá liền trong lòng hắn sinh ra ý nghĩ này lúc, Đường Kiếm tựa hồ đánh lâu không xong cũng kìm nén không được, quát lên điên cuồng lấy đột nhiên ngửa mặt lên trời kêu to.

	"Bát Tí Đạo Long Quyền!"

	Hô hô hô ——

	Liên tiếp tám đạo vô cùng lăng lệ quyền ảnh phá không mà tới.

	Kình phong gào thét.

	Bóng đen đập vào mặt húc đầu chiếu mặt.

	Tô Kỳ Nhĩ quá sợ hãi.

	Đây tuyệt đối là một loại quyền pháp sát chiêu.

	Hắn vội vàng hai tay vội vàng ngăn cản.

	Nhưng quyền ảnh dày đặc càng thêm cuồng mãnh, mới chặn ba quyền, Tô Kỳ Nhĩ cũng cảm giác thân thể nhiều chỗ bộ vị trúng quyền, kịch liệt đau nhức không chịu nổi.

	Bành! ——

	Đột nhiên một quyền đột phá hắn phòng thủ, hung hăng công tại lồng ngực của hắn.

	"A! —— "

	Tô Kỳ Nhĩ kêu thảm một tiếng, một ngụm máu tươi đến cổ họng, ngực xương ngực tức thì bị cái này đột nhiên bộc phát vượt qua 500 kí lô một quyền đánh cho két vang, lảo đảo lui lại phổi khó chịu.

	"Chờ. . ."

	Thần sắc hắn hoảng sợ, vừa muốn nói chuyện.

	"Bát Tí Đạo Long Quyền!"

	Đường Kiếm cuồng hống thanh âm trực tiếp liền đem thanh âm của hắn bao phủ.

	Húc đầu chiếu mặt quyền ảnh lại lần nữa lít nha lít nhít đánh tung mà đến, phảng phất tinh lực vô hạn.

	Tại thời khắc này.

	Đường Kiếm đạt đến cấp E chiến sĩ tiêu chuẩn ý chí lực lượng phát huy trọn vẹn tác dụng.

	Vượt mức bình thường ý chí, quyết định siêu phàm thoát tục tinh lực.

	Tinh lực của hắn dồi dào phải có thể so với một đầu Hummer.

	Cơ sở gọi quyền bên trong sát chiêu Bát Tí Đạo Long Quyền, phổ thông cấp độ F chiến sĩ đánh ra một bộ liền muốn hư thoát.

	Nhưng giờ phút này, hắn lại lần nữa đánh ra thứ hai bộ.

	"A a a a —— "

	"Bành bành bành —— "

	Tô Kỳ Nhĩ bị đánh phải nước bọt bay trên trời, đầu lưỡi từ trong mồm đánh ra trên không trung vung, xương ngực đều đánh cho sập lún xuống dưới, khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, phát ra thống khổ mà điên cuồng gào thét.

	Đường Kiếm càng thêm phẫn nộ, "Ngươi còn dám đối ta làm ác tướng?"

	"Ăn ta thứ ba bộ chính nghĩa Gia Đặc Lâm Thiết Quyền!"

	Đường Kiếm cuồng hống,

	Vòng quanh thừa trọng trụ đuổi theo Tô Kỳ Nhĩ đánh.

	Giờ khắc này, lịch sử tính một màn diễn ra.

	Đường Kiếm trục Tô Kỳ Nhĩ, Tô Kỳ Nhĩ còn trụ mà đi.

	Đáng tiếc Tô Kỳ Nhĩ không có Tần Vương như vậy tao tẩu vị, càng bởi vì giày đều bị giẫm nát, trực tiếp giẫm lên những cái kia đinh mũ, bị quấn lại liên tục kêu đau đớn, thê thảm đến cực điểm.

	Đường Kiếm hát vang chính khí quyền ca, mặc tăng cao giày một đường lội qua đi, đuổi đánh tới cùng, "Ta đánh đánh đánh! Đát đát đát đánh đánh đánh!

	Tán dương Gia Đặc Lâm Bồ Tát, được sâu Bàn Nhược mật đã lâu, chấp ba bộ quyền, hóa vô thượng Thánh khí.

	Một quyền một âm, sáu chữ minh chú, không chờ đã chi chú, chú nói: Úm ma ni bá mễ hoa.

	Từ tâm như biển, phổ độ chúng sinh, xa lượn quanh thế giới, tiêu năm tụ chi nghiệp, ra Lục Đạo Luân Hồi, cách tám khổ tai ương, không khổ tập diệt đạo, hướng Tây Phương Cực Lạc.

	Ba bộ hai mươi bốn quyền, phổ độ chúng sinh chưa chắc nghỉ.

	Vĩ tai, chính nghĩa Gia Đặc Lâm Bồ Tát;

	Đại tai, chính nghĩa Gia Đặc Lâm Bồ Tát.

	Chính nghĩa Gia Đặc rừng Bồ Đề tát chùy Ma Ha đát đát đát đát đát. . ."

	Dày đặc quyền ảnh đem huyết mạch lực lượng triệt để suy yếu Tô Kỳ Nhĩ thân ảnh bao phủ.

	Tại một trận ngột ngạt điên cuồng "Đát đát đát" âm thanh bên trong, Tô Kỳ Nhĩ trong miệng máu tươi cuồng phún.

	Đột nhiên bị Đường Kiếm một chân hung hăng đá bay.

	Vượt qua 1500 kí lô lực chân, trực tiếp liền đem Tô Kỳ Nhĩ bị đá xương lưng vỡ nát, cả người vải rách cái túi hung mãnh đâm vào một cây thừa trọng trụ bên trên, phát ra bành tiếng vang.

	Rì rào tro bụi từ thừa trọng trụ bên trên vương vãi xuống.

	Tô Kỳ Nhĩ thân thể đạn rơi xuống đất, thừa trọng trụ bên trên lưu lại một vũng máu.

	"Ha ha ha. . ."

	Tô Kỳ Nhĩ thân thể run rẩy, trong miệng cốt cốt phun máu, thất khiếu đều là máu đen, thống khổ tuyệt vọng mà sợ hãi nghi hoặc gian nan ngẩng đầu, lộn xộn phát hạ một đôi sung huyết hai mắt, nhìn về phía đối diện kia mang theo Hắc đầu bộ kinh khủng thân ảnh.

	Mấy cái nghi vấn đến nay còn tràn ngập tại trong đầu của hắn.

	Người này đến cùng là ai?

	Tại sao muốn giết hắn?

	Đối phương vì cái gì lại muốn giả mạo Trần Hữu Lượng?

	"Ngươi. . . Ngươi là ai? Ngươi vì cái gì như vậy âm hiểm?"

	Hắn há miệng, đột nhiên sắc mặt đỏ lên, một ngụm máu đen phun ra, thân thể bỗng nhiên cung, phốc một chút nằm sấp dưới đất, một hơi tan hết, triệt để mất mạng.

	"Nói ta âm hiểm? Ngươi một sát thủ không xứng. Ta chỉ là một vị thường thường không có gì lạ giáo viên thể dục."

	Đường Kiếm bất đắc dĩ mà tiếc nuối nhìn xem thân thể bị đánh được nhiều ra vặn vẹo biến hình Tô Kỳ Nhĩ, thương xót lắc đầu chắp tay trước ngực, trầm thấp mở miệng.

	"Ta FFFFF. . ."

	Một hơi không có chậm tới, Đường Kiếm bỗng nhiên thở ra một hơi, thần sắc mỏi mệt, "Ngã phật từ bi a!"

	Nhìn xem Tô Kỳ Nhĩ kia thê thảm tử trạng, con mắt trợn to giống như là tại im ắng chất vấn hắn.

	Sát thủ liền không nhân quyền sao?

	Sát thủ mệnh cũng không phải là mệnh sao?

	Đường Kiếm lại không phản bác được.

	Hắn phát hiện lần này, hắn thật giết người.

	Lần này không có pha lê lại xuất hiện.

	Lần này vốn nên là có thể hảo hảo khuyên đối phương làm người tốt.

	Nhưng nói không hảo hảo nói, đối phương liền bị hắn đánh chết.

	"Lúc chiến đấu cảm xúc quá phấn khởi, quá phẫn nộ kích động, bất quá cái này cũng không thể cưỡng ép trách ta.

	Muốn trách. Chỉ có thể trách cái này Tô Kỳ Nhĩ sát tính quá nặng, kích thích ta không thể không bảo mệnh, tiên hạ thủ vi cường.

	Người chết như đèn diệt, ta phải tìm chỗ tốt cho hắn hạ táng."

	Đường Kiếm cúi đầu, nhìn xem hai tay của mình.

	Này đôi chính nghĩa thiết quyền, đã nhiễm phải máu tươi.

	Bất quá còn tốt, nhiễm chính là ác nhân máu tươi.

	Bất quá hắn mặc dù tâm địa thiện lương chất phác, nhưng cũng sẽ không bởi vì một sát thủ chết mà tự trách cái gì.

	Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp.

	Kia xử lý một sát thủ , giống như là cứu được nhiều ít cá nhân?

	Bút trướng này, dù cho thân là giáo viên thể dục, hắn cũng coi như phải rõ ràng.

	Cự có lời, không tật xấu!

	"Y cự (cự nhân) "

	Đúng lúc này, tiểu Tinh Ngọc bay gần Đường Kiếm bên cạnh, óng ánh phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn lúc này tràn ngập nghi vấn.

	Đường Kiếm bắt được tiểu Tinh Ngọc sóng tư duy động, duỗi ra ngón tay sờ một cái tiểu Tinh Ngọc khuôn mặt nói, " ta không sao, không cần lại cho ta trị liệu , chờ ta khôi phục một chút thể lực lại nói."

	Vừa mới lúc chiến đấu, tiểu Tinh Ngọc luân phiên cho hắn chữa trị thương thế, lúc này mới làm hắn tại cùng Tô Kỳ Nhĩ cứng đối cứng bên trong cười cuối cùng.

	Lại hiện tại, trên thân cũng chỉ có một ít cực kỳ bé nhỏ ứ tổn thương thôi.

	Đường Kiếm từ trong ví xuất ra một túi lá trà, rút ra hai mảnh, đưa cho vui vẻ tiểu Tinh Ngọc, tâm tình có chút ngưng trọng.

	"Tô Kỳ Nhĩ tên sát thủ này, rất lợi hại a.

	Nếu như không có tiểu Tinh Ngọc.

	Ta tại hắn hẳn là vượt qua 600 kí lô trong nháy mắt bộc phát lực quyền đếm tới mười đả kích xuống. . .

	Cũng phi thường có thể sẽ nhận vết thương nhẹ!

	Cho nên nói, thông linh đại phu xếp hạng về sau, ta sinh tồn lực thì càng mạnh.

	Nhưng Tô Kỳ Nhĩ phía sau là có cái kia cấp E cường giả Hồ Tưởng Dung, ta khẳng định còn không đánh lại hắn. . ." 