 Đăng đăng ——

	Hà Tự Mâu kêu cứu một tiếng liền kêu thảm lảo đảo rút lui.

	Dưới đài, Lý Bình Nhi bao quát cái khác một chút võ quán thành viên cũng không khỏi thần sắc giật mình.

	Quá nhanh.

	Rất nhiều người căn bản là không có thấy rõ Vũ Hướng Nông bàn tay là như thế nào đập nện đến Hà Tự Mâu cánh tay gãy xương, liền thấy Hà Tự Mâu chật vật lui ra phía sau.

	Cái này căn bản liền không phải Hà Tự Mâu quá yếu.

	Mà là Vũ Hướng Nông mạnh đến mức vượt qua tưởng tượng.

	Đường Kiếm thần sắc cũng trong nháy mắt trở nên nghiêm túc, trong đầu như điện quang hỏa thạch lóe lên mấy đạo tin tức, tâm tình ngưng trọng.

	"Gia hỏa này thật mạnh a! Liền ngay cả ta, đánh bại hắn..."

	"Tại ẩn giấu thực lực tình huống dưới, khả năng cũng muốn hai chiêu tả hữu?"

	"Hắn có lẽ đã là chuẩn cấp độ F cao thủ!"

	Mấy cái này như điện quang hỏa thạch suy nghĩ lóe lên trong nháy mắt.

	"Cho ta nằm xuống đi!"

	Vũ Hướng Nông đã toàn thân tràn đầy táo bạo cuồng dã khí tức đánh tới.

	Hắn tiến lên phương thức rõ ràng cũng không phải là thẳng tắp, mà là một loại hình rắn bộ pháp lộ tuyến, nhưng lại nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Đường Kiếm con mắt mới bắt được đầu của đối phương ở bên trái, sau một khắc liền thấy đầu của đối phương chạy tới bên phải, cái mông ngược lại lại đi bên trái.

	Cứ như vậy, nương tựa theo siêu cường tư duy tốc độ phản ứng, Đường Kiếm trơ mắt nhìn Vũ Hướng Nông thần sắc từ nóng nảy trở nên khinh miệt, biểu lộ rất phong phú.

	Gương mặt của đối phương một hồi ở bên trái, một hồi bên phải, lấy rất nhanh tốc độ tới gần hắn.

	Thậm chí, Đường Kiếm bắt được ánh mắt của đối phương còn tại quan sát nhược điểm của hắn.

	Giống như là đang tìm kiếm mấy cái bộ vị yếu hại, chuẩn bị tại tiếp xúc trong nháy mắt, cho hắn vượt qua ba lần yếu hại đả kích, trọng thương thậm chí gây nên tàn hắn.

	Đường Kiếm cười chê, "Đó là cái hung đồ, vẻn vẹn chỉ là luận bàn mà thôi, hắn lại còn muốn đánh phế đi ta, ta phải phòng vệ chính đáng!

	Mà lại hắn rất mạnh, ta nhất định phải hơi dùng một chút lực, phòng ngừa không có đem hắn đánh ngã, ngược lại bị hắn đánh trúng thân thể của ta, làm ta thụ điểm vết thương nhẹ."

	"A nha giết ——!"

	Vũ Hướng Nông hét to lấy song chưởng xuất liên tục, phảng phất ra áp mãnh hổ, liên tiếp cuồng đánh ra trùng điệp trầm muộn chưởng ảnh, mỗi một chưởng đều phát ra như như sấm rền thanh âm, trên thân càng tràn ngập một loại thảm liệt sát phạt khí thế.

	Lập tức, một mảng lớn chưởng ảnh trực tiếp liền đem Đường Kiếm cả người bao phủ bao trùm.

	"Đường chấp sự! Cẩn thận!"

	Dưới đài Lý Bình Nhi vội vàng nhắc nhở kêu sợ hãi, thân hình nhảy lên liền muốn lên lôi đài, lại bị Lệ Học Thông ngăn lại.

	"Ha ha ha, Lý Bình Nhi ngươi là muốn cứu ngươi nhân tình sao?"

	"Thật ác độc!"

	Đường Kiếm con mắt thấy cảnh này, không dám tiếp tục khinh thường, nhất định phải xuất ra năm phần thực lực đối địch mới được.

	Sưu ——

	Hắn thân thể như ngựa vọt thiềm suối nhảy lên ra, tay nắm quyền ấn, song quyền như Khổng Tước khai bình mở ra, tả hữu khai cung ầm vang vung mạnh đảo ra.

	Cơ sở đạo quyền —— Khổng Tước khai bình thức!

	Băng băng ——

	Mười mấy đạo quyền ảnh như vạn mã bôn đằng xông ngang mà qua, cùng đối diện đánh tung mà đến trùng trùng chưởng ảnh chạm vào nhau.

	"Còn dám đi theo ta cứng rắn? Cho ta nằm xuống! !"

	Vũ Hướng Nông khuôn mặt dữ tợn hét to.

	Ken két!

	Khí lãng tung toé.

	"A a —— "

	Vũ Hướng Nông khuôn mặt đột nhiên vặn vẹo, hai bàn tay hiện lên không bình thường trạng thái xương cốt vặn vẹo, đồng mắt kịch trương, gặp quỷ trừng mắt Đường Kiếm kêu thảm triệt thoái phía sau hét to.

	"Chờ đã, ta đánh..."

	"Lại còn muốn đánh ta? !"

	Đường Kiếm phẫn nộ hét to, quyền kình xé rách khí lãng phát ra một trận chói tai duệ khiếu, bước xa xông ra, hung hăng một quyền nện gõ tại Vũ Hướng Nông vai trái!

	Rắc ——

	Vũ Hướng Nông kêu đau một tiếng, đằng sau ba chữ "Không thắng ngươi" trực tiếp bị chùy trở về từ trong bụng mẹ, xương quai xanh bao quát bả vai xương cốt đều bị đánh đến băng liệt, thân hình tại cỗ này xuyên qua tính lực lượng trùng kích vào liền lùi lại sáu bước, hung hăng đâm vào lôi đài rào chắn bên trên, quỳ rạp xuống đất.

	"Hung đồ,

	Ngươi còn muốn đánh nữa hay không ta! ?"

	Đường Kiếm không dám chút nào buông lỏng, đại hống khí thế như hồng cuồng mãnh phóng tới Vũ Hướng Nông, muốn tiếp tục bạo chùy cái này kêu gào muốn đánh hắn hung đồ.

	"Chờ đã, đại ca, hiểu lầm —— phốc!"

	Vũ Hướng Nông khuôn mặt thảm biến cuồng khiếu, khiên động thương thế lại là phun ra một ngụm máu tươi, hoảng sợ run rẩy.

	"Đường Kiếm!"

	Phía sau Hà Tự Mâu chấn kinh kinh ngạc nhìn xem Đường Kiếm.

	Vừa mới cười lạnh đem Lý Bình Nhi ngăn cản xuống tới Lệ Học Thông đồng dạng chấn kinh kinh ngạc, thậm chí toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên.

	Cái này đặc biệt mã là tình huống như thế nào?

	"Dừng tay!"

	Lệ Học Thông vô ý thức liền muốn xông lên lôi đài ngăn cản, lại bị Lý Bình Nhi ngăn lại phản hắc.

	"Lệ Học Thông ngươi là muốn cứu ngươi nhân tình sao?"

	"Lăn đi!"

	Lệ Học Thông trong mắt tinh quang bắn ra, bàn tay như một thanh liêm đao cuồng bạo tách nhập cắt chém liên kích.

	Ba!

	Lý Bình Nhi một cái nhu chưởng bị khắc chế, bức lui nửa bước.

	Lệ Học Thông hai đầu tráng kiện đùi cơ hồ đem bó sát người quần da căng nứt, xoay người liền xông lên lôi đài.

	"Ta nói để ngươi dừng tay cho ta!"

	Lệ Học Thông đối vọt tới Đường Kiếm gầm thét một tiếng, lớn thô chân như cái kéo hung hăng xé rách không khí, hung hăng quất hướng  Đường Kiếm.

	Hô hô hô ——

	Cuồng phong khuấy động.

	Nàng cái này một chân chỗ bộc phát ra lực lượng kinh khủng cơ hồ vượt qua một ngàn kg, tại chuẩn cấp độ F cường giả bên trong thuộc về đỉnh tiêm.

	"Vậy mà xông lên xa luân chiến? Các ngươi khinh người quá đáng!"

	Đường Kiếm phẫn nộ đến cực điểm, không còn bảo lưu năm phần thực lực, lại lần nữa phóng xuất ra một phần thực lực, lấy sáu phần thực lực quát lên điên cuồng lấy đồng dạng ra chân.

	Hưu ——

	Hắn chân phải đột nhiên đạp đất, toàn bộ lôi đài mặt đất đều như bỗng nhiên chìm xuống, đùi phải đột nhiên phát lực, sau đó là eo, kéo theo chân trái hung hăng rút đánh ra, một cây roi sắt đánh xuống, thế không thể đỡ.

	"Đừng a a!"

	Lý Bình Nhi sắc mặt kịch biến thanh âm cơ hồ biến âm hét rầm lên.

	Lệ Học Thông thối công mạnh như vậy lại còn dám đối chân, đây tuyệt đối muốn chân gãy a.

	Rắc! ——

	Xương đùi giòn vang bỗng nhiên vang lên.

	Lý Bình Nhi cùng Hà Tự Mâu đều là mặt lộ vẻ không đành lòng.

	Kịch liệt đau nhức từ Đường Kiếm trên đùi truyền đến.

	Đường Kiếm sắc mặt kịch biến, kêu rên lấy thu chân liền lùi lại mấy bước mới miễn cưỡng đứng vững, chân trái đau đến cơ hồ run lên.

	Mà Lệ Học Thông cơ hồ là đồng thời kêu lên thảm thiết, thô kệch hung ác rộng mặt thân đều đau đến bóp méo, thân thể giống như là thú bông bị đá đến lăng không chuyển một vòng tròn, hung hăng đập vào Vũ Hướng Nông trên thân, cuốn thành một đoàn.  

	"Ta... Đường chấp sự chân gãy sao?"

	Lý Bình Nhi thần sắc kinh ngạc, nhìn xem trên đài sắc mặt nghiêm chỉnh đỏ lên xoay người xoa chân Đường Kiếm, lại nhìn về phía một bên khác trên lôi đài kêu thảm lăn lộn Lệ Học Thông.

	Khi thấy Lệ Học Thông kia tráng kiện đùi phải cơ hồ là hiện lên chín mươi độ phản cốt gãy vặn vẹo hình thái, Lý Bình Nhi chỉ cảm thấy đùi phải của mình đều có chút phát lạnh, đầu óc càng có chút choáng váng.

	Tình huống như thế nào đây là?

	"Tê tê —— "

	Đường Kiếm đau đến da mặt giật giật, cảm thấy mình chân trái rất có thể thụ thương vô cùng nghiêm trọng.

	Chí ít cũng là thanh ứ thật lớn một khối.

	Rất có thể còn thương tổn tới một điểm xương cốt.

	Thần sắc hắn nghiêm túc, "Thương nặng như vậy, muốn khôi phục, có lẽ cần vài ngày thời gian.

	Cho dù là tại nhỏ Tinh Ngọc trợ giúp hạ khôi phục, cũng chí ít cần một giây thời gian, đồng thời tiến vào một lần thánh hiền hình thức.

	"Tốt một cái lợi hại Lệ Học Thông a."

	Đường Kiếm nhìn về phía đối diện còn tại gào thảm Lệ Học Thông.

	Nhìn thấy đối phương kia đã rõ ràng bị mình đá gãy xương chân, trong lòng hắn ngưng trọng, âm thầm nghĩ lại tổng kết giáo huấn.

	"Cái này hơn bảy năm đến, ta còn là lần thứ nhất cùng thối công người lợi hại như vậy giao chân a, hơn nữa còn là nữ nhân.

	Kém một chút...

	Kém một chút nàng liền muốn bức ra ta bảy thành thực lực.

	Nói như vậy, ta liền phi thường khả năng bại lộ...

	Lần sau đối mặt cường địch như vậy, ta nhất định phải càng thêm cẩn thận.

	Phải chú ý khống chế sức mạnh, tốt nhất lấy đức phục người.

	Đá gãy chân của nàng, đã bạo lực, lại dễ dàng bộc lộ ra ta cuồng bạo lực chân!

	Đây không phải ta muốn..."

	. . .

	. . .

	(Đường Kiếm: Ta chỉ muốn muốn phiếu đề cử! ) 