 Theo thành thị chuyến đặc biệt không ngừng chạy.

	Đường Kiếm phát hiện vậy mà càng ngày càng tiếp cận trong đầu biểu hiện ra hai cái điểm đỏ cùng một cái kim hoàng tọa độ.

	Mà ngoài ra còn có cái khác mấy cái khu vực điểm đỏ cùng kim hoàng sắc tọa độ, đều cách xa nhau hơi có chút xa, gần nhất đều tại ngoài năm mươi dặm, xa nhất thì lúc nào cũng có thể thoát ly Thượng Đế thị giác quan sát phạm vi trăm dặm.

	Cái này đã dung nạp trọn vẹn hơn ba nghìn vạn nhân khẩu cấp 4 thành thị Hương Hà thành, chiếm diện tích vô cùng to lớn.

	Chỉ dựa vào Thượng Đế thị giác trăm dặm quan sát phạm vi, Đường Kiếm phát hiện lại còn không cách nào bao phủ nửa cái khu Đông Thành.

	"Kia hai cái càng ngày càng đến gần điểm đỏ cùng kim hoàng điểm tọa độ, chẳng lẽ là so cấp E càng mạnh lợi hại hơn cường giả?"

	Đường Kiếm suy tư một lát, cắn răng mạo hiểm một lần, ý thức tập trung hướng về phía trong đó một cái điểm đỏ.

	Căn cứ hắn lý giải, nhỏ trên bản đồ biểu hiện kim hoàng sắc điểm chỉ có hai cái, mà màu đỏ tọa độ lại có bốn cái.

	Nếu như là đại biểu cường giả lời nói, kim hoàng sắc tọa độ như thế thưa thớt, đại biểu hẳn là mạnh hơn mục tiêu.

	Hắn tạm thời cũng chỉ dám mạo hiểm quan sát một chút màu đỏ tọa độ, một khi bị phát giác liền lập tức kết thúc quan sát.

	Đương ý thức của hắn tập trung hướng trong đó hướng trong đó một cái cũng đã phát tới gần điểm đỏ lúc, trong đầu hình tượng lập tức liền bắt đầu xuất hiện biến hóa.

	Ý thức của hắn thông qua Thượng Đế thị giác, tiến vào một cái vô cùng rộng rãi gian phòng bên trong.

	Ở vào không trung quan sát thị giác, có thể nhìn thấy phía dưới rộng rãi trong phòng trống rỗng.

	Ngoại trừ một chút mơ hồ hư hư thực thực huấn luyện dụng cụ thiết bị cùng kệ binh khí, lại không vật khác.

	Một cái toàn thân lượn lờ lấy bắt mắt hồng quang xốc vác thân ảnh, lúc này chính khoanh chân ngồi trong phòng.

	Trước người đối phương đặt vào hai thanh đao, phảng phất tại minh tưởng.

	Một cỗ lăng lệ lại nội liễm khí thế đáng sợ, từ đạo nhân ảnh này trên thân tản mát ra, phảng phất một đầu ngọa hổ đang nghỉ ngơi.

	Đường Kiếm cho dù là lấy Thượng Đế thị giác quan sát người này, cũng có thể cảm giác được cực mạnh uy hiếp lực áp bách, làm hắn ý thức đều có loại nhận mãnh liệt uy hiếp run rẩy kinh khủng, tê cả da đầu.

	"Đây nhất định là cấp D chiến sĩ cấp bậc cường giả,

	Nếu không không có khả năng vẻn vẹn Thượng Đế thị giác quan sát hắn, ta cũng cảm giác được phi thường đáng sợ áp lực."

	Hắn trong lòng nghiêm nghị, chậm rãi kéo ra xem cách, bảo trì tại 30 mét khoảng cách, nín hơi lặng lẽ quan sát đối phương.

	Rất rõ ràng, cái này thần bí cường giả cũng không có phát hiện "Hắn" tồn tại.

	Có lẽ cũng là bởi vì đối phương không có đủ cùng loại Mị Ảnh như thế thông linh vật.

	Chí ít trước mắt Đường Kiếm còn không có nhìn ra đối phương có phải là hay không Thông Linh Giả.

	Tại hắn quan sát thời điểm, đột nhiên quỷ dị một màn phát sinh.

	Liền gặp kia thần bí cường giả đột nhiên quát khẽ, trước người nằm trên đất hai thanh đao đều đột nhiên từ trên mặt đất trôi nổi mà lên, trên không trung chậm rãi lơ lửng.

	Một cỗ bén nhọn hơn hung mãnh khí thế, từ trên người của đối phương tản ra.

	Âm vang ——

	Đao minh tiếng vang.

	Hai thanh đao liên tiếp ra khỏi vỏ một nửa, tựa như nhìn thoáng qua Thanh Hàn đao quang trong nháy mắt đem toàn bộ lờ mờ rộng rãi gian phòng diệu sáng.

	Cho dù là ý thức thông qua Thượng Đế thị giác quan sát, Đường Kiếm đều có loại tinh thần bị đao cắt bị hung ác xương cảm giác, không khỏi hãi nhiên.

	Bất quá rất nhanh, hai thanh đao lại tại vụt vụt tiếng vang bên trong trở vào bao.

	Kia trên thân bao phủ bắt mắt hồng quang nam nhân phảng phất tiếc nuối thở dài , mặc cho hai thanh đao rơi xuống trước người.

	Sau đó Đường Kiếm tiếp tục cẩn thận quan sát.

	Phát hiện đối phương một mực tại minh tưởng, lúc này liền lặng lẽ thối lui ra khỏi quan sát giao diện, trở về trong đầu nhỏ bản đồ.

	Hắn ánh mắt lại khóa chặt hướng kia khoảng cách lấy thêm gần, cơ hồ ngay tại ngoài ngàn mét kim hoàng sắc tọa độ, đang muốn ý thức tập trung qua điều tra.

	Đột nhiên phát giác thân thể bị người lay động, lập tức rời khỏi Thượng Đế thị giác trạng thái, mở mắt ra.

	"Đường Kiếm, đến. Ngươi mệt lắm không? Vậy mà đều ngủ thiếp đi."

	Lý Bình Nhi thanh âm từ một bên truyền đến.

	"A a, đúng vậy, ta đích xác hơi mệt chút. Tạ ơn."

	Đường Kiếm cười biểu thị cảm tạ, bỏ đi tiếp tục quan sát kim hoàng tọa độ suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.

	"Nơi đó chính là chúng ta tổng quán địa bàn, có thể tại chủ thành khu loại này tấc đất tấc vàng địa phương chiếm cứ như thế đại một khối địa bàn, đây đều là chúng ta tổng quán thập đại cao tầng công lao a."

	Quách Thiết Trầm thần sắc tràn ngập tự hào nhắc nhở.

	"Các ngươi Cực Đạo quán hoàn toàn chính xác lợi hại, tại toàn bộ bắc địa sở hữu cấp 4 thành thị bên trong, đều đã xem như nhất lưu thế lực."

	Tài xế lái xe lão Lưu ở phía trước cười ha ha nói.

	Ngoài cửa sổ đối diện đường đi, có một tòa tựa như khối rubic hình thể tạo hình kỳ dị cao ốc.

	Cao ốc lấy một cái khoa trương góc độ sừng sững, một đoạn nhọn mái nhà giống như là nhô ra miệng chim, chính diện cấu tạo giống như là cự nhân lộ rõ rắn chắc lồng ngực.

	Tại kiến trúc vật độ cao không được vượt qua mở điện lưới sắt bình chướng chủ thành khu, toà này hơn hai mươi tầng tạo hình kì lạ cao lầu, đã xem như trong thành thị tiêu chí kiến trúc.

	Nó sừng sững tại một mảng lớn màu trắng tường vây vờn quanh khu vực bên trong, bên ngoài tường rào chỗ cửa lớn bao quát lầu đó vũ bên trên tiêu chí, đều thấy rõ ba cái cực kỳ bắt mắt chữ lớn —— Cực Đạo quán.

	Tại kia tường vây chỗ cửa lớn bao quát nội bộ, có thể nhìn thấy một chút cùng Quách Thiết Trầm cùng Cổ Thường giống nhau người mặc màu đen chế thức trang phục cực đạo đệ tử, nhưng càng nhiều thì hơn là người mặc đồng dạng kiểu dáng nhưng màu xám cực đạo học đồ.

	"Vừa mới ta nhìn thấy cái kia minh tưởng cường giả, chính là trong này, xem ra hẳn là Cực Đạo quán một vị nào đó cao tầng?"

	Đường Kiếm nhìn chằm chằm công trình kiến trúc suy tư.

	Đúng lúc này, Quách Thiết nặng nói, " tại Cực Đạo quán tổng quán, cấp độ F chiến sĩ thực lực, chỉ có thể từ học đồ làm lên.

	Cấp E chiến sĩ hoặc xếp hạng 9 Thông Linh Giả, thì có thể trực tiếp trở thành ngoại vụ, hưởng thụ phúc lợi đãi ngộ hoàn toàn không giống."

	Quách Thiết Trầm nhìn về phía đối Đường Kiếm cùng Lý Bình Nhi, "Cho nên các ngươi gia nhập tổng quán về sau, cũng không thể thư giãn, tranh thủ sớm một chút tăng lên thân phận địa vị, hưởng thụ tốt hơn phúc lợi đãi ngộ."

	"Xếp hạng 9 Thông Linh Giả so cấp độ F chiến sĩ còn mạnh sao?" Đường Kiếm hiếu kì hỏi.

	Theo hắn biết, xếp hạng 9 Thông Linh Giả, hẳn là đối ứng là cấp độ F mà thôi.

	Thậm chí rất nhiều đã thức tỉnh cùng loại đại phu loại này phụ trợ xếp hạng Thông Linh Giả, thực lực đều không có cấp độ F chiến sĩ mạnh.

	Cổ Thường cười khẽ, "Muốn trở thành Thông Linh Giả, tiêu hao tài nguyên xa so với trở thành cấp độ F chiến sĩ nhiều, mà lại còn chưa nhất định có thể thành.

	Xếp hạng 9 Thông Linh Giả, tại tổng quán đương nhiên có thể thu hoạch được một cái ngoại vụ thân phận."

	Hắn nói đến đây nói lúc, có chút ít tự ngạo chi ý.

	Bởi vì hắn không phải là một cấp E chiến sĩ, càng là một xếp hạng 9 Thông Linh Giả.

	Luận tiềm lực, kỳ thật so phổ thông ngoại vụ còn cao hơn một chút.

	"Như thế thoải mái a." Đường Kiếm trong lòng kinh ngạc.

	Nói hắn như vậy nếu như tự bộc thực lực, khả năng liền thu hoạch được cùng Cổ Thường đồng dạng địa vị đãi ngộ rồi?

	"Nguyên lai là dạng này."

	Lý Bình Nhi dù cho cực kỳ gắng sức kiềm chế, thần sắc cũng lướt qua mừng rỡ.

	Nàng đã bị Lý Tam Hưởng an bài hiểu, đi vào tổng quán về sau, sẽ lập tức đầu nhập vào nàng cha nuôi, chẳng mấy chốc sẽ đạt được một phần thông linh vật liệu, có cơ hội trở thành Thông Linh Giả.

	Nghĩ tới đây, nàng lại lặng lẽ mắt nhìn Đường Kiếm.

	Lúc trước bị Đường Kiếm siêu việt phiền muộn cùng ghen ghét, hiện tại ngược lại là tan thành mây khói, còn hơi có chút nhỏ ưu việt.

	Đợi nàng thành Thông Linh Giả về sau, tại thân phận địa vị bên trên, so Đường Kiếm còn cao hơn.

	So sánh với nhau, Đường Kiếm tạm thời dẫn trước cũng không tính là gì, cũng không biết muốn hao tổn mấy năm mới có thể thành cấp E chiến sĩ.

	Đám người tâm tư chớp động lúc.

	Chuyến đặc biệt đã dừng ở Cực Đạo quán cổng.

	Đường Kiếm đi theo Quách Thiết Trầm bọn người xuống xe.

	Đi hướng chỗ cửa lớn, tiếp nhận một loạt tại cửa ra vào phiên trực người kiểm tra.

	Một cái nhìn qua hơi có chút vô lại nam nhân đi tới, cười ha ha chào hỏi.

	"Lão Quách, nhanh như vậy liền trở lại, cũng không tại khu phong tỏa chơi nhiều chơi? Hai cái này thanh niên là phía dưới dẫn tới?"

	Quách Thiết Trầm khoát tay, "Đừng nói nhảm, mau thả được, lần này có cái người mới người kế tục, đã là cấp độ F chiến sĩ."

	"Ồ? Tại khu phong tỏa đều có thể thành cấp độ F chiến sĩ,   có thể a."

	Đường Kiếm cảm nhận được bốn người quét tới kinh ngạc ánh mắt, trên mặt mỉm cười, trong lòng lại là kinh hỉ.

	"Thật nhiều danh vọng Bảo Bảo a."

	Những này canh giữ ở cổng người, chỉ nhìn đồng phục trên người nhan sắc liền rõ ràng, toàn bộ đều là cấp độ F chiến sĩ, giống nói chuyện vô lại, càng là cấp E chiến sĩ thực lực.

	Nguyên lai giống Lý Tam Hưởng loại thực lực đó, tới tổng quán, cũng chỉ xứng thủ cửa... 