 Huấn luyện gian phòng sạch sẽ rộng thoáng, tại gian phòng hai bên vị trí đều bài trí có lau đến sáng loáng kim loại khí giới.

	Những này khí giới bị chia cắt được không cùng bản khối công năng khu.

	Gian phòng còn có phòng nghỉ, bên trong cung cấp tắm gội, thay đổi quần áo cùng nghỉ ngơi công năng, có thể nhìn thấy trong phòng nghỉ bày ra có một trương rất lớn giường, tuyệt đối có thể nằm xuống ba người đều không lộ vẻ chen chúc.

	Đương nhiên trọng điểm không phải giường, mà là trong phòng nghỉ phối trí, tại bên trên trà trên bàn còn xếp chồng chất có cao năng lượng đồ ăn cùng đồ uống.

	Đường Kiếm trực tiếp đi hướng phòng nghỉ, đóng cửa lại.

	Dù cho biết được võ quán huấn luyện gian phòng bên trong căn bản sẽ không an trí có bất kỳ giám sát thiết bị, hắn vẫn là cẩn thận kiểm tra một lần.

	Xác định sau khi an toàn, hắn lại tọa hạ tiến vào Thượng Đế thị giác, bắt đầu quan sát Hạ Ngân Việt.

	Kết quả lần này hắn phát hiện, từng đại biểu Hạ Ngân Việt tọa độ phụ cận, vậy mà xuất hiện hai cái tiểu bạch điểm.

	"Chẳng lẽ là cái kia huyết mạch giả Tô Kỳ Nhĩ đã tìm được Hạ Ngân Việt?"

	Đường Kiếm kinh ngạc.

	Dù sao không phải mỗi thời mỗi khắc hắn đều có thể sử dụng Thượng Đế thị giác quan sát người khác, Tô Kỳ Nhĩ đã tìm tới Hạ Ngân Việt cái này cũng không kỳ quái.

	Suy nghĩ của hắn ý thức lập tức đắm chìm quá khứ.

	Trong đầu hiện ra hoàn toàn mơ hồ hoàn cảnh.

	Nước sông thanh âm nương theo tiếng người truyền đến.

	. . .

	"Ta tuyệt đối không có lừa gạt đại nhân, lúc ấy thật là có một cái cường giả bí ẩn tại ta bên cạnh thì thầm.

	Mà lại hắn còn nói cho ta Tiết Tử Thanh trong tay đồ vật đã đã rơi vào Hương Hà thành Tất gia trong tay.

	Tin tức này ta đều gửi tin tức báo cáo nhanh cho Hồ đại nhân."

	"Đại nhân nói thế nào?"

	"Đại nhân nói hắn sẽ phái người đi điều tra."

	"Nói như vậy đại nhân cũng tin tưởng."

	"Ta nói ta không có lừa gạt đại nhân, ta có cần gì phải làm như vậy?

	Chẳng lẽ các ngươi còn cho là ta tự mình tham ô vật kia không thành, ta dám sao?"

	"Phơi ngươi cũng không dám."

	Hai âm thanh tại tranh luận, trong đó một thanh âm hiển nhiên là Hạ Ngân Việt.

	Một đạo khác thanh âm thì xuất từ một cái vóc người thon gầy mặc áo đen, khuôn mặt thấy không rõ cụ thể nam nhân.

	Thanh âm của hắn giống như là dây kẽm phá tại trên ván gỗ, nghe có chút khiếp người, tiếng nói rất đặc biệt.

	"Gia hỏa này, chính là Tô Kỳ Nhĩ?"

	Đường Kiếm chịu đựng lên tiếng lại giả thần giả quỷ xúc động, từ nhiều cái góc độ quan sát người mặc áo đen nam nhân.

	Đối phương tay phải một mực cắm ở quần trong ví, rất có thể nơi đó có giấu vũ khí, đây là một cái tùy thời tùy chỗ đều bảo trì độ cao cảnh giác người.

	Đường Kiếm nghe đối phương hai người trong lúc nói chuyện với nhau cho, đã rõ ràng Tô Kỳ Nhĩ rất có thể đã từng tới Hắc Tâm Hổ cái kia tự xây phòng trạch viện nhìn qua.

	Nhưng đối phương cũng không có tao ngộ Hạ Ngân Việt nói tới chính mình cái này "Cường giả bí ẩn", bởi vậy tìm tới Hạ Ngân Việt đối chất hỏi thăm.

	Đúng lúc này, hư hư thực thực Tô Kỳ Nhĩ gia hỏa tiếp tục nói, "Khả năng thật là có như ngươi nói vậy một tên tồn tại, nhưng có lẽ đối với phương chỉ là giả thần giả quỷ.

	Hắn thừa dịp đưa ngươi kinh hãi lỗ hổng, cầm đi đại nhân muốn đồ vật.

	Hiện tại cái kia La Nhứ cùng Cực Đạo quán một cái phân quán quán chủ đều đã đi bên kia.

	Bọn hắn giống như cũng đang tìm những vật kia, mà lại bọn hắn tựa hồ có người mất tích.

	Những cái kia mất tích người, cũng có khả năng mang đi đồ vật, hoặc là bọn hắn sở dĩ mất tích, chính là bị trong miệng ngươi cái kia thần bí gia hỏa xử lý."

	Hạ Ngân Việt trầm giọng nói, "Làm sao bây giờ?"

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến, cái này La Nhứ khó đối phó, bọn hắn cũng gấp muốn tìm được đồ vật.

	Chúng ta thế đơn lực cô, chỉ có hai người chúng ta, không bằng liền để bọn hắn trước tìm, chúng ta đang âm thầm quan sát.

	Một khi có bất kỳ manh mối, liền xuất thủ đến cướp đoạt."

	"Ừm, vậy cũng chỉ có thể dạng này."

	Tô Kỳ Nhĩ nói, " hiện tại chúng ta ngay tại kề bên này tìm thôn trấn dân túc trước ở một thời gian ngắn, thuê khống chế mấy cái dân bản xứ thời khắc chú ý phụ cận động tĩnh.

	Vừa vặn ta cũng nhận biết một cái Cực Đạo quán người,

	Hắn thuê ta muốn làm một ít chuyện.

	Ngày mai ta liền liên hệ hắn, tranh thủ để hắn làm chúng ta tuyến nhân, giúp chúng ta quan sát La Nhứ bọn hắn động tĩnh."

	"Hắn sẽ đáp ứng sao?"

	Tô Kỳ Nhĩ cười nhạt nói, "Một cái ngay cả cấp độ F chiến sĩ đều không phải là tiểu tử, tại Cực Đạo quán cũng không coi là nhiều có địa vị, chúng ta nếu như cho ra lớn lợi ích, ngươi cứ nói đi?

	Mà lại chúng ta chỉ là mời hắn chú ý La Nhứ, cũng không phải để hắn phản bội Cực Đạo quán."

	"Ha ha, vậy rất tốt, vậy liền làm như vậy."

	Nhìn lén đến nơi đây, Đường Kiếm trong lòng nghiêm nghị.

	"Cái này ác đồ Tô Kỳ Nhĩ, xem ra thật là trước đó đối ta sinh ra sát cơ cái kia Tô Kỳ Nhĩ, mà lại cùng ta suy đoán cũng không sai, hẳn là Trần Hữu Lượng gia hỏa này thuê hắn."

	"Đợi lát nữa ban đêm ta liền đi tìm Trần Hữu Lượng."

	Đường Kiếm trong lòng ám đạo, lại lần nữa chặt chẽ quan sát một lát.

	Phát hiện hai người đã bắt đầu hướng phụ cận thôn trấn tiến đến, đang tìm dân túc, lúc này cứ yên tâm thối lui ra khỏi Thượng Đế thị giác.

	Nhìn xem đỉnh đầu trần nhà.

	Đường Kiếm thở dài một hơi, "Thật sự là Địa Ngục trống rỗng, ma quỷ ở nhân gian.

	Ta không muốn cùng người tranh đấu, lại vẫn cứ có người muốn âm mưu ám toán không tranh quyền thế ta.

	Bút trướng này ta khẳng định phải tính toán."

	Điều chỉnh lại nỗi lòng.

	Đường Kiếm từ trong ba lô xuất ra chứa thông linh tài liệu vuông vức kim loại hộp.

	Mở hộp ra, xuất ra một khối thô lệ đen sì như màu đen than đá thông linh vật liệu —— Bất Dạ Hầu.

	"Bất Dạ Hầu là lá trà danh xưng, đây chẳng lẽ là một khối trà bánh? Chỉ là tựa hồ đã thành hoá thạch."

	Đường Kiếm đeo lên da rắn găng tay, cẩn thận chu đáo trong tay như than đá tảng đá.

	Cất đặt đến cái mũi bên cạnh hít hà, không có cái gì đặc thù mùi vị.

	Đường Kiếm mở ra linh cơ, suy tư một lát, tại khu phong tỏa rộng vực trên mạng lục soát Bất Dạ Hầu tin tức.

	5G tốc độ đường truyền chính là nhanh.

	Võng hiệt thượng cấp tốc dần hiện ra đại lượng có quan hệ Bất Dạ Hầu tin tức.

	"Thơ nói: Dính răng cũ họ Dư Cam thị, phá ngủ đương đối Bất Dạ Hầu."

	"Bất Dạ Hầu

	[bùyè dày]

	[ giải thích ]: Chỉ trà."

	"Dài mộng mấy thu, tình cừu bao nhiêu. Giang hồ phong nguyệt, đều ở một chiếc Bất Dạ Hầu."

	"Bất Dạ Hầu quán trà —— Baidu địa đồ. . ."

	Đường Kiếm từng cái xem, lại ngay cả lật ra mấy trang, vẫn như cũ là không có tìm được ngoại trừ bình thường ý nghĩa ngoài có quan Bất Dạ Hầu thông linh tài liệu tin tức.

	"Baidu, van cầu ngươi ra sức một chút đi. . ."

	Đường Kiếm nhả rãnh, lúc này lại đưa vào "Thông linh vật liệu bách khoa toàn thư" cái này từ mấu chốt.

	Website rất tránh mau hiện ra.

	Lần này như cũ không có cái gì tin tức hữu dụng.

	Thông linh vật liệu tại khu phong tỏa là tuyệt tích chủ đề, bởi vì căn bản không có Thông Linh Giả chọn lưu tại khu phong tỏa phát triển.

	Bất quá Đường Kiếm rất nhanh tại một đầu cuối cùng nhắc nhở gặp nguy hiểm tiêu chí website giới thiệu vắn tắt mặt ngoài, thấy được một chút thông tin vật liệu tương quan tin tức.

	Nhưng mấu chốt nội dung lại giấu ở website bên trong, cần chút mở mới có thể xem xét, cái này mang ý nghĩa linh cơ đem khả năng tao ngộ được cài đặt không biết tên plug-in nguy hiểm. . . 