 "Đường Kiếm, ngươi tại Già Nam tinh Già Nam lịch công nguyên năm 2331 ngày 31 tháng 3 13:04 phân, thu hoạch bình dân chiến sĩ Trần Hữu Lượng căm hận cùng sát ý, ngươi thu được 1 điểm danh vọng mức tiềm lực."

	"Đường Kiếm, ngươi tại Già Nam tinh Già Nam lịch công nguyên năm 2331 ngày 31 tháng 3 13:11 phân, thu hoạch cấp độ F chiến sĩ kiêm cấp 9 huyết mạch giả Tô Kỳ Nhĩ coi trọng cùng sát cơ, ngươi thu được 15 điểm danh vọng mức tiềm lực."

	Mở ra chi tiết biểu xem xét.

	Đường Kiếm sững sờ.

	Trần Hữu Lượng muốn giết hắn?

	Hơn nữa nhìn nhắc nhở biểu hiện thời gian, đối phương tựa hồ còn cùng cái gì nghe đều chưa từng nghe qua cấp 9 huyết mạch giả lấy được hợp tác, muốn liên thủ giết chết hắn?

	"Trần Hữu Lượng ngươi thật độc a. Ta đều không nghĩ tới muốn giết ngươi, coi ngươi là cái rắm đem ngươi buông tha , mặc cho ngươi cướp đi danh ngạch của ta đều không nói gì.

	Chỉ là ngày đó hô ngươi một bàn tay mà thôi, vậy mà liền muốn mời cái gì huyết mạch giả tới giết ta."

	Đường Kiếm trong lòng giật giật.

	Hắn vẫn là đem nhân tính nghĩ đến quá đơn giản.

	Người vô hại hổ ý, hổ có tổn thương lòng người a.

	Mặc dù Trần Hữu Lượng nhiều nhất chính là con thỏ.

	Nhưng con thỏ gấp còn cắn người ngón tay đâu.

	Cái này cái gì tô ăn mày, cấp độ F chiến sĩ thực lực này đánh giá còn chưa tính, cùng hắn không sai biệt lắm, Đường Kiếm tự tin tại đối mặt cùng thực lực giai đoạn chiến sĩ lúc, vẫn là có sức tự vệ.

	Bất quá huyết mạch này người lại là cái gì quỷ, xếp thứ Thông Linh Giả biến chủng?

	"Tô ăn mày. . . Huyết mạch giả, chưa nghe nói qua danh xưng như thế này.

	Không phải là cái này hack đánh giá sai đi, đem cái gì bệnh bạch huyết người bệnh đánh giá thành cấp 9 huyết mạch giả.

	Đừng nói, vậy thật đúng là phi thường có uy hiếp, lây cho ta, trừ phi đi thành phố lớn, nếu không cũng không tốt chữa bệnh."

	Đường Kiếm bảo trì xe lấy 30 yard tốc độ lái chậm chậm, cấp tốc lại tiến vào Thượng Đế thị giác.

	Rất nhanh não hải xuất hiện nhỏ địa đồ.

	Trong địa đồ ngoại trừ đại biểu chính hắn điểm màu lục, cũng chỉ có hơn hai mươi dặm bên ngoài cơ hồ tụ tập cùng một chỗ bốn cái điểm trắng.

	Trừ cái đó ra, trên bản đồ trong phạm vi trăm dặm không còn khác điểm trắng.

	"Trong phạm vi trăm dặm, cũng chỉ có hơn hai mươi dặm bên ngoài La Nhứ cùng Hắc Tâm Hổ hai nhóm người có thể đối ta cấu thành uy hiếp, đều chí ít cấp độ F chiến sĩ cao thủ.

	Trừ cái đó ra, ngược lại là không còn khác cao thủ xuất hiện.

	Điều này đại biểu cái kia tô ăn mày hiện tại chỉ là đối ta sinh ra sát cơ biết tư liệu của ta, còn không có khởi hành tới gần ta."

	"Lại nói ta bây giờ có được cấp độ F chiến sĩ thực lực, ngay cả Ô Quy cùng Mã Trách cũng không biết, Ngô Thanh cũng chỉ biết ta biểu hiện ra chuẩn cấp độ F chiến sĩ thực lực.

	Cho nên Trần Hữu Lượng cũng không có khả năng rõ ràng ta thực lực chân thật.

	Như vậy hắn cung cấp cho cái này tô ăn mày tin tức tình báo, khẳng định cũng là sai lầm tình báo, cái này đối ta mà nói chính là một tin tức tốt."

	Tâm tình thoáng buông lỏng, Đường Kiếm cảm thấy sự tình cũng không tính quá xấu.

	Cái này Trần Hữu Lượng mặc dù ác độc, nhưng cũng là khỏa độc rau hẹ, chí ít vì hắn lần nữa cống hiến 16 điểm danh vọng mức tiềm lực.

	"Cái này trước thả thả, ta nhìn nhìn lại La Nhứ bọn hắn thế nào."

	Đường Kiếm chú ý tới, nhỏ trên bản đồ đại biểu La Nhứ đám người tiểu bạch điểm lại có di động cao tốc dấu hiệu.

	Vội vàng ý thức đắm chìm dựa sát vào tới.

	Sau một khắc.

	Mơ hồ tràng cảnh nương theo lấy trận trận kinh hô tiếng quát khẽ từ não hải xuất hiện.

	Bốn đạo lóe ra bạch mang mơ hồ bóng người, từ hắn Thượng Đế thị giác bên trong lướt qua.

	Trên mặt đất nhanh như vậy vậy mà liền đã bị vùi dập giữa chợ nằm hai người, là La Nhứ bên cạnh kia hai tên người hầu.

	Từng tiếng kim thiết giao kích âm vang bạo hưởng không ngừng.

	Bốn người tựa như là bốn đạo màu trắng như ảo ảnh tốc độ cực nhanh chớp động, ngươi tới ta đi, tránh đến tránh đi, phảng phất là tại kịch liệt giao thủ.

	Dựa vào mơ hồ như đánh lên gạch men Thượng Đế thị giác, Đường Kiếm căn bản nhìn không rõ bốn người giao thủ trạng huống cụ thể, rất là nổi nóng.

	Chỉ gặp bốn mảnh bạch mang lấy cực nhanh tiết tấu không ngừng đụng chạm, phi thường có cảm giác tiết tấu.

	"Ta mới mấy phút không thấy, La Nhứ liền cùng kia hai tên gia hỏa giao thủ? Về phần bốc lửa như vậy à."

	Đường Kiếm âm thầm nhả rãnh, đột nhiên bành một tiếng vô cùng to rõ giống như là trọng kích ở trái tim bên trên súng vang lên truyền đến, chấn động tại Đường Kiếm não hải.

	Đường Kiếm trong nháy mắt toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên, tê cả da đầu.

	"Súng nhắm!"

	Trong lòng toát ra hai chữ này đồng thời.

	Bốn đạo lấp lóe bạch mang thân ảnh giống như bắn tung tóe mở bọt nước tản ra.

	Trong đó một thân ảnh hét lên rồi ngã gục, mơ hồ có thể nhìn thấy đầu bộ vị bắn tung tóe ra một chút không rõ chất lỏng, ngã nhào xuống đất co rút co quắp hai lần liền không có động tĩnh.

	"Ít nhất là ra khỏi nòng động năng vượt qua 7000 Jun (đơn vị công) súng nhắm. Khu phong tỏa căn bản không có khả năng có dạng này vũ khí lưu thông, càng khó mang vào."

	Đường Kiếm trong lòng kinh dị thời điểm.

	Đi theo liền nghe đến La Nhứ yêu kiều gầm thét, "Lão Lô!"

	Sưu ——

	La Nhứ thân ảnh rõ ràng một trận.

	Bành!

	Lại một tiếng sét rung động tâm linh súng vang lên đột nhiên bộc phát.

	Nhưng mà La Nhứ thân ảnh phía sau đột nhiên xuất hiện một vòng vô cùng dữ tợn yêu ma bóng đen.

	Yêu ma kia bóng đen răng nanh miệng lớn, hai tay dáng dấp cơ hồ rủ xuống đất, đột nhiên giang hai cánh tay sát na, La Nhứ thân ảnh cũng đã tùy theo hóa thành liên tiếp phiến hắc mang bỗng nhiên chớp động.

	Tiếp lấy Thượng Đế thị giác quan sát được tầm mắt cơ hồ tất cả đều bị màu đen quang ảnh bao trùm, quanh mình hết thảy hoàn cảnh đều giống như lâm vào đáng sợ hắc mang bên trong.

	Hắc Tâm Hổ chờ hai người thân ảnh, cũng đều tại vừa đối mặt liền bị liền khối hắc mang bao phủ.

	"Si Mị! !"

	Một đạo ẩn chứa mãnh liệt sợ hãi tiếng kinh hô đồng thời vang lên.

	Sau một khắc, Đường Kiếm liền nghe đến mấy chục đạo chói tai rít lên.

	Hắn mở to hai mắt đi xem, chỉ thấy mấy chục đạo bóng người màu đen bỗng nhiên co vào.

	Còn chưa triệt để thấy rõ.

	Đột nhiên hoàn cảnh chung quanh đột nhiên lắc lư, sụp đổ tiêu tán.

	Năm phút Thượng Đế thị giác thời hạn đến.

	"Đừng a mả mẹ nó triệt thảo 茻!" Đường Kiếm đáy lòng cuồng hô.

	Trong đại não tràng cảnh tối đen, tất cả hình tượng đều biến mất.

	Đường Kiếm toàn thân phun trào nhiệt huyết trong nháy mắt làm lạnh.

	Nửa ngày mới chậm tới.

	Xe còn tại lấy chậm chạp tốc độ hành sử, ngay tại phát ra mặt khác một bài âm nhạc êm dịu.

	"Hai chân của ngươi

	Giống hai đầu mảnh mai cá

	Có lưới đen vảy

	Ta đưa tay bắt lấy một đầu

	Một cái khác đầu linh hoạt trượt

	. . ."

	Hắn cảm thấy một trận uể oải suy sụp.

	Vừa mới rõ ràng đều quan sát đến mấu chốt nhất trước mắt.

	Lại bởi vì thời hạn đến bị cưỡng ép đánh gãy.

	Tựa như là kích tình đã đến đỉnh phong nhất lúc, đột nhiên không bị khống chế cưỡng ép gián đoạn.

	Phảng phất đọc tiểu thuyết nhìn thấy đặc sắc chỗ lúc, đột nhiên đoạn chương.

	MMP!

	Cái này bàn tay vàng rất không đáng tin cậy a.

	Không có thời gian so đo nhiều như vậy.

	Đường Kiếm lập tức lại lần nữa mở ra Thượng Đế thị giác.

	Lần này hắn càng chú ý.

	Nhỏ địa đồ tại não hải hiện ra về sau, liền lập tức quan sát trên bản đồ sẽ hay không xuất hiện cái thứ năm điểm trắng.

	Trước đó kia súng nhắm súng vang lên liên phát, Đường Kiếm lại ngay cả nổ súng người ở đâu đều không tìm được, lúc này vô cùng kinh hãi.

	Bất quá lúc này nhỏ địa đồ tại não hải hiện ra về sau, lại lại vẫn là bốn cái điểm trắng, cũng không có cái thứ năm điểm trắng xuất hiện.

	Trong đó ba cái điểm trắng tụ tập cùng một chỗ.

	Có khác một cái điểm trắng lại là lấy cực nhanh tốc độ rời xa.

	"Chẳng lẽ đánh xong?"

	Đường Kiếm ý thức cấp tốc tập trung hướng ba cái tập hợp một chỗ điểm trắng.

	Não hải tràng cảnh biến ảo.

	Ba đạo trên thân phát ra bạch mang thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

	Một vị khôi ngô cao lớn giống như là giống như cột điện đứng tại chỗ.

	Dưới chân hắn cách đó không xa, ngoại trừ trước hết nhất bị vùi dập giữa chợ lão Lô, còn có một cái khác trên thân phát ra bạch mang chắc nịch điêu luyện thân ảnh nằm trên mặt đất.

	Dù cho hình tượng mơ hồ, Đường Kiếm cũng thấy rõ chung quanh mặt đất bừa bộn, cơ hồ cảnh hoàng tàn khắp nơi, bùn đất tựa hồ bị giẫm đạp đến mấp mô.

	"Chết một cái?"

	Đường Kiếm không quá xác định, rút ngắn ánh mắt đi quan sát.

	Phát hiện nằm rạp trên mặt đất chắc nịch thân ảnh người khả năng hoàn toàn chính xác chết rồi, không nhúc nhích.

	"Xem ra là bị La Nhứ giết? Vừa mới hai người này ai kêu Si Mị, lại đại biểu cái gì? Là La Nhứ một loại nào đó giết người tuyệt kỹ?"

	Đường Kiếm trong lòng nghi ngờ.

	Đột nhiên.

	Kêu đau một tiếng truyền đến.

	Dáng người khôi ngô bóng người cao lớn thân thể khẽ run, bỗng nhiên nửa quỳ trên mặt đất, tại Đường Kiếm quan sát dưới tầm mắt, tựa hồ bỗng nhiên ho ra hai cái máu tươi.

	"Thông linh tiểu yêu xếp thứ Thông Linh Giả La Nhứ, quả nhiên lợi hại. . .

	Nàng vậy mà đã tấn thăng thành thông linh xếp thứ 8 Si Mị.

	A Hổ, ngươi chết dưới tay nàng, cũng không tính oan uổng, khụ khụ."

	Khôi ngô cao lớn nam nhân phảng phất tự lẩm bẩm, lại giống là hướng về phía người chết nói chuyện đạo, thanh âm lại không sót một chữ đã rơi vào Đường Kiếm trong tai.

	"Đây là thực lực giảng giải a, bất quá Thông Linh Giả ta ngược lại thật ra biết, nhưng cái gì tiểu yêu xếp thứ, Si Mị xếp thứ, như thế lần đầu tiên nghe nói a.

	Có thể hay không giải thích rõ ràng một chút?"

	Đường Kiếm oán thầm nhả rãnh, nhịn không được trực tiếp mở miệng, lần đầu sử dụng Thượng Đế thị giác nói chuyện câu thông công năng, đối kia khôi ngô cao lớn nam nhân nói.

	"Uy, nói chuyện nói rõ một chút."

	"Ai?"

	Khôi ngô cao lớn nam nhân bỗng nhiên quát khẽ bỗng nhiên đứng dậy, tại Đường Kiếm giật mình ánh mắt hạ lập tức làm ra phòng bị tư thái tư thế, lộ ra mười phần cảnh giác. . . . . 