 "Ta còn không có triệt để nắm giữ nhanh chóng tăng lên thực lực, nếu không sức chiến đấu còn muốn tăng lên.

	Dưới tình huống bình thường, người chân lực lượng là cánh tay lực lượng bốn lần đến gấp mười ở giữa.

	Ta trong nháy mắt bộc phát lực quyền có thể đạt tới 365 kg, bởi vậy chân lực lượng nếu là phát huy đến cực hạn, hẳn là có thể đạt tới 3650 kg.

	Nhưng này căn bản không thể nào làm được, trừ phi luyện tập một loại nào đó cực kỳ lợi hại thối pháp.

	Cho nên bình thường mà nói, cực hạn là một chân chính đạp lực lượng, có thể đạt tới lực quyền bảy tám lần tả hữu, đá nghiêng thì phải yếu rất nhiều."

	"Mà lại, ta vừa mới chân lực lượng phân tán 38%, cái này xác thực quá không hợp cách.

	Ta đột phá đến cấp độ F chiến sĩ trước đó, chân lực lượng phân tán nhiều nhất mười lăm phần trăm, nắm đấm lực lượng phân tán mười phần trăm.

	Đều ở vào hợp cách tiêu chuẩn tuyến bên trên, xem ra muốn tiếp tục tôi luyện một chút.

	Đây cũng là đối tự thân lực lượng nhập vi chưởng khống.

	Tựa như hoàng kim thánh đấu sĩ có thể đánh ra tốc độ ánh sáng quyền, nhưng lại có thể đem ánh sáng nhanh lực quyền đo xong toàn tập bên trong đánh vào mục tiêu trên thân, không phá hư chung quanh sự vật.

	Loại kia đối lực lượng tuyệt đối chưởng khống, chính là triệt để thích ứng lại có thể hoàn mỹ sử dụng tự thân lực lượng."

	Đường Kiếm lại liên tiếp "Bành bành bành" đá mấy chân, tất cả đều lực lượng phân tán không hợp cách.

	Trong đó chân trái ra lực chân lượng phân tán là nghiêm trọng nhất.

	Đối với cái này, Đường Kiếm cũng sớm có đoán trước.

	Người bình thường bình thường đều quen thuộc ăn cơm làm việc dùng tay phải, đi đường hoặc đá nhảy lúc, đùi phải cũng tuyệt đối so chân trái càng linh hoạt cân đối.

	Cho nên chân trái tay trái so với đùi phải tay phải, từ trước đến nay là lực lượng vận dụng đến không đủ đầy đủ, tứ chi sử dụng đến cũng tuyệt đối không có linh hoạt như vậy.

	Cái này cần đại lượng huấn luyện mới được.

	Đường Kiếm lúc này liền gọi tới trong viện Ô Quy cùng Mã Trách, đốc xúc hai người cùng một chỗ đang luyện công phòng huấn luyện.

	"Kiếm ca, ngài lần này lại muốn huấn luyện bao lâu a?"

	"Kiếm ca, chúng ta vừa mới ở bên ngoài đã tiêu hao rất nhiều thể lực, mời nhẹ nhàng một chút mà đối ta!"

	Ô Quy cùng Mã Trách đều biết Đường Kiếm huấn luyện lên điên dại trạng thái, tiến vào phòng luyện công sau đều sợ hãi rụt rè vẻ mặt đau khổ.

	Bọn hắn là đã kính nể Đường Kiếm huấn luyện lúc điên cuồng, lại sợ hãi loại kia điên cuồng.

	Bởi vì quá thống khổ.

	Đường Kiếm quả thực là cái không phải người gia hỏa, tinh lực quá thịnh vượng, không phải người bình thường có thể so.

	"Lần này ta liền hơi nóng người."

	Đường Kiếm nhếch miệng nói ra một câu để Ô Quy cùng Mã Trách buông lỏng nói.

	"Chân trái đá nghiêng 1000 dưới, sau đá xoáy 1000 dưới, đùi phải đá nghiêng 2000 dưới, sau đá xoáy 2000 hạ. Lại đến một tổ tả hữu đâm quyền 5000 hạ.

	Các ngươi thể chất yếu, lần này cứ dựa theo ta cái tiêu chuẩn này một phần ba luyện thành đi. Bốn giờ hoàn thành."

	"Không phải đâu?"

	"Kiếm ca, ta. . . Ta cảm thấy. . ."

	Đường Kiếm khoát tay chặn lại, "Đừng nói nhảm, nghe ta, đều nghe ta. Ta không muốn các ngươi cảm thấy, ta rõ ràng cực hạn của các ngươi, hiện tại bắt đầu, làm không được liền đợi đến đêm nay bị ta đánh!"

	. . .

	Bành bành bành ——

	Trong phòng luyện công.

	Lập tức bắt đầu vang lên liên tiếp ngột ngạt trọng kích âm thanh cùng tiếng hò hét.

	Tổng cộng 10000 cái đá chân thêm đâm quyền, tại trong vòng bốn tiếng hoàn thành, cũng liền mang ý nghĩa Đường Kiếm cần mỗi 1.44 giây hoàn thành một động tác, ở giữa không thể có bất luận cái gì ngừng.

	Mà Ô Quy cùng Mã Trách mặc dù huấn luyện lượng ít, nhưng lấy thể năng của bọn hắn cùng ý chí tinh lực, cũng đều là thẳng đến cực hạn đi.

	Sau bốn tiếng.

	"Hô hô hô hô —— "

	Ô Quy cùng Mã Trách như con chó chết đồng dạng cùng nhau ghé vào trên tường, miễn cưỡng dùng tay chống đỡ thân thể không có ngã xuống, mồ hôi đều vãi đầy mặt đất, cùng nhau ướt thân.

	Đường Kiếm cũng đồng dạng toàn thân mồ hôi bốc hơi nóng, làn da giống như là nấu đỏ con tôm, bắp thịt toàn thân cũng đang run rẩy.

	Nhưng hắn cường hãn ý chí lực lượng, lại làm hắn như cũ giống như là cái đinh đứng tại chỗ,

	Đồng thời cảm giác còn có dư lực bộc phát một đợt đá xuống đi.

	Mạnh đạt E cấp 12 ý chí lực, là có thể so với cấp E ý chí của chiến sĩ lực.

	Mang ý nghĩa Đường Kiếm tinh lực chi dồi dào, có thể là phổ thông cấp độ F chiến sĩ gấp hai thậm chí nhiều hơn, cùng một chút thể chất đặc thù người có thể so sánh.

	Cái này khiến hắn mỗi ngày có thể làm được huấn luyện lượng là một cái phi thường khoa trương tình trạng, tốc độ khôi phục cũng thật nhanh.

	Ý chí quyết định tinh lực, linh lực, ma pháp lực, tinh thần lực chờ cực đại nhất.

	Đơn giản tới nói.

	Một cái ý chí lực lượng yếu kém người, tiến hành chạy cự li dài hoặc là huấn luyện lượng siêu cường huấn luyện, tuyệt đối kiên trì không xuống.

	Mà tương ứng, một cái bị rượu Se hút khô người người, tinh lực cũng tuyệt đối thiếu thốn, tương tự huấn luyện cũng là khó mà kiên trì.

	"Nghỉ ngơi một lát, chờ một lúc ăn cơm tối về sau, ban đêm tiếp tục!"

	Đường Kiếm nói.

	"Đừng a Kiếm ca!"

	"Chúng ta không chịu nổi a!"

	Ô Quy cùng Mã Trách cùng nhau phát ra cực kỳ bi thảm kêu khóc.

	Đường Kiếm khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	Cứ việc hai cái này tiểu đệ mỗi lần đều sẽ làm cho rất thảm, nhưng mỗi lần cũng đều có thể liều mạng chấp hành kiên trì nổi.

	Đây cũng là trên thân hai người ưu điểm, là có thể một mực đi theo hắn nguyên nhân.

	"Ô Quy cùng Mã Trách hiện tại tố chất thân thể đều muốn đột phá đến cấp 9, lại mua chút trân quý dược liệu nhiều bồi dưỡng một chút, rất nhanh liền có thể tới cấp 10.

	Đợi đi đến tổng quán về sau, trở thành cấp độ F chiến sĩ cũng không phải không có hi vọng."

	. . .

	Cơm tối là Ô Quy cùng Mã Trách đặc địa từ huyện thành mua sắm tới heo thịt bò làm ra đồ ăn.

	Loại thịt tại khu phong tỏa cũng không tiện nghi.

	Nhưng đây là mỗi ngày nhất định phải.

	Muốn có một bộ tốt thân thể, chỉ dựa vào luyện cũng là không được, còn phải có thể ăn.

	"Kiếm ca, gần nhất thịt heo đều ít, nói là phát heo ôn. Bất quá tất cả mọi người như thường ăn, heo ôn đối người lại không sự tình.

	Thịt heo tăng giá, thịt bò thịt gà giá cả cũng đều tăng."

	"Ừm, quan tâm kỹ càng một chút có hay không tàn thứ Man Thú thịt, có liền lập tức mua lại."

	"Kiếm ca, ngươi là phải ăn nhiều chút Man Thú thịt, tốt đột phá thành cấp độ F chiến sĩ a?"

	"Không, là mua cho các ngươi ăn, thực lực của các ngươi đều tăng lên đi lên, tương lai mới có thể tốt hơn làm việc cho ta."

	"Kiếm ca. . ."

	Ô Quy cùng Mã Trách đều sững sờ, thần sắc tràn ngập cảm động.

	"Đừng nói nhảm, đã ăn xong nghỉ ngơi một lát còn muốn tiếp tục gấp rút huấn luyện."

	Đường Kiếm quát khẽ khẽ nói.

	. . .

	Trong đêm.

	Đường Kiếm mở ra linh cơ, đổ bộ khu phong tỏa lưới vực chiến sĩ trang web, xem xét có quan hệ lực lượng khống chế video.

	Hơi lục soát một chút.

	Liền ra không ít.

	Đều là khu phong tỏa có mặt mũi danh nhân chiến sĩ phát ra video.

	Nói là danh nhân chiến sĩ, kỳ thật cũng đều chỉ là cùng Lý Tam Hưởng không sai biệt lắm cấp độ F chiến sĩ.

	Một vị cấp độ F chiến sĩ, tại khu phong tỏa, cơ bản liền có thể xưng là chúa tể một phương.

	Tuyệt đại đa số lưu tại khu phong tỏa cấp độ F chiến sĩ, đều là bị tự thân thế lực biên giới phái xuống nhân vật.

	Lại hoặc là bị thương, rất khó lại hướng bên trên tấn thăng, vì cầu bình an sinh hoạt, rời đi thành phố lớn xuống tới dưỡng lão.

	Nếu không cơ bản không có cấp độ F chiến sĩ nguyện ý thời gian dài lưu tại linh năng cực độ thưa thớt khu phong tỏa.

	Ý vị này từ bỏ tại linh năng dồi dào, tài nguyên đủ nhiều thành thị bên trong tu luyện cơ hội.

	Bất quá những này lưu tại khu phong tỏa cấp độ F trong chiến sĩ, cũng không thiếu một chút người tài ba.

	Đường Kiếm ấn mở một cái đánh dấu là gấu huyện tám môn quán phân quán quán chủ video.

	Video ấn mở về sau, có thể nhìn thấy một vị thân hình cao lớn, cánh tay giương rất dài trung niên nam nhân.

	Đối phương đứng tại một cái hẹn 1000 kí lô bao cát trước mặt, đầu tiên là đối ống kính ôm quyền, sau đó đột nhiên xoay người một chân hung hăng đá vào trên bao cát.

	Một tiếng vang thật lớn nổ tung.

	Có thể nhìn thấy hình tượng bên trong kia bao cát trực tiếp bị đá đến cao cao tạo nên, tiếp nhận khu vực trung tâm lõm đi xuống thật sâu vết tích, mặt ngoài vỏ thậm chí đều trực tiếp bị đá đến đã nứt ra.

	Sau đó trên bao cát dụng cụ cho thấy một tổ số liệu, cái này một chân đá ra1130 kí lô lực lượng, lực lượng phân tán chỉ có 10%.

	"Lợi hại a!"

	Đường Kiếm tiếp tục quan sát cái khác khu phong tỏa danh nhân chiến sĩ xuất thủ video.

	Cuối cùng nhìn thấy một cái lợi hại nhất gọi là Viên Tứ Bình gia hỏa.

	Một chân đá ra 1500 kí lô lực lượng, lực lượng phân tán chỉ có 7%, có thể nói đem chân lực lượng cực độ ngưng tụ bộc phát.

	Kia một cái đá ngang trực tiếp liền đem 1000 kí lô bao cát bị đá từ đó tâm nổ tung, suýt nữa đá cho hai đoạn, hung tàn đến cực điểm.

	"1500 kg, lực lượng phân tán chỉ có 7%, cái này một chân nếu là đá vào trên người của ta, có thể trực tiếp đem ta đá bạo."

	Đường Kiếm âm thầm kinh hãi.

	Khu phong tỏa cường giả vẫn là có không ít.

	Cái này Viên Tứ Bình rất có thể chính là tu luyện một loại nào đó thối pháp, cũng không so với hắn tu luyện cơ sở đạo quyền, có thể càng đại nạn hơn độ phát huy ra tự thân lực lượng.

	"Ta một chân đá ra mới miễn cưỡng 1100 kg, lực lượng phân tán 38%, thật muốn cùng cái này Viên Tứ Bình đối chân, hắn có thể trực tiếp đem ta đá gãy.

	Đây chính là lực lượng còn chưa đủ ngưng tụ a.

	Bất quá lực lượng ngưng tụ cần huấn luyện nắm giữ.

	Nhưng tăng lên thân thể sức chịu đựng lại chỉ cần bật hack là được.

	Nếu như ta đem thân thể sức chịu đựng tăng lên tới cấp E chiến sĩ tiêu chuẩn, vô luận ra quyền vẫn là ra chân cùng người khác đánh, chí ít không sợ tuỳ tiện liền thụ thương."

	Đường Kiếm trong lòng suy nghĩ.

	Thân thể sức chịu đựng cũng là rất trọng yếu.

	Giống trong tiểu thuyết nào đó nhân vật chính thân thể đều gánh không được đao kiếm chém vào, sau đó một quyền đánh ra đem tường đều đánh xuyên qua tay còn có thể không có chuyện gì tình huống, trong hiện thực không tồn tại. . . . . 