 Đi ra khu công nghiệp, Đường Kiếm cảm giác trong lòng trống rỗng, hoàn toàn không có trả thù vui sướng.

	Bởi vì Trần Hữu Lượng chết tràn đầy ngoài ý muốn.

	Liền liên thanh nhìn rõ ràng chi tiết bên trong vậy mà đều ghi chép nhắc nhở.

	"Đường Kiếm, ngươi tại. . . Đánh chết bình dân chiến sĩ Trần Hữu Lượng, ngươi thu được danh vọng mức tiềm lực 1 điểm."

	Đường Kiếm cảm thấy mình trong đầu cái này mô bản có chút BUG.

	Trần Hữu Lượng rõ ràng là bị pha lê đâm chết, vậy mà tính vào hắn.

	Bất quá có danh vọng mức tiềm lực đưa tới cửa, hắn cũng không cự tuyệt.

	Cho dù là hắn giết chết ác đồ, hắn cũng không thẹn với lương tâm.

	Bởi vì hắn đã tại Trần Hữu Lượng linh cơ bên trong tìm kiếm đến hư hư thực thực Tô Kỳ Nhĩ thông tin dãy số.

	"Đồ tể! Khả năng này chỉ là Tô Kỳ Nhĩ danh hiệu, Trần Hữu Lượng người liên hệ bên trong, cũng chỉ có cái này đồ tể tên như thế chứa sát cơ, không giống người bình thường."

	Đi đến bờ sông, tả hữu không người.

	Dương Liễu Y Y, thanh phong quất vào mặt.

	Đường Kiếm đốt điếu thuốc hít một cái, bấm cái này đồ tể thông tin hào.

	Linh cơ kết nối, rất nhanh truyền tới một nhắn lại âm thanh, "Ta là đồ tể, online tiếp đơn, tinh thông các loại đồ tể kỹ xảo, giết gà mời nhắn lại phát 1, mổ heo mời nhắn lại phát 2, tạm không tiếp nhận cái khác đồ tể đơn, lặp lại nghe đài mời phát 9, những phục vụ khác mời phát 0. . ."

	"Quả nhiên, Tô Kỳ Nhĩ chính là đồ tể.

	Xem ra đây là một cái online tiếp đơn sát thủ chuyên nghiệp, vì cái kia Hồ đại nhân phục vụ, hoặc là cái kia Hồ đại nhân dứt khoát cũng là sát thủ."

	Đường Kiếm nghĩ tới đây trong lòng nghiêm nghị.

	Hắn bấm "0" tuyển hạng, lựa chọn những phục vụ khác.

	Đối diện rất nhanh truyền đến thanh âm nhắc nhở, "Ngài tốt, thẩm tra đến ngài đã tuyên bố qua thuê ghi chép, xin chớ thúc đơn, bảy cái ngày làm việc sau thu hàng là được, đường dài địa chỉ cần lại thêm ba cái ngày làm việc."

	Đường Kiếm trầm mặc, biết đây là thiết trí trí năng nhắc nhở, hẳn là có đối ứng trí năng trả lời tuyển hạng.

	Hắn đè thấp tiếng nói, đổi một loại sứt sẹo phương ngôn hỏi, "Lôi Hầu, ta phải tiền, có thể rút lui đơn sao?"

	Đối diện trầm mặc nửa ngày, trí năng phảng phất tại phân biệt vấn đề, sau đó truyền đến đáp lại, "Không có ý tứ, thẩm tra đến ngài đã tuyên bố thuê vượt qua 24 giờ, hiện tại huỷ bỏ sẽ bị gia nhập sổ đen.

	Đồ tể bao quát sở thuộc thế lực đều sẽ đem ngài xếp vào tận lực đùa ác nhân tuyển, sẽ có khả năng đối với ngài mở ra trả thù trừng phạt!

	Xin ngài suy nghĩ kỹ càng chuyện này tính nghiêm trọng, cũng xác nhận cần huỷ bỏ?"

	Đường Kiếm sững sờ.

	Tốt, nguyên lai có thể huỷ bỏ a.

	Trả thù trừng phạt?

	Không tồn tại.

	Trần Hữu Lượng đều đã chết.

	Đồ tể Tô Kỳ Nhĩ ngươi muốn trả thù một người chết, liền cũng tự sát xuống dưới trả thù là được.

	Bất quá hắn vẫn là cũng không có kiên trì lựa chọn huỷ bỏ.

	Như là đã xác định đồ tể rất có thể chính là Tô Kỳ Nhĩ.

	Như vậy tạm thời liền giữ lại cái này phương thức liên lạc , chờ đợi Tô Kỳ Nhĩ chủ động liên hệ.

	Lúc trước Tô Kỳ Nhĩ từng nói ngày mai sẽ phải tìm Cực Đạo quán cái nào đó thuê hắn người, tuyệt đối chính là muốn tìm Trần Hữu Lượng.

	Đến lúc đó đối phương khẳng định sẽ chủ động liên hệ, đồng thời rời đi Hạ Ngân Việt bên người.

	"Hiện tại gia hỏa này cùng Hạ Ngân Việt ở cùng một chỗ, hai cái cấp độ F cao thủ ta một người ứng phó vô cùng nguy hiểm, lúc nào cũng có thể lật thuyền.

	Bởi vậy muốn xử lý Tô Kỳ Nhĩ, đến dẫn dụ hắn lạc đàn, đến lúc đó ta liền cho hắn một cái kinh hỉ lớn."

	Nhìn xem dưới ánh trăng sóng gợn lăn tăn nước sông.

	Đường Kiếm hút xong cuối cùng một điếu thuốc, đem đầu mẩu thuốc lá bóp tắt, lấy xuống da rắn găng tay, cùng đầu mẩu thuốc lá cùng một chỗ chứa vào cái bóp.

	Hắn quay người, thân ảnh dung nhập bóng đêm hướng đi bệnh viện huyện.

	. . .

	Trở lại bệnh viện về sau, Đường Kiếm một lần nữa mang lên trên thạch cao khuôn đúc, đem chân cố định, sau đó từ phòng tắm bên trong đi ra.

	Mơ hồ còn nghe được Ô Quy cùng Mã Trách đang nghị luận chính mình.

	"Lần trước Kiếm ca tại rừng cây nhỏ đi tiểu dùng 15 phút, lần này Kiếm ca chí ít tại phòng tắm chờ đợi hơn một canh giờ a?"

	"Không có,

	Vừa mới đến 55 phút, đoán chừng là đại tiện."

	"Các ngươi nói cái gì?"

	Đường Kiếm mặt đen lên khập khiễng đi qua.

	"Kiếm ca, ngươi không sao chứ? Nếu như mỗi lần đi nhà xí khó khăn, ta đề nghị ngươi bôi lên một điểm thuốc chống táo bón."

	Ô Quy ân cần nói.

	"Ta nhìn ngươi là ngứa da." Đường Kiếm đưa tay gõ xuống Ô Quy lưng còng, "Trở về gấp rút huấn luyện. Chờ ta xuất viện các ngươi nếu là còn không có cấp 10 chiến sĩ thực lực, liền vĩnh viễn lưu tại cái này huyện thành nhỏ đi."

	Ô Quy Mã Trách nghe xong đều thần sắc nghiêm nghị.

	"Kiếm ca, ngài yên tâm, chúng ta nhất định không cô phụ kỳ vọng của ngài."

	"Kiếm ca, chúng ta sẽ cố gắng."

	"Ừm, đi thôi, nếu có thành tựu, ta sẽ lại cho các ngươi ban thưởng." Đường Kiếm khoát khoát tay.

	Chờ Ô Quy cùng Mã Trách rời đi sau.

	Đường Kiếm từ quần áo bệnh nhân trong khe hẹp xuất ra thu hoạch tiền tài bất nghĩa, đối với trong tay một xấp tiền mặt, hắn không tính quá để ý.

	Đi đến một bên ngăn tủ, đem tiền mặt đều nhét vào trong ba lô.

	Sau đó ánh mắt của hắn rơi trong tay áp súc túi đóng gói Man Thú trên thịt.

	Về phần tại sao nhìn thấy khối thịt liền nói là Man Thú thịt.

	Bởi vì cái này áp súc túi bên trên còn có sản xuất nhãn hiệu nói rõ.

	"Sản xuất giấy phép số hiệu: JN TM233

	Nhà máy tên: Giản Đường thú tổ cao cấp phát triển công ty trách nhiệm hữu hạn

	Hán chỉ: Cấp 2 thành thị An Huệ thành vườn kỹ nghệ phân xưởng

	Xưởng phương thức liên lạc: 0-888333222

	Phối liệu biểu: Xem đóng gói

	Cất giữ phương pháp: Bảo tồn nhiệt độ bình thường tránh ánh nắng trực tiếp

	Bảo đảm chất lượng kỳ: 48 tháng

	Hệ liệt: cấp độ F thú tổ Đại lực Kiến Chúa thịt đùi

	Nơi sản sinh: Cổ Thượng Quốc An Huệ thành

	Đóng gói chỉ toàn hàm lượng: 50 0G "

	"Là cấp độ F thú tổ sinh vật đại lực kiến chân sau thịt. Cấp độ F sinh vật thịt đối với bình dân chiến sĩ phi thường có dinh dưỡng cùng trợ cấp tác dụng.

	Dạng này một cân thịt nếu như cho Ô Quy cùng Mã Trách ăn hết, bọn hắn có lẽ liền có thể trực tiếp trở thành cấp 10 chiến sĩ, thị trường giá trị chí ít 10 vạn tinh tệ khởi bước, mà lại khu phong tỏa còn không có bán, sẽ quý hơn."

	Đường Kiếm nhìn xem trong tay thịt kiến Đại lực, có chút thèm ăn.

	Mặc dù hắn biết lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, ăn loại này cùng cấp bậc Man Thú thịt căn bản không có quá lớn hiệu quả.

	Nhưng chưa ăn qua thịt kiến Đại lực chỉ ở trên mạng thấy qua đại lực kiến hình ảnh hắn, vẫn là tuân theo một cái ăn hàng bản năng muốn ăn.

	Xoẹt ——

	Mở ra đóng gói.

	Đường Kiếm kéo xuống một khối khoảng 30 gram thịt kiến Đại lực nhét vào miệng bên trong nhấm nuốt.

	Cảm giác giống như là đang nhấm nuốt phi thường cứng rắn da trâu gân, bắt đầu ăn lấy hắn lực cắn đều cảm giác tốn sức, mà lại chất thịt cũng không ngon miệng, ngược lại có loại vị chua.

	"Đây quả thực là hắc ám xử lý a, nếu như không phải rất có dinh dưỡng, quỷ mới sẽ ăn."

	Đường Kiếm cố nén phun ra thịt kiến Đại lực ý nghĩ, cưỡng ép nuốt xuống.

	Sau đó quan sát trong đầu Thượng Đế mô bản, phát hiện các hạng số liệu đều không có biến hóa chút nào.

	"Có lẽ muốn chờ tiêu hóa xong mới có phản ứng."

	Đường Kiếm nghĩ như vậy.

	Lúc này ngồi trở lại trên giường, đem hoàn hảo chân treo lên treo, ý thức ngưng tụ hướng Thượng đế thị giác.

	Hắn hiện tại muốn quan sát một chút La Nhứ cùng Hạ Ngân Việt, Tô Kỳ Nhĩ đám người tình trạng.

	Cái này trong tiểu huyện thành, bây giờ có thể cùng hắn chơi đến chuyển, cũng chỉ có những cường giả này.

	Hết lần này tới lần khác những người này đều căn bản không chú ý đến hắn, mà hắn lại có thể tùy thời tùy chỗ xem xét những người này động thái.

	Trong đầu bản đồ nhỏ phơi bày ra.

	Bốn cái điểm trắng nhỏ lập tức hiện lên trên bản đồ.

	Đại biểu trong đó Hạ Ngân Việt cùng Tô Kỳ Nhĩ hai cái tọa độ, liền kề tại một chỗ, tại khoảng cách Đường Kiếm trước mắt vị trí hơn 60 dặm địa phương. . . 