 "Linh hồn tam vấn a? Bất quá lời này hẳn là ta đến hỏi ngươi a?"

	Đường Kiếm đồng dạng cảnh giác nhìn chằm chằm Tất Dung, lui lại nửa bước, tận lực đè thấp tiếng nói, "Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, ta cũng không muốn biết ngươi là ai.

	Ta mạc danh kỳ diệu bởi vì ngươi cuốn vào trận chiến đấu này, hơi kém bị người đánh chết.

	Hiện tại càng là giết một cái không biết lai lịch thân phận người, ai có ta không may?"

	"Một người đi đường giáp?"

	Tất Dung nghe vậy thoáng buông lỏng.

	Nhưng Đường Kiếm vừa mới biểu hiện ra thực lực lại làm cho nàng minh bạch, đối phương cũng là một vị cấp độ F chiến sĩ, nếu không căn bản không có khả năng một quyền oanh sát Tiết Tử Thanh.

	"Một vị cấp độ F chiến sĩ lại xuất hiện tại loại này hoang vu vắng vẻ khu phong tỏa, hắn mục đích ý đồ vẫn là làm cho người còn nghi vấn a.

	Bất quá tựa hồ đối với ta không có ác ý, cũng là thật cũng không nhận ra ta cùng Tiết Tử Thanh. . . Xem ra là đến từ những thành thị khác?"

	Tất Dung tâm tư thay đổi thật nhanh, tay mặc dù vẫn là nắm chặt chuôi đao, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung đứng người lên, "Không có ý tứ, ngươi cũng nhìn thấy, ta cũng là bị gia hỏa này truy sát chạy trốn tới nơi này, không nghĩ tới liên luỵ đến ngươi.

	Dạng này, ngươi cũng coi như đã cứu ta một mạng.

	Ta không có gì có thể cảm tạ báo đáp ngươi, liền lấy 1 cái điểm tín dụng làm tạ lễ, hi vọng ngươi cần phải nhận lấy!"

	"1 cái điểm tín dụng? !"

	Đường Kiếm trái tim có chút nhảy một cái.

	Rất hào khí nữ nhân a.

	Điểm tín dụng nghe tựa hồ là rất low thổ bức tên.

	Nhưng ở thế giới này xem như một cái lớn vô cùng tiền tệ đơn vị.

	Vũ trụ ngân hàng liên minh đối điểm tín dụng định nghĩa là: Lấy 1.4201 cái vũ trụ nguồn năng lượng đơn vị vì một điểm tín dụng.

	Mà 100 cái điểm tín dụng đại biểu nguồn năng lượng, liền đầy đủ chèo chống một chiếc vượt qua năm vạn tấn cỡ nhỏ tinh hạm, tại công suất toàn bộ triển khai tình huống dưới, không gián đoạn phi hành một năm có thể hao tổn.

	Chuyển đổi thành Già Nam tinh tinh tệ, 1 cái điểm tín dụng chính là 100 vạn tinh tệ, đầy đủ dùng để mua sắm một thanh rất không tệ cấp E chiến đao, hoặc là một kiện không tính quá cồng kềnh truyền thống truyền cảm thức động lực thiết giáp cánh tay, lại hoặc là một bình phẩm chất cực tốt cấp độ F tiềm lực dược thủy.

	"Đúng, là 1 cái điểm tín dụng."

	Tất Dung mỉm cười khẳng định nói, "Bất quá ta tạm thời còn không cách nào cho ngươi.

	Bởi vì ta tài khoản hiện tại ra ngoài đặc thù nguyên nhân bị đông cứng.

	Nhất định phải trở về gia tộc về sau, mới có thể tụ hợp vào đến trương mục của ngươi."

	"Ta sợ ngươi là nghĩ pi chi."

	Đường Kiếm trong lòng mắt trợn trắng, lập tức cũng rõ ràng đối phương sở dĩ như thế hào khí nguyên nhân.

	Cái này rõ ràng là còn tại cảnh giác hắn, muốn lấy tiền tài trước ổn định mê hoặc hắn tốt thoát khỏi khốn cảnh.

	"Ngươi không cần lo lắng cho ta không cho ngươi phần này tạ lễ, hiện tại ngươi liền có thể nói cho ta tài khoản của ngươi tên cùng dãy số, ta sau khi trở về liền cho ngươi hợp thành quá khứ."

	Tất Dung nhìn ra Đường Kiếm trong thần sắc hàm nghĩa, bổ sung cười, lại chỉ hướng đã chết đi Tiết Tử Thanh, "Mặt khác, hắn là ngươi giết, trên người hắn tất cả vật phẩm cũng đều xem như thuộc về chiến lợi phẩm của ngươi.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, ngân hàng của hắn tài khoản là ngươi không cách nào mở ra."

	"Cái này không cần ngươi nhắc nhở."

	Đường Kiếm liếc mắt mắt Tiết Tử Thanh thi thể.

	Chung quanh mặt đất, còn có chút tản mát giải thể lục ma phản trọng lực lơ lửng ván trượt linh kiện.

	Bọn chúng có đã cháy đen vặn vẹo, có thì còn hoàn hảo.

	Cái này giá trị chí ít 0. 03 cái điểm tín dụng dạng đơn giản tái cụ, dù cho hiện tại chỉ là một đống rách rưới, thu thập lại sau lại chuyển tay, cũng đại khái có thể lại lấy tới ba bốn vạn tinh tệ tả hữu tiền tài.

	Đối với Đường Kiếm mà nói, không coi là nhỏ số lượng.

	"1 cái điểm tín dụng liền miễn đi. Trên người hắn chiến lợi phẩm ta liền đều cầm đi, bất quá hắn thi thể phải hảo hảo xử lý, ta không muốn bị người tra được đầu mối gì."

	Đường Kiếm chịu đựng đau lòng giả bộ bình tĩnh nói.

	Tất Dung có chút kinh ngạc.

	1 cái điểm tín dụng đối phương vậy mà đều cự tuyệt, xem ra tựa hồ cũng là không thiếu tiền chủ a, lai lịch chưa hẳn đơn giản.

	"Tốt,

	Ta chỗ này đã mang theo cấp độ F tan mục nát dịch. Xử lý thi thể của hắn, cũng không phiền phức."

	Tất Dung nói, từ sau thắt lưng ba lô xuất ra một cái cùng loại đồ hộp cái bình, trực tiếp vứt cho Đường Kiếm.

	Sưu ——

	Đường Kiếm xuất đao, G cấp chiến đao xẹt qua ưu mỹ đường vòng cung, trực tiếp liền đem đồ hộp cái bình giữa trời tiếp được.

	Nhìn thoáng qua phía trên tiêu chí, đích thật là cấp độ F tan mục nát dịch, hắn thoáng thả lỏng trong lòng.

	"Ngươi vẫn rất cẩn thận."

	Tất Dung hừ nhẹ, mắt nhìn Tiết Tử Thanh thi thể, lại nhìn về phía nơi xa sơn cốc cốc khẩu phương hướng.

	Nơi đó loáng thoáng xuất hiện hai đạo nhân ảnh, làm nàng trong lòng hơi có bất an.

	"Chuyện này liền đến nơi này, không có vấn đề nói ta liền đi trước. Có thể nói cho ta tên của ngươi sao?"

	Tất Dung ánh mắt lại lần nữa dò xét Đường Kiếm, đáng tiếc đối phương mang theo khăn trùm đầu thậm chí ngay cả con mắt đều bị Tinh phiến che khuất.

	Kín không kẽ hở a.

	Loại tình huống này, nàng căn bản thấy không rõ đối phương tướng mạo.

	"Ta gọi Donny Kakarot  Starr khắc." Đường Kiếm thuận miệng hỗ kháp nói.

	"Donny Kakarot  Starr khắc. . . Sau này còn gặp lại."

	Tất Dung nhẹ nhàng gật đầu, chợt chậm rãi lui lại, cho đến cấp tốc rời đi.

	Đường Kiếm nhìn đối phương triệt để rời đi, thân ảnh biến mất tại sơn cốc đối diện miệng, căng cứng thân thể thoáng buông lỏng.

	Cái này nữ nhân thần bí trên người trang bị rất không tệ.

	Mặc dù cũng bị trọng thương, nhưng dù sao vẫn là một vị cấp độ F chiến sĩ.

	Hơn nữa nhìn bộ dáng so với hắn muốn thâm niên một chút, chí ít cách đấu phương diện có thể muốn mạnh hơn một chút, có lẽ là nào đó chỗ chiến sĩ học viện học viên, hoặc là cái gì võ quán cao thủ.

	Nếu như vừa mới đối phương thật kìm nén không được muốn đối hắn động thủ, như vậy tại không biết đối phương còn có cái gì đặc thù trang bị tình huống dưới, Đường Kiếm tự giác chưa hẳn có thể thủ thắng.

	Đương nhiên, đối phương sở dĩ rời đi, khả năng cũng là cảm thấy tại trọng thương tình huống dưới chưa hẳn có thể làm gì được hắn.

	Mà lại. . . Có lẽ cũng có thông minh Ô Quy cùng Mã Trách hai người công lao.

	Sau lưng truyền đến gấp rút tiếng bước chân.

	Ô Quy cùng Mã Trách hai cái mang theo đồng dạng kiểu dáng khăn trùm đầu thân ảnh, xuất hiện trước mặt Đường Kiếm.

	Thế là, ba cái đỉnh lấy Hắc đầu bộ hát nhảy rap thanh niên xuất hiện trong sơn cốc.

	"Kiếm ca, hai chúng ta vừa mới dọa người hù đến thế nào?"

	"Cô nương kia mà nhìn rất mạnh, chúng ta gặp ngài mang lên trên khăn trùm đầu, liền biết ngài không muốn bại lộ thân phận, thế là cũng đều mang lên trên khăn trùm đầu."

	Đường Kiếm mỉm cười nói, "Đều rất không tệ. Đánh người không lưu danh chính là chúng ta từ trước đến nay tác phong, thân phận không có bại lộ là được.

	Bất quá bây giờ không phải nói chuyện phiếm thời điểm, nhanh lên một chút thu thập chiến trường, chúng ta cấp tốc rời đi nơi này."

	"Thu hoạch lớn." Ô Quy nhìn về phía Tiết Tử Thanh thi thể cùng trong tay đối phương cây súng lục kia, cười hắc hắc.

	"Bất quá gia hỏa này giống như là cấp độ F chiến sĩ a, Kiếm ca ngài lại đem hắn giết."

	"Đừng hỏi nhiều như vậy, làm việc."

	Đường Kiếm "Xoẹt" một chút mở ra cấp độ F tan mục nát dịch cái nắp, tại Ô Quy cùng Mã Trách đem Tiết Tử Thanh thứ ở trên thân lấy đi về sau, ngã xuống trên thi thể.

	Lập tức, không thể miêu tả một màn phát sinh.

	Để lại đầy mặt đất nước mủ.

	Đường Kiếm mang theo Ô Quy cùng Mã Trách cấp tốc rời đi.

	Năm phút sau bọn hắn ra khỏi sơn cốc.

	Đường Kiếm lấy cớ muốn xuỵt xuỵt, chạy đến một bên, ý thức thì đắm chìm tiến vào Thượng Đế thị giác giao diện.

	Nhỏ địa đồ tại não hải triển khai.

	Trên bản đồ đại biểu hắn điểm màu lục rất rõ ràng, mà hai cái tiểu bạch điểm cũng chỉ còn lại có một cái.

	Đại biểu Tất Dung cái kia điểm trắng cũng hết sức rõ ràng, nhưng đối phương vậy mà đã cách hắn vượt qua 10 dặm có hơn.

	"Chạy thật nhanh, xem ra gia hỏa này trong lòng cũng rất hoảng a, mà lại hiện tại rõ ràng Ô Quy cùng Mã Trách ngay tại bên cạnh ta, thế mà không biểu hiện bọn hắn điểm trắng?

	Chẳng lẽ Thượng Đế thị giác chỉ biểu hiện cấp độ F trở lên cường giả?

	Cái này còn mang kỳ thị a.

	Trước đó sở dĩ có thể tại nhỏ địa đồ nhìn thấy Ô Quy cùng Mã Trách, cũng là bởi vì mượn Tất Dung thị giác mới nhìn đến?

	Xem trước một chút Tất Dung hiện tại trạng thái. . ." 