 "Lệch ra?"

	"Ta đã đến địa điểm ước định, ngươi ở đâu?"

	Tô Kỳ Nhĩ người mặc thêm dày áo mưa, đứng tại trên thiên kiều kết nối linh cơ, lỗ tai tử tế nghe lấy linh cơ một đầu khác thanh âm, ánh mắt không để lại dấu vết tìm kiếm bốn phía, quan sát mỗi một cái từ bên cạnh đi ngang qua người.

	Nhưng mà cầu vượt xuống xe âm thanh cùng tiếng mưa rơi hỗn hợp có thực sự ồn ào, hắn căn bản là không có cách từ đối diện linh cơ thanh âm bên trong bắt được quá nhiều tin tức hữu dụng.

	"Nghe ta khẩu lệnh, ta nói bảo ngươi đem trong tay đồ vật ném cầu vượt, ngươi liền cho ta ném xuống, bao quát ngươi đeo trên người vũ khí."

	Đường Kiếm tại biến âm thanh khí điều tiết xuống thanh âm lanh lảnh nói.

	"Vũ khí? Chúng ta sát thủ vũ khí sẽ cùng tại sinh mệnh, ngươi cảm thấy ta sẽ giao cho ngươi sao?"

	Tô Kỳ Nhĩ lạnh lùng nói, ánh mắt thì cấp tốc nhìn về phía cầu vượt phía dưới.

	Nhưng mà dòng xe cộ xuyên thẳng qua, phía dưới làn xe bên trên cũng không có cái gì đặc thù sự vật đáng giá chú ý.

	"Ta nguyện ý gặp như ngươi loại này không có có cảm tình sát thủ, chính là đem mệnh đã giao ra một nửa.

	Đã ngươi không nguyện ý giao ra vũ khí, vậy ta có thể nhận định ngươi đối ta có ác ý, lần này gặp mặt liền hủy bỏ đi."

	Đường Kiếm nói.

	Tô Kỳ Nhĩ giận dữ, "Ngươi cho rằng ngươi không thấy ta, ta liền không tìm được ngươi? Ta chỉ là hi vọng ngươi phối hợp ta, cho đủ thành ý, mới nguyện ý định ngày hẹn ngươi."

	"Ôi còn nổi giận? Ngươi vẫn còn muốn tìm đến Trần Hữu Lượng? Sợ không phải muốn xuống Địa ngục đi tìm a?"

	Đường Kiếm trong lòng cười khẽ, nhàn nhạt nói, " thành ý là song phương tương hỗ, đã ngươi cảm thấy có thể trực tiếp tìm tới ta, không bằng liền đến tìm đi."

	Tô Kỳ Nhĩ chau mày, trong lòng thậm chí nhịn không được lên sát cơ.

	Cái này Trần Hữu Lượng thực sự quá ghê tởm, nếu không phải hắn xác thực cần đối phương cái này tại Cực Đạo quán người làm nhãn tuyến, thật là hận không thể lập tức xử lý.

	Bất quá đã muốn đối phương phối hợp, uy hiếp đe dọa khẳng định là không được, nhất định phải đối phương cam tâm tình nguyện.

	"Tốt, ta xuất ra vũ khí của ta."

	Tô Kỳ Nhĩ hừ nhẹ, từ sau hông rút ra một thanh dùng đặc thù da thú làm vỏ trong tay kiếm, lại từ trong tay áo rút ra một thanh cấp độ F hình cung chủy thủ.

	Đường Kiếm thông qua Thượng Đế thị giác quan sát phải cẩn thận, không khỏi kinh ngạc.

	Hắn còn tưởng rằng cái này Tô Kỳ Nhĩ sẽ không thành thật, đầu tiên giao ra trong tay áo F cấp hình cung chủy thủ, cũng sẽ không giao ra cái kia thanh lây dính huyết dịch trong tay kiếm.

	Kết quả đối phương vậy mà phối hợp như vậy.

	"Xem ra vẫn là quá tự tin, coi là Trần Hữu Lượng chỉ là cái thường thường không có gì lạ cấp 10 chiến sĩ coi như không có vũ khí cũng không nguy hiểm, như thế nào lại muốn lấy được, cùng hắn liên hệ người là cái mở biến âm thanh khí chân hán tử?"

	Đường Kiếm trong lòng oán thầm, lúc này mở miệng, "Ta đếm tới 5, ngươi cho ta lập tức đem đồ vật đều ném phía dưới cầu vượt, sau đó ta chỉ biết thay cái địa điểm gặp ngươi."

	"Được. Nhớ kỹ quay đầu đem vũ khí đều trả lại ta, ngươi giữ lại rất nguy hiểm."

	Tô Kỳ Nhĩ đạo, đem vũ khí đều trang vào tay trong bọc.

	"Trong túi xách này ta thả rất nhiều trân quý đồ vật, xem như đưa cho ngươi lễ gặp mặt."

	Hắn cũng không lo lắng chút nào Trần Hữu Lượng cầm những vật này còn không thấy hắn, bởi vì hắn không tin một cái cấp 10 chiến sĩ dám như thế muốn chết.

	"Không có vấn đề." Đường Kiếm nói, linh cơ đồng thời gửi nhắn tin cho Ô Quy Mã Trách hai người.

	"Chuẩn bị kỹ càng hành động!"

	Ô Quy Mã Trách hai người cùng nhau giây hồi phục.

	"Thu được, ta đã nằm vùng đúng chỗ."

	"Thu được, đèn pin đã sẵn sàng."

	Đường Kiếm mắt nhìn cầu vượt xuống xe lưu, gặp dòng xe cộ đã bị đèn xanh đèn đỏ thần trợ công cắt đứt, lúc này đối linh cơ đột nhiên nói, "5!"

	"5?"

	Tô Kỳ Nhĩ sững sờ, trong lòng chửi nhỏ, lập tức đem túi trong tay ném ra cầu vượt, đồng thời thân thể cũng nghiêng về phía trước, ánh mắt cấp tốc hướng phía dưới nhìn quanh.

	Thân thể của hắn mới nghiêng về phía trước nhìn xuống dưới, đột nhiên liền bị chếch đối diện một đạo sáng loáng vô cùng chói mắt đèn pin quang mang đâm một cái.

	Còn không có thấy rõ cụ thể.

	Cũng chỉ là mơ hồ nhìn thấy bao da đột nhiên rơi vào phía dưới làn xe bên trên bị mở ra cống thoát nước nắp giếng bên trong,

	Sau đó kia nắp giếng liền loảng xoảng một tiếng đắp lên.

	Từ đầu tới đuôi hắn đều chỉ nhìn thấy một cái mơ hồ mang theo màu đen khăn trùm đầu đầu.

	"Thảo!"

	Tô Kỳ Nhĩ giận dữ, nghiêng đầu chịu đựng con mắt nhói nhói, nhìn về phía đèn pin quang mang chiếu rọi tới phương vị.

	Nhưng mà ánh mắt nhìn, chỉ thấy trên mặt đất lưu lại một cái còn tại lóe lên ánh sáng đèn pin.

	Ba ——

	Một chiếc xe hàng lớn gào thét mà qua, bánh xe trực tiếp liền đem đèn pin nghiền nát, quang mang biến mất.

	Nước mưa từ áo mưa vành nón trượt xuống tại Tô Kỳ Nhĩ trong tai.

	Lạnh lùng băng vũ hỗn hợp gió lạnh đập vào trên mặt.

	Hắn chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, nhìn xem cái kia bị nghiền nát đèn pin, lại nhìn về phía phía dưới cái kia đã đóng chặt bên trên cống thoát nước nắp giếng, bờ môi phát xanh.

	Mẹ nó cái này Trần Hữu Lượng đến cùng lai lịch gì?

	Đến cùng có bao nhiêu sợ chết?

	Chỉ là gặp cái mặt mà thôi.

	Cần phải làm ra loại này giống như là kinh nghiệm lão đạo bọn cướp chiến trận?

	Quay phim cảnh sát bắt cướp đâu?

	. . .

	"Kiếm ca, giải quyết, đèn pin cầm tay của ta chiếu lên tinh chuẩn a?"

	"Kiếm ca, trong bọc hoàn toàn chính xác rất thật tốt đồ vật a, ha ha ha, lần này phát đạt."

	Hai đầu tin nhắn gửi đi đến Đường Kiếm linh cơ bên trên.

	Đường Kiếm khóe miệng nhàn nhạt cười, gửi đi một đầu tin nhắn cho Ô Quy.

	"Trong bọc cái kia hình tứ phương Man Thú thịt đồ hộp ngọn nguồn có một cái định vị khí, ngươi trước mang theo đồ vật tản bộ một chút, sau đó tìm một chỗ trước tiên đem đồ hộp giấu đi."

	Lúc trước tại sử dụng Thượng Đế thị giác giám thị Tô Kỳ Nhĩ lúc, Đường Kiếm liền đã phát hiện đối phương lưu tại Man Thú thịt đồ hộp nội vật nhỏ, hiện tại tự nhiên không có khả năng lại vào bẫy.

	Cùng Ô Quy cùng Mã Trách liên hệ xong.

	Đường Kiếm lại lần nữa liên hệ với Tô Kỳ Nhĩ, "Xuống cầu vượt đi thẳng đến kế tiếp đèn xanh đèn đỏ quẹo cua, đối diện có cái Lạn Vĩ lâu, ta sẽ ở nơi đó chờ ngươi."

	Nói xong, Đường Kiếm cấp tốc quay người rời đi mái nhà, hướng về chỗ mục tiêu địa điểm tiến đến.

	Đối mặt một cái đã mất đi vũ khí cấp độ F chiến sĩ kiêm huyết mạch giả, Đường Kiếm tự giác đã có được đối kháng lực lượng.

	Nhất là tại đối phương còn đem hắn xem như Trần Hữu Lượng tình huống dưới.

	. . .

	"Lạn Vĩ lâu?"

	Trên thiên kiều, Tô Kỳ Nhĩ híp mắt lại nguy hiểm đường cong, trong đầu cấp tốc lướt qua một cái kiến trúc hình tượng.

	Làm một cái ưu tú sát thủ, hắn trước khi tới cũng đã đem chung quanh một chút kiến trúc đại khái ghi tạc não hải,  lúc này thoáng hồi tưởng liền biết phương vị.

	Hắn quay người, ánh mắt chậm rãi lướt qua chung quanh một chút kiến trúc, lướt qua Đường Kiếm lúc trước đứng vững kia tòa nhà thấp nhà lầu, cuối cùng cúi đầu xuống ánh mắt rơi vào cổ tay linh cơ bên trên.

	Một cái giả lập màn hình lúc này hiện lên ở linh cơ bên trên, trong màn ảnh chấm đỏ chính đang lóe lên không ngừng di động.

	Khóe miệng của hắn toét ra một cái tàn khốc băng lãnh mỉm cười, "Trần Hữu Lượng, hi vọng lần này ngươi đừng lại đùa nghịch ta, nếu không ta liền không có nhiều như vậy tính nhẫn nại cùng ngươi chơi tiếp tục.

	Thế giới này thường xuyên có tên người kỳ diệu liền chết, ta không hi vọng lúc đầu có thể sống ngươi lựa chọn đầu này tử lộ."

	Hắn quay người, tay cắm ở trong ví, đạp trên ướt sũng mặt đất, cấp tốc xuống cầu vượt rời đi, bóng lưng lộ ra lạnh lùng mà cao ngạo.

	Năm phút sau.

	Lạn Vĩ lâu nội.

	Đường Kiếm bình phục xuống bởi vì chạy nhanh mà có chút thở hào hển, đi vào có từng cây thừa trọng trụ Lạn Vĩ lâu bên trong.

	Nhìn xem chung quanh thừa trọng trụ, Đường Kiếm cảm thấy phi thường hài lòng.

	"Cổ có Kinh Kha trục Tần Vương, Tần Vương còn trụ mà đi. Cuối cùng trốn qua một kiếp tao tẩu vị phản sát Kinh Kha án lệ.

	Lần này ta cũng tuyển một cái cây cột nhiều như vậy địa phương, đến lúc đó đánh không thắng Tô Kỳ Nhĩ, quấn cũng quấn choáng hắn!"

	Nói.

	Đường Kiếm cấp tốc bận rộn, từ trong ví móc ra mấy hộp đinh mũ, vây quanh mấy cây cây cột cẩn thận tung xuống, đem đầu đinh hướng lên trên.

	Những này đinh mũ là phiên bản dài, vì phòng ngừa sát thủ sẽ mặc tăng cao giày.

	Bận rộn xong những này, Đường Kiếm lại cho hai tay của mình hai chân đều lắp đặt lên G cấp hợp kim côn, tại nhích lại gần mình thân thể phía kia, đều an khảm dày đặc mềm mại thuộc da cùng miên vải.

	"Xong!"

	Đường Kiếm hai tay lẫn nhau giao kích một chút, phát ra "Âm vang" tiếng vang, nhịn không được khóe miệng toét ra cười. . . 