rừng silver nightail nằm tại giao giới của 3 đại đế quốc là cuồng phong, moonarch và mân việt, là 1 vùng đất trung lập hiếm có giữa đồ tà đại lục tràn ngập chiến loạn này. bởi vì khu rừng này tương truyền là 1 trong 3 vùng đất thánh ẩn dấu đền thờ của nữ thần ánh trăng selemenesis, 1 trong 4 vị hồn chủ chí cao của đồ tà đại lục, do đó cuộc sống xung quanh vùng đất này tương đối yên bình và tĩnh lặng.

rời khỏi nơi này, violess tùy ý đi dọc theo sông thượng giang xuôi về phương nam của mân việt đế quốc. đồ tà đại lục có hình dáng gần giống 1 chữ đ lớn trải dài toàn bộ chiều ngang của đồ tà tinh cầu, trung tâm đại lục là 1 vùng biển trải dọc được phân cách thành 2 đại dương là hỗn loạn hải và long xà hải bởi bán đảo bình minh và quần đảo hoàng hôn.

phía trên bán đảo bình minh tồn tại 2 đại đế quốc là red regacelus đế quốc của bán long tộc và nhật diệu đế quốc của nhân tộc và chủng tộc bạch tinh linh cùng với thánh đường của 1 trong 3 tôn giáo lớn nhất đại lục quang minh thần điện. quần đảo hoàng hôn thì là nơi trú ngụ của tộc hải long - 1 chủng tộc lai giữa tinh linh và á long - cũng là phần lãnh thổ trên đất liền của nagas đế quốc.

mân việt đế quốc là 1 trong 3 đế quốc của nhân tộc nằm ở phía nam của đồ tà đại lục, phía đông giáp với moonarch đế quốc rộng lớn của tộc dạ tinh linh, phía bắc lại liền kề với cuồng phong đế quốc hùng mạnh, phía tây là lôi hỏa đế quốc đứng đầu đại lục về khoa học công nghệ và giả kim thuật, mặt khác mân việt cũng là đế quốc có diện tích nhỏ nhất trong 12 đại đế quốc.

bất quá mân việt đế quốc có thể chen vào hàng ngũ của 12 đại đế quốc, hàng trăm năm nay chưa từng suy suyễn cũng không phải là không có nguyên nhân. trước đây mân việt chỉ là 1 đế quốc nhỏ, thường xuyên bị các nước láng giềng ức hiếp, bất quá từ khi hắn xuất hiện, mân việt đế quốc đánh đâu thắng đó, dần dần thâu tóm các đế quốc xung quanh, thậm chí từng 3 lần đánh tan kế hoạch xâm lược của cuồng phong đế quốc để vững vàng trở thành đại đế quốc thứ 12 của đồ tà đại lục.

khoảng 200 năm trước, vùng phương nam rơi vào tình trạng chiến tranh cực kỳ căng thẳng trong 1 cuộc chiến có hơn 30 đế quốc tham dự, thậm chí còn có sự âm thầm can thiệp của 2 đại đế quốc cuồng phong và lôi hỏa. hắn bất ngờ xuất hiện, lấy thực lực đại hồn sư đánh bại hết các đối thủ, trong đó có đến 5 tên minh hồn sư, để cưới đại công chúa của mân việt đế quốc. chỉ trong vòng 30 năm hắn đã bình ổn hoàn toàn ngoại ưu nội loạn của mân việt, rồi từ thâu tóm hết các đế quốc tham gia cuộc chiến vào bản đồ mân việt đế quốc.

trong 20 năm kế tiếp, mân việt đế quốc 3 lần hứng chịu cuộc chinh phạt của cuồng phong đế quốc, thế nhưng cả 3 lần mân việt đế quốc dưới sự lãnh đạo của hắn đều thành công đánh bại quân xâm lược bảo vệ bờ cõi, còn hắn thì trở thành vị thiên hồn sư trẻ tuổi nhất ở đồ tà đại lục kể từ sau thời đại viễn cổ. không ai biết rõ lai lịch của hắn, xuất thân của hắn bị ẩn sâu trong 1 bức màn bí mật, mọi thông tin về hắn dường như đều bị ai đó cố tình che dấu. hiện giờ, người ta chỉ biết hắn được gọi bằng 1 cái tên - quang trung đại đế.

violess cũng là vì hứng thú với cái tên này nên mới quyết định tiến về kinh thành tây đô của mân việt đế quốc, dù sao hiện tại hắn cũng không có mục tiêu rõ ràng, đi đây đó du lịch cũng không tồi, hắn cũng không phải là 1 người thích ngồi yên 1 chỗ.

mân việt đế quốc rõ ràng là yên bình hơn nhiều so với cuồng phong đế quốc - nơi hắn đã gặp aghanim lúc trước - hay là lôi hỏa đế quốc mà 2 người trú ngụ 1 khoảng thời gian sau đó. mặc dù vẫn có những xung đột phát sinh nhưng hầu hết đều có 1 chừng mực mà không phải là đánh nhau sống chết, giặc cướp cũng rất ít hoành hành, đã gần 1 tháng nay hắn hầu như không gặp trở ngại nào đáng nói. bất quá đi đêm lắm có ngày gặp ma, 1 đứa trẻ cùng 1 cô gái lang thang khắp nơi sớm muộn cũng sẽ lọt vào mắt những kẻ có ý đồ xấu.

hiện giờ, violess cùng lina đang ở 1 vùng đất gọi là trung nguyên, nơi đây có 3 thắng cảnh vô cùng nổi tiếng là vạn hoa cốc, nguyệt lệ hồ và ngũ linh sơn. tộc slayer mặc dù phần lớn tình khí vô cùng nóng nảy táo bạo, thế nhưng lina có lẽ là 1 ngoại lệ hiếm có, nàng ta vô cùng ham chơi, nhất quyết đòi bằng được violess dẫn đi tham quan mấy nơi này.

chiến hồn không thể rời khỏi phạm vị cảm ứng của hồn sư, bởi vì khi đó chiến hồn sẽ bị cưỡng chế triệu hoán trở về thứ nguyên không gian, mà 1 tên nhất tinh hồn vệ như violess phạm vi cảm ứng không lớn, chỉ khoảng 100m, bởi vậy hầu như lina luôn luôn phải ở bên cạnh hắn, nếu không nàng đã chẳng phải tốn công nài nỉ hắn mang nàng đi chơi làm gì.

hôm nay, violess trước tiên dẫn lina đi dạo nguyệt lệ hồ. bởi vì nơi này là địa danh du lịch khá nổi tiếng ở mân việt đế quốc, bởi vậy cũng thu hút không ít thương nhân đến đây kiếm chác, ở khu vực xung quanh nguyệt lệ hồ mọc lên không ít khách sạn cũng như là các dịch vụ phục vụ du lịch, chẳng hạn như cho thuê thuyền đi ngắm cảnh hồ.

bởi vì trước khi ra đi, aghanim để lại cho hắn không ít tiền, bởi vậy violess có tài chính vô cùng dư dả để tiêu xài thoải mái mà không cần quá lo lắng làm sao để kiếm tiền. nói về tiền tệ, trên đại lục này mặc dù có hơn 100 loại tiền khác nhau, thế nhưng có 1 loại tiền được thống nhất bởi 12 đại đế quốc, có thể sử dụng lưu hành tại mọi quốc gia trên đại lục này, đó là đồng adena.

aghanim để lại cho hắn 1 cái túi không gian đặc chế, bên trong có chứa khoảng 1 triệu adena. thuê 1 căn phòng khách sạn loại tốt nhất cùng với 1 chiếc du thuyền sang trọng chỉ tốn hết cả thảy 20 adena, violess vui vẻ dẫn theo lina đang hứng thú bừng bừng cùng nhau lên thuyền đi ngắm cảnh mà không biết rằng họ sắp rơi vào trong 1 âm mưu lớn của bọn buôn người.

bởi vì chiến hồn bình thường đều không thể tồn tại quá lâu trên thế giới này, cộng thêm lina vô cùng xinh đẹp quyến rũ, thân hình bốc lửa khiến hầu hết đàn ông trên đường đều nhìn không chớp mắt. hơn nữa tuổi của violess cũng không lớn, mà lại nắm giữ trong tay không ít tiền, bởi vậy bị bọn chúng lầm tưởng là 1 thiếu gia của gia đình giàu có, dắt theo tình nhân trốn nhà đi chơi.

khách sạn mà violess đang ở mặc dù là 1 trong những khách sạn lớn nhất nơi này, thế những lão chủ tham lam của khách sạn vẫn âm thầm cấu kết với bọn cướp, cung cấp thông tin cho bọn hắn để làm thịt những con dê béo mơ hồ đến đây. bọn chúng giả dạng làm 1 đoàn thủy thủ cho thuê du thuyền rồi tìm cơ hội giết người cướp của, nữ nhân xinh đẹp thì bị bắt cóc mang đi bán làm nô lệ.

trên du thuyền violess nhàn nhã nằm trên boong thuyền sưởi nắng, nu nu yên tĩnh nằm dưới chân hắn còn lina thì hưng phấn bừng bừng ngắm nghía xung quanh, khung cảnh rất yên bình. bọn cướp này rất lão luyện, chúng không vội vàng ra tay mà vẫn bình tỉnh quan sát đánh giá 2 người violess và lina, chờ cơ hội thích hợp.

thuyền cứ thế từ từ đi về hướng song mộ đảo, nơi đây tương truyền là nơi yên nghỉ của 1 cặp tình nhân nhưng đồng thời cũng là người kế thừa của 2 gia tộc đối địch sinh tử. gần 1000 năm trước, 2 vị thiên hồn sư này cùng nhau tử chiến trên bầu trời nguyệt lệ hồ suốt 7 ngày 7 đêm, cuối cùng ôm nhau mà chết trên 1 hòn đảo vô danh giữa lòng hồ. thành viên gia tộc thay họ xây dựng lăng mộ, cũng nhân cơ hội đó chấm dứt 1 mối thù truyền kiếp mấy ngàn năm đã gây hao tổn biết bao xương máu của con cháu 2 tộc.

hòn đảo này, từ lúc 2 người ngã xuống, thảm thực vật phát triển cực kỳ tươi tốt, cộng thêm 2 gia tộc kia đã biến mất trong dòng sông lịch sử, nơi đây hiện tại đã trở thành 1 thắng cảnh hiếm có để những cặp tình nhân đến du lịch, người ta đồn rằng những người yêu nhau nếu có thể đặt chân đến nơi đây thì sẽ được 2 vị thiên hồn sư chúc phúc, có thể gắn bó bên nhau đến hết đời.

thuyền vừa đến đảo, lina liền hưng phấn lôi kéo violess chạy khắp nơi ngắm nghía mà không hề biết rằng 1 lượng lớn người không biết từ đâu xuất hiện, lặng lẽ rời khỏi thuyền, âm thầm tạo thành vòng vây đối với bọn họ. bọn cướp có tổng cộng 40 người, trong đó 13 tên giả làm thủy thủ để đánh lừa violess, số còn lại thì trốn trong hầm thuyền bí mật chờ cơ hội thích hợp. bọn cướp này lợi dụng truyền thuyết về song mộ đảo, đã lừa không ít cặp tình nhân lên đảo rồi bắt cóc, nam nữ tuấn tú thì bị bán làm nộ lệ, kẻ có tiền thì bị giết rồi vứt xác xuống lòng hồ.

_ chậc chậc, đại ca... lâu lắm rồi mới gặp cực phẩm mỹ nữ như vậy, không bằng chúng ta đừng bán vội, mang về căn cứ để các anh em hưởng thụ 1 chút, huấn luyện nàng 1 chút sẽ bán càng được giá hơn a... dù sao nàng có lẽ cũng không còn là xử nữ... - 1 tên ốm như xác chết, vẻ mặt hèn mọn điển hình của mấy tên tiểu nhân nịnh hót đang xun xoe bên cạnh 1 gã cao lớn, râu ria xồm xoàm.

_ hừ!!! ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, đại tổng quản đã chấm cô nàng này rồi, ngươi còn muốn sống thì câm mồm cho ta... - tên đầu lĩnh vẻ mặt thoáng chút sợ sệt hừ lạnh nói.

thì ra đám cướp này chỉ là 1 nhóm nhỏ trong 1 tổ chức lớn. tên đầu lĩnh đại khái có thực lực chiến tướng, 39 tên còn lại có 12 tên chiến vệ và 27 tên chiến kỳ, bọn chúng đã thực hiện thành công không ít phi vụ, được kẻ gọi là đại tổng quản hết sức khen ngợi. lần này hắn cũng được đại tổng quản trực tiếp ra mệnh lệnh bắt sống 2 người này mang về cho lão.

violess và lina đang nhàn nhã ngắm hoa thì bất ngờ cả đám cướp xuất hiện, tạo thành vòng vây xung quanh 2 người bọn hắn. tên đầu lĩnh mặt cười hung tợn, không nói 2 lời ra lệnh cho lũ đàn em xông vào khống chế hắn và lina. violess nào phải tay mơ, hắn mặc dù không thích chiến đấu, thế nhưng không phải là không biết chiến đấu, thời gian ở cùng aghanim hắn đã bị lão dày vò không ít, mặc dù chưa từng trải qua sinh tử chiến thế nhưng miễn cưỡng vẫn có thể coi là kinh nghiệm đầy mình.

violess bình tĩnh niệm chú ngữ cường hóa cho alpha wolf và lina rồi lùi về phía sau, alpha wolf hiện tại có 2 kỹ năng là bạo kích tăng sát thương bạo phát và sói tru tăng tấn công cho đồng đội, 1 mình nó có khả năng chống lại 3 tên chiến vệ. lina mặc dù chỉ mới dùng được 1 chiêu viêm long thổ tức, thế nhưng chừng đó cũng đã đủ để đối phó với 10 tên chiến vệ, lại thêm sự hỗ trợ từ violess, bọn cướp mặc dù đông người nhưng nhất thời không làm gì được bọn họ, 2 phe giằng co không bên nào chiếm được thế thượng phong.

_ tên nhóc con này không ngờ lại là hồn sư, dựa theo biên độ dao động hồn lực của hắn thì chắc là vừa lên cấp hồn vệ không lâu, thiên phú như vậy... tên nhóc này có lẽ là thiếu gia 1 đại gia tộc nào đó... lần này phải làm cho thật gọn gàng, nếu không thì hậu quả không phải là ta có thể gánh nổi... - tên đầu lĩnh nhìn cuộc chiến lặng lẽ lẩm bẩm, hắn đã lường trước bọn violess không dễ đối phó, thế nhưng không ngờ lại khó xơi như vậy, bất quá... cũng chỉ đến thế...

tên đầu lĩnh lấy ra binh khí của bản thân, là 1 cây chùi lớn rồi lao vào vòng chiến, hướng về phía lina đang 1 mình chống chọi gần 30 tên thuộc hạ của hắn. có sự xuất hiện của cường giả cấp chiến tướng, thế cục dần dần nghiêng về 1 bên, tình thế càng lúc càng gay go cho violess, thế nhưng vẻ mặt hắn vẫn cực kỳ bình tĩnh, nhìn chằm chằm vào tên đầu lĩnh, 1 tay lặng lẽ sờ vào túi không gian.

_ kẻ nào to gan lớn mật, lại dám làm loạn trên song mộ đảo???

ngay tại thời điểm violess định lấy ra thứ gì đó, 1 tiếng quát lớn như sấm rền vang vọng khắp bầu trời, uy áp khiến cho lũ chim chóc hoảng loạn rời khỏi tổ bay khắp 4 phương, cũng khiến cho 1 đám người đang chiến đấu toàn bộ dừng lại, có mấy tên chiến kỳ nhát gan còn không cầm vững vũ khí trong tay mà đánh rơi xuống đất, dù là tên đầu lĩnh cũng mồ hôi nhễ nhại, chỉ có violess là vẫn ung dung.

giữa lúc mọi người còn đang bàng hoàng, 1 bóng người toàn thân khôi giáp hoàng kim, tay cầm 1 thanh tam xoa kích đạp trên không khí lao tới, đôi mắt sắc lạnh đánh giá tình hình xung quanh, cuối cùng dừng lại trên người violess chăm chú đánh giá hắn 1 chút rồi lại chuyển mắt nhìn về phía gã đầu lĩnh bọn cướp, cuối cùng dừng tại trên ngực trái của hắn, nơi đó có gắn 1 cái huy hiệu hình 1 con chim đen sải cảnh. nàng nhìn thấy cái huy hiệu này thì đôi mắt thoáng lóe lên vài tia lửa giận, khẽ lẩm bẩm.

_ hắc ưng sao...?