màn đêm buông xuống bao phủ cả cánh rừng silver nightail 1 màu đen huyền ảo. giữa từng hàng cây silverana mọc um tùm khắp nơi, 1 người đàn ông dắt theo 1 đứa trẻ cùng 1 con alpha wolf lặng lẽ tiến về phía đỉnh núi. từng đàn, từng đàn đom đóm lượn lờ xung quanh bọn họ như chào đón người thân trở về nhà.

_ còn bao lâu nữa mới tới nơi vậy lão aghanim? chân ta sắp lìa ra rồi này... - violess vừa đi vừa làu bàu khiến aghanim vừa bực mình vừa buồn cười.

_ còn 1 lúc nữa thôi, ngươi thấy cái hồ phía trước chứ, đó là nơi chúng ta cần đến - aghanim vừa nói vừa chỉ 1 cái hồ bé xíu phía xa xa.

đi thêm gần nửa giờ, cả 2 mới đến được cái hồ kì diệu đó. mặt hồ lấp lánh ánh sáng bạc như ánh trăng bị phản chiếu, nước hồ trong veo thế nhưng lại không thể nhìn thấy đáy, cũng không có bất kỳ sinh vật nào sống trong hồ ngoại chỉ 1 loại cỏ thủy sinh trong suốt kỳ lạ.

_ đây là hồ nightears, trung tâm của rừng silver nightail, nơi hấp thụ nhiều năng lượng ánh trăng nhất. thực hiện nghi thức tế cờ ở đây sẽ giúp ngươi dễ dàng triệu hoán được chiến hồn phù hợp với bản thân! - aghanim nhìn violess đang tròn xoe mắt nhìn kỳ quan trước mặt mà chậm rãi giải thích.

_ vậy bây giờ bắt đầu luôn hay sao? - violess nôn nóng hỏi.

_ đừng vội, ngươi trước tiên cởi quần áo ra ngâm mình trong hồ, đợi đúng giờ hoàng nguyệt (0 giờ) ta sẽ thực hiện nghi thức tế cờ cho ngươi! - aghanim chậm rãi nói.

violess răm ráp làm theo những gì aghanim bảo, cởi quần áo rồi nhảy xuống hồ. mặc dù đã là giữa đêm, thế nhưng nước hồ vẫn cực kỳ ấm áp không có 1 chút lạnh lẽo nào, violess thư thái chìm giữa lòng hồ, mặc kệ mọi diễn biến xung quanh. là 1 hồn sư, hắn có thể dễ dàng nhịn thở hàng giờ đồng hồ liền.

giữa dòng nước ấm áp, violess chìm vào giấc ngủ sâu lúc nào không hay, aghanim cũng không có gọi hắn dậy, nghi thức này vốn cũng không cần hắn phải tỉnh táo. để mặc violess ngủ say, aghanim bắt đầu bố trí những trận pháp kỳ quái xung quanh hồ, tạo thành 1 tế đàn rộng lớn.

từng đàn đom đóm bạc bắt đầu tập trung lại xung quanh tế đàn tạo nên 1 khung cảnh vô cùng lung linh huyễn ảo. lũ đom đóm cũng không phải ngẫu nhiên tụ tập lại mà là giống như bị tế đàn hấp dẫn, mang theo chút năng lượng ánh trăng ít ỏi trên cơ thể chúng truyền vào trong tế đàn.

dần dần, cả tế đàn như bị bao phủ bởi 1 màn sáng bạc, ánh trăng trên cao cũng tập trung lại soi rọi vào nơi đây tạo thành 1 cột sáng lớn nối thẳng lên bầu trời. bên trong cột sáng đó, từng huyễn ảnh từ từ hiện ra rồi lại biến mất như 1 giấc mơ. violess ở trong lòng hồ cũng đang có 1 giấc mơ như vậy.

hắn thấy linh hồn mình như đang bay lên, dung nhập vào bên trong cột sáng. từng huyễn ảnh chiến hồn hiện ra trước mặt hắn thế nhưng phút chốc liền tan biến, không hề lưu lại. hắn thấy 1 cô nàng công chúa xinh đẹp cao quý cưỡi trên lưng 1 con cọp trắng ung dung bước qua, rồi lại thấy 1 cô nàng cực kỳ hoang dã và sexy cưỡi trên lưng 1 cao báo đen hững hờ nhìn hắn.

có 1 tinh linh cánh bướm cầm 1 cái lồng đèn kỳ lạ lượn lờ xung quanh hắn đánh giá thế nhưng rồi cũng lắc đầu biến mất. rồi hắn lại thêm 1 gã người sói kiêu ngạo nhìn hắn, 1 tên vampire thậm chí còn nhe nanh đe dọa, 1 kỵ sĩ không đầu lạnh lùng tiến đến trước mặt hắn rồi lại quay đầu.

từng người cứ thế xuất hiện rồi lại biến mất, bất quá violess cũng không nản chí. aghanim đã sớm nói cho hắn biết, người bình thường lần đầu triệu hoán chiến hồn đều là ngẫu nhiên, sau khi triệu hoán nếu không thể ký kết khế ước linh hồn thì chiến hồn sẽ quay trở lại không gian thứ nguyên. thế nhưng hắn lại lợi dụng tế đàn khiến quá trình này bị biến thành 1 vòng lặp và có thể chọn lựa chiến hồn phù hợp với mình.

nghi thức tiến hành 1 lúc lâu rốt cuộc có 1 huyễn ảnh chiến hồn không tiếp tục biến mất mà dần dần ngưng thực hóa thành chiến hồn chân chính. đó là 1 nữ pháp sư cực kỳ "nóng bỏng", 2 quả cầu lửa trước ngực nàng to đến mức hắn không hiểu làm thế nào cơ thể thon gầy của nàng lại có thể mang nổi nó. nàng mặc 1 bộ váy dài giống như 1 đóa sen lửa nở rộ giữa không gian làm nổi bật lên vòng eo thon nhỏ cực kỳ quyến rũ của mình. mái tóc nàng cũng là 1 màu đỏ rực như 1 dòng thác lửa đổ xuống nhân gian.

lina the slayer - hỏa pháp sư mạnh nhất khống chế 1 ngọn lửa hủy diệt, thậm chí có thể đốt cháy các vị thần. nàng hứng thú đánh giá tên nhóc vừa triệu hoán mình. chiến hồn cũng không phải là sinh vật chân chính mà là hình chiếu của những sinh vật cao đẳng ở thứ nguyên không gian, bất quá bọn họ cũng có trí tuệ và cảm xúc tương tự như bản thể của mình, bởi vậy bọn họ cũng có thể xem như 1 dạng sinh mệnh đặc thù.

violess sau ít phút thất thần vì mải ngắm lina rốt cuộc cũng tỉnh táo lại, nhanh chóng đọc lên chú ngữ thiết lập khế ước linh hồn với nàng. lina cũng không có cự tuyệt, dễ dàng liền để violess thành công kí kết được khế ước. vốn là quá trình hồn sư cấp thấp kí kết khế ước linh hồn tỉ lệ thành công không cao. bất quá nếu chiến hồn đặc biệt yêu thích hồn sư thì đó lại là 1 chuyện khác.

trên đại lục này cũng có 1 ít gia tộc cổ xưa, bọn họ có liên hệ với 1 vài chiến hồn nhất định, thành viên gia tộc khi lần đầu triệu hoán chiến hồn đều là lợi dụng 1 vài nghi thức đặc thù để triệu hoán được chiến hồn đó, dễ dàng liền hoàn thành nan đề khế ước linh hồn, bởi vậy sáng tạo ra không ít thiên tài.

...............................................

tỉnh lại sau 1 giấc ngủ dài, bầu trời đã sáng rõ, aghanim đã sớm rời đi chỉ để lại 1 bức thư, violess cũng rời khỏi hồ tùy tiện tìm 1 ít trái cây dại lót dạ, sau đó hắn bắt đầu tìm 1 chỗ yên tĩnh để triệu hoán lina. trải qua nghi thức tế cờ, violess hiện tại đã chính thức lên cấp hồn vệ, hơn nữa còn là hồn vệ sở hữu chiến hồn.

_ hihi chào nhóc, mới sáng sớm nhóc triệu hoán ta làm gì vậy? - lina vui vẻ hỏi, mỗi chiến hồn đều có tính cách khác nhau dù là cùng 1 loại chiến hồn cũng có thể sỡ hữu 2 tính cách hoàn toàn trái ngược, bởi vậy rất nhiều hồn sư cấp thấp đều không muốn vội vã triệu hoán chiến hồn.

_ không có việc gì, chỉ là ta sợ cô ở trong hồn giới buồn tẻ nên gọi ra đây cho vui thôi, dù sao thì cũng chả tốn bao nhiêu ma năng - violess hời hợt nói.

thực ra hồn sư bình thường chỉ khi chiến đấu mới dám triệu hoán chiến hồn, bởi vì ma năng cần thiết để duy trì chiến hồn xuất hiện ở thế giới này là rất lớn, nhất là với hồn sư cấp thấp. thế nhưng violess là ngoại lệ, hắn sở hữu 1 năng lực phục hồi ma năng khủng khiếp khiến cho ma năng của hắn gần như vô tận.

_ vậy càng tốt! ta vốn cũng không thích ở nơi đó nha, nếu không ta cũng không bị ngươi triệu hoán được! - lina cười rạng rỡ nói.

chiến hồn cũng phân chia mạnh yếu, dù là cùng loại chiến hồn cũng có phân chia nhất định, nghi thức tế cờ giúp violess triệu hoán được những chiến hồn mạnh mẽ, thế nhưng bọn họ lại chê hắn đẳng cấp quá thấp mà từ chối xuất hiện, nếu không phải cô nàng lina này tính cách khá dễ chịu, hắn đừng mơ mà triệu hoán được.

cùng lina đùa giỡn 1 lúc, violess mới dẫn theo nàng cùng con alpha wolf lặng lẽ rời khỏi khu rừng. aghanim đã rời đi, chỉ để lại vài lời nhắn đơn giản, hành trình tiếp theo phải dựa vào chính hắn rồi.

............................

rời khỏi rừng silver nightail, violess bắt đầu lang thang không mục đích về phía trước. hắn hiện tại cũng không có lý tưởng lớn lao gì, chỉ muốn có 1 cuộc sống yên bình thoải mái là được rồi. thế nhưng ở đồ tà đại lục này, nơi mà chiến tranh diễn ra nhiều như cơm bữa, muốn thực sự có yên bình ngươi phải là kẻ mạnh. bất quá violess lại rất lười, hắn không thích tu luyện buồn tẻ...

hồn sư có 3 cách tu luyện, thứ nhất là minh tưởng, đây là phương pháp tu luyện phổ biến của hầu hết hồn sư cấp thấp, dù sao hồn sư không có chiến hồn thì còn yếu hơn chiến sĩ đồng cấp. thứ hai là chiến đấu, đây là phương pháp chủ yếu của cả chiến sĩ lẫn hồn sư. cuối cùng chính là... luyện hồn.

hồn sư thông qua không ngừng rèn đúc linh hồn và ý chí để tăng cường sức mạnh cho chiến hồn, bất quá cách này không phải ai cũng làm được bởi vì nó cực kỳ nguy hiểm và hao tổn ma năng, bất quá đó lại chính là cách duy nhất mà violess học từ aghanim, không phải là lão không dạy hắn minh tưởng mà là như đã nói... hắn lười.