         	Chương 16: Thánh thương thuật
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 3119 tự 2017. 08. 23 07:50 
 
 	Cự ly đấu giá hội cử hành còn có ba ngày, thông qua hộ vệ khảo hạch sau, hai người như cũ tiến hành nhà mạo hiểm hằng ngày.
 
 	Ban ngày, Tiêu Quân cùng Molly cùng nhau làm nhiệm vụ, đến buổi tối, hắn tiến xuống dưới đất thành, tiếp tục cùng trấn thủ tầng thứ nhất quái vật ẩu đả.
 
 	Về thủy thuộc tính đấu khí phân tích thành công, đấu khí phương pháp tu luyện cũng không phải bí mật gì, cùng hấp thu ngoại giới nguyên tố bỏ thêm vào tự thân ma lực bất đồng, đấu khí là thông qua kích phát tiềm lực thân thể con người, tự hành sản sinh một cổ cường đại khí, thông qua này cỗ khí tới cường hóa lực lượng cơ thể.
 
 	Tiêu Quân đấu Khí Tu được vừa mới bắt đầu, còn không cách nào làm được tượng hộ vệ đội trưởng như vậy thuần thục tiến hành đấu khí biến hóa, bất quá đã có thể ở trình độ nhất định tăng cường thân thể tố chất, thông qua đấu khí nhắc tới thăng lực lượng của chính mình, phòng ngự cùng tốc độ.
 
 	"Giết chết một con khô lâu binh, thu được chút xíu kinh nghiệm."
 
 	"Giết chết một con khô lâu binh, thu được chút xíu kinh nghiệm."
 
 	. . .
 
 	"Giết chết một con bộ xương khô chiến sĩ, thu được một ít kinh nghiệm."
 
 	. . .
 
 	Tiêu Quân cầm trong tay Lang Nha bổng đem bộ xương khô chiến sĩ chặn ngang tạp thành lưỡng đoạn, "Cô Hùng" lập tức nhào tới, dùng sềnh sệch thân thể đem nó toàn bộ bao vây ở bên trong, thẳng đến đầu giữa hồn lửa sau khi tắt, lại phun ra một đống bạch cốt.
 
 	Dưới đất thành quy tắc dưới, bạch cốt tự động bốc hơi lên thành khí thể, tại chỗ trên chỉ để lại một viên ma hạch.
 
 	Học được đấu khí hậu, cùng cái đó trước nhất biến hóa lớn là "Cô Hùng" chiến đấu phân phối, từ hiệp trợ vai biến thành công kích chủ lực, Tiêu Quân bên ngoài thân bao trùm màu xanh da trời đấu khí, đang công kích phương diện một quyền có thể trực tiếp đánh bể khô lâu binh xương sọ, đúng bộ xương khô chiến sĩ cũng có không tiểu lực sát thương, mà ở phòng ngự phương diện, khô lâu binh vũ khí không cách nào đối kỳ tạo thành bất cứ thương tổn gì, bộ xương khô chiến sĩ vũ khí trong tay cũng chỉ là trầy một điểm da thịt trình độ.
 
 	Ở đem bên trong lối đi khô lâu binh cùng bộ xương khô chiến sĩ càn quét sau, thu hoạch từng viên một ma hạch đồng thời, hắn và "Cô Hùng" ngay cả thăng lưỡng cấp, biến thành thôn dân mười ba cấp cùng slime mười ba cấp.
 
 	Tiêu Quân nhìn phía trước đầu cùng, tuy rằng trong lòng quyết định hôm nay tới đây thôi, nhưng vẫn là đem "Cô Hùng" thu hồi sủng vật không gian, một người thận trọng đi tới.
 
 	Mờ tối trong thông đạo xuất hiện một đạo tia sáng, một cái phòng ra hiện ở trước mặt hắn, ôm đi đầu thăm dò một phen lối suy nghĩ, ánh mắt nhìn ra xa hướng bên trong gian phòng bộ.
 
 	Gian phòng trống rỗng giữa, đứng lặng trứ một đạo thân ảnh cao lớn, cưỡi một con vong linh chiến mã hắc giáp Kỵ Sĩ, nhìn không ra cụ thể thân hình cùng khuôn mặt, toàn thân bao vây ở khôi giáp bên trong.
 
 	Giám định thuật thất bại hơn mười lần sau, Tiêu Quân thấy được đối phương thông tin.
 
 	Vong linh Kỵ Sĩ
 
 	Đẳng cấp: 20
 
 	Thiên phú: Ám thuộc tính đấu khí
 
 	Giới thiệu: Thành dưới đất giữa một loại vong linh sinh vật, tầng thứ nhất trên thế giới trấn thủ người.
 
 	Đúng lúc này, vong linh Kỵ Sĩ mũ giáp thượng ánh mắt vị trí lòe ra lưỡng đạo hồng quang, cảm giác được một cổ Tịch Diệt vạn vật khí tức cường đại truyền đến, Tiêu Quân không có bất kỳ do dự nào, thừa dịp còn chưa tiến nhập chiến đấu trạng thái, lập tức mở ra truyền tống cửa, thối lui ra khỏi thành dưới đất.
 
 	Lữ quán căn phòng của giữa, trên mặt thiếu niên ngưng trọng chậm rãi tán đi, trải qua trước chiến đấu thân thể hắn đã tương đương uể oải, nếu như sẽ cùng một không biết cường địch chiến đấu, kết quả tốt nhất cũng tất nhiên phải bỏ ra thảm thống cái giá.
 
 	Lo lắng đến vong linh sinh vật đặc tính, còn có đối phương am hiểu ám thuộc tính đấu khí, hắn cảm giác mình ở tiếp theo tiến xuống dưới đất trước thành còn có rất nhiều chuyện có thể làm.
 
 	Ngắn ngủi minh tưởng qua đi, nghênh đón ngày thứ hai sáng sớm.
 
 	Này một ngày, Tiêu Quân không có cùng Molly cùng nhau làm nhiệm vụ, mà là đơn độc hành động.
 
 	Không gian trữ vật bên trong có khá nhiều ma hạch, mà trước đúng Reina lí do thoái thác không thể lại dùng lần thứ hai, cho nên hắn chỉ có thể tự nghĩ biện pháp đem nó bán đi.
 
 	Tiêu Quân trên người từ từ tản mát ra một cổ đặc thù khí tức, trong đó nhưng không có bất luận cái gì thuộc tính tồn tại, chỉ thấy khuôn mặt của hắn cùng hình thể biến hóa, trong nháy mắt, từ một khuôn mặt thanh tú thiếu niên biến thành một tướng mạo thường thường người thanh niên.
 
 	"Thiên biến vạn hóa", thông qua phân tích hi hữu slime trạng thái mô phỏng thiên phú, tính toán suy diễn ra không thuộc tính ma pháp.
 
 	Cứ như vậy, là có thể phòng ngừa thân phận của hắn tiết lộ ra ngoài, bị người đoán được thành dưới đất cái chìa khóa tồn tại.
 
 	Tiêu Quân mục tiêu là Hành Xuyên thương hội kỳ hạ một gian cửa hàng, lựa chọn lượng người đi ít nhất thời gian điểm, hắn đi vào tiệm này.
 
 	Cửa hàng tên gọi lả lướt các, không chỉ có bán ra các loại trang bị, hơn nữa thu mua bao quát ma hạch ở bên trong vật phẩm.
 
 	Trong điếm công nhân hiển nhiên tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện, đối mặt tượng Tiêu Quân như bây giờ tướng mạo thường thường, khí chất thường thường khách nhân, cũng không chậm trễ chút nào, mang trên mặt chức nghiệp tính dáng tươi cười nói: "Không biết khách nhân là dự định bán ra vật phẩm, còn là muốn mua một vài thứ?"
 
 	Cửa hàng nhân viên cửa hàng
 
 	Đẳng cấp: 5
 
 	Giám định sau, lấy được thông tin so với trong tưởng tượng còn muốn thô sơ.
 
 	"Hai người đều là." Tiêu Quân nhìn hắn một cái, nói: "Ta nghĩ muốn học tập một loại công kích tính quang thuộc tính ma pháp, không biết ngươi có cái gì đề cử?"
 
 	Nhân viên cửa hàng trên mặt hiện lên lau một cái kinh ngạc, ngoại trừ số rất ít nhân viên thần chức ở ngoài, có quang thuộc tính rất ít người, này phương diện ma pháp đồng dạng rất thưa thớt, suy nghĩ một hồi sau, nói: "Nếu như khách nhân mong muốn là công kích phương diện quang thuộc tính ma pháp, tiệm chúng ta cửa hàng có thể bán ra chỉ có thánh thương thuật, lợi dụng quang thuộc tính hình thành nhất kiện sắc bén thương hình vũ khí, có thể coi như đầu mâu tới sử dụng, uy lực thượng tương đương với thông thường nguyên tố trung cấp ma pháp."
 
 	"Bởi vì quang thuộc tính ma pháp rất thưa thớt tính, cho nên học tập đạo này ma pháp giá tiền là cái khác thuộc tính ma pháp gấp hai."
 
 	"Thánh thương thuật?" Tiêu Quân trầm ngâm khoảng khắc, từ không gian trữ vật giữa lấy ra một viên khô lâu binh ma hạch, hỏi: "Nếu như sử dụng giống như vậy lớn nhỏ ma hạch trao đổi, ta cần tiền trả ít nhiều khỏa?"
 
 	"Đây là một viên ám thuộc tính ma hạch." Nhân viên cửa hàng trên mặt lại lần nữa lộ ra kinh ngạc thần tình, nói: "Ám thuộc tính cùng quang thuộc tính đồng dạng rất thưa thớt, giá tiền là phổ thông thuộc tính ma hạch gấp hai, bất quá ngươi khối ma hạch này là ám thuộc tính ma hạch giữa cấp thấp nhất một loại, nếu như muốn trao đổi đạo kia quang thuộc tính ma pháp, chí ít cần mấy trăm khỏa."
 
 	"Như vậy một viên đâu?" Tiêu Quân lấy ra một viên tượng trưng cho bộ xương khô chiến sĩ ma hạch, nói.
 
 	So với chừng hạt gạo khô lâu binh ma hạch, viên này bộ xương khô chiến sĩ ma hạch có chừng đậu tằm lớn nhỏ, nhân viên cửa hàng trịnh trọng từ trong tay hắn tiếp nhận khối ma hạch này, trầm mặc sau một lát, nói: "Khối ma hạch này giá trị là trước ma hạch thập bội tả hữu, nếu như ngươi sử dụng loại này ma hạch làm thánh thương thuật trao đổi nói, cần ba mươi khỏa, không, chỉ cần hai mươi lăm khỏa."
 
 	Tiêu Quân nhìn hắn mang trên mặt vẻ mặt hưng phấn, trong lòng hiểu rõ, nói: "Ta nghĩ ta có thể đi tiệm khác cửa hàng hỏi lại vấn."
 
 	"Đẳng đẳng!" Nhìn thấy này kỳ mạo xấu xí người thanh niên xoay người sẽ phải rời khỏi, nhân viên cửa hàng liền vội vàng đem nó gọi lại, nói: "Thấp nhất thập khỏa, địa phương khác cũng tuyệt đối không thể có thể đưa ra so với này giá tiền cao hơn."
 
 	Tiêu Quân nghiêm túc nhìn hắn một cái, nét mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Hảo, vậy chúng ta bây giờ tựu tiến hành giao dịch."
 
 	Lấy ra thập khỏa bộ xương khô chiến sĩ ma hạch giao cho tên này nhân viên cửa hàng hậu, đối phương đưa hắn đưa lầu hai một độc lập gian phòng, nói: "Khách nhân ngài ở chỗ này chờ, ta đi mời một chút dễ dàng đại sư tới truyền thụ ma pháp."
 
 	Ở thế giới này, nhân loại muốn học tập ma pháp, đầu tiên muốn tiến hành chuyển chức, trở thành ma pháp học đồ, mà truyền thụ ma pháp tư cách chỉ có chính thức Ma pháp sư mới có, làm dị giới lữ khách Tiêu Quân ở này phương diện hoàn toàn là một BUG.
 
 	Chỉ cần thấy được ma pháp quá trình sử dụng, cá nhân đầu cuối là có thể tiến hành phân tích, nhưng loại này lám bừa năng lực cũng không phải là vạn năng, phân tích ma pháp bản thân cần thời gian nhất định, ma pháp đẳng cấp càng cao, cần thời gian sở trưởng, thậm chí có thất bại khả năng, mà Ma pháp sư truyền thụ thì bất đồng, lấy hắn toàn hệ ma pháp tinh thông thiên phú, trong nháy mắt là có thể học được.
 
 	Được xưng là dễ dàng đại sư người là một gã tuổi già Ma pháp sư, trên người tản ra một cổ cường đại ma pháp khí tức, hay bởi vì quang thuộc tính đặc biệt hiệu quả, khiến cho người ta có một loại như mộc xuân phong vậy cảm giác.
 
 	Tên này lão Ma pháp sư cũng là nối tiếp Reina sau, vị thứ ba đạt được cá nhân đầu cuối công nhận đối tượng.
 
 	Tính danh: Dịch Bình
 
 	Đẳng cấp: 35
 
 	Chức nghiệp: Quang hệ Ma pháp sư
 
 	Thân phận: Hành Xuyên thương hội khách khanh
 
 	Dễ dàng đại sư đi sau khi đi vào, dùng mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn trước mặt người thanh niên, nói: "Theo ta được biết, một trăm ma pháp học đồ trong cũng không nhất định có một có quang thuộc tính thiên phú, ta nghe nói ngươi tốn cực cao cái giá tới trao đổi đạo này thánh thương thuật, nếu như ngươi cuối cùng không cách nào học được nói, chúng ta cũng sẽ không lui về vật phẩm giao dịch."
 
 	Tiêu Quân gật đầu, nói: "Không có học tập quang thuộc tính ma pháp thiên phú, vậy là trách nhiệm của ta."
 
 	Thấy người trẻ tuổi này dị thường trấn định hình dạng, dễ dàng đại sư trên mặt hoài nghi tiêu tán rất nhiều, ánh mắt cũng nhiều một phần cổ vũ.
 
 	Truyền thụ ma pháp quá trình cũng không phức tạp, nhưng cần Ma pháp sư tiến hành giải thích cặn kẽ cùng diễn luyện, đem từ thi pháp đến khống chế các bước đi tiến hành nói rõ.
 
 	Ở các quan muốn nói rõ ràng sau, dễ dàng đại sư tiến hành sau cùng thi pháp diễn giải, chỉ thấy quanh người hắn vung lên một đạo thánh khiết quang mang, thuần trắng mà không có bất kỳ tỳ vết nào, dường như xua tan tất cả bóng tối quang minh, từng sợi bạch quang hội tụ ở đỉnh đầu hắn phía trên, tạo thành nhất kiện kim quang rực rỡ trường thương.
 
 	Theo ngón tay hắn nhẹ nhàng đi phía trước phương một điểm, kim sắc trường thương hóa thành một đạo thiểm điện, đem trước mặt dùng để khảo nghiệm ba đạo kim loại tấm chắn liên tiếp đâm thủng, ở phía sau trên vách tường lưu lại một cháy đen ấn ký.
 
 	Đạo này ma pháp uy lực so với Tiêu Quân tưởng tượng còn muốn lớn hơn, không có chờ dễ dàng đại sư mở miệng, quanh người hắn đồng dạng dâng lên một cổ thánh khiết khí tức, vô số đại biểu cho quang nguyên tố chấm tròn tiến nhập trong cơ thể, bão hòa sau, đỉnh đầu của hắn từ từ tạo thành nhất kiện giống nhau như đúc kim sắc trường thương, phá không đi sau, đem trước mặt đạo thứ nhất kim loại tấm chắn đâm thủng, tới rồi đạo thứ hai tấm chắn lúc tuyệt nhiên mà chỉ.
 
 	"Ngươi. . ." Dễ dàng đại sư há mồm muốn nói, nguyên bản hắn còn dự định tiến thêm một bước giải thích, nhưng này không biết phân biệt người thanh niên thì đã bắt đầu tùy tiện thử, hơn nữa cuối cùng còn nghĩ đạo này ma pháp sử dụng thành công, nhìn bị đâm thủng qua tấm chắn, nét mặt lộ ra nét mặt cổ quái, hỏi: "Ngươi thật là lần đầu tiên thi triển đạo này ma pháp sao?"
 
 	"Đương nhiên, so với đại sư tới, ta chỉ đâm xuyên qua một mặt tấm chắn mà thôi." Tiêu Quân đương nhiên nói.
 
 	"Ngươi cũng biết, ta lần đầu tiên học tập đạo này ma pháp lúc, tốn tròn ba tháng mới thi pháp thành công, hơn nữa ngay cả một mặt tấm chắn đều đâm không thủng." Nhìn trước mặt bình thường người thanh niên, dễ dàng đại sư nội tâm chỉ có thể cười khổ.
 
 
             		      