         	Chương 41: To lớn Tri Chu
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2081 tự 2017. 09. 07 09:48 
 
 	"Giết chết một con loại nhỏ kịch độc Tri Chu, thu được một ít kinh nghiệm."
 
 	"Giết chết một con loại nhỏ kịch độc Tri Chu, thu được một ít kinh nghiệm."
 
 	"Giết chết một con loại nhỏ kịch độc Tri Chu, thu được một ít kinh nghiệm."
 
 	. . .
 
 	"Thôn dân đẳng cấp thu được đề thăng, 30→31 "
 
 	Tiêu Quân
 
 	Chủng tộc: Nhân tộc
 
 	Chức nghiệp: Thôn dân
 
 	Thân phận: Cấp E nhà mạo hiểm
 
 	Đẳng cấp: 31
 
 	Thiên phú: Toàn hệ ma pháp tinh thông, toàn hệ đấu khí tinh thông
 
 	Kỹ năng: Dị giới sinh vật giám định thuật, đạo cụ giám định thuật, dung hợp
 
 	Thân thể trạng thái: Bình thường
 
 	Lên tới 30 cấp sau, thuộc tính mặt biên hơn hạng nhất chuyên mục, hai loại giám định thuật cùng dung hợp ma pháp đều bị đưa về "Kỹ năng" trong đó.
 
 	Làm Tiêu Quân đem "Cô Hùng" triệu hồi ra tới hậu, một đạo u oán ý thức truyền tới, đầy đất Tri Chu đều đã bị hỏa hoạn đốt sạch, không có một tia hài cốt lưu lại.
 
 	Hắn tiếp tục về phía trước thăm dò, rất nhanh thì gặp xuống đất thành tầng thứ ba loại thứ hai quái vật.
 
 	To lớn Tri Chu
 
 	Đẳng cấp: 38
 
 	Thiên phú: Sức mạnh cường hóa, mạng nhện
 
 	Giới thiệu: Hình thể khổng lồ, một loại cực kỳ hung tàn vồ quái vật, thành dưới đất tầng thứ ba giữa trấn thủ người.
 
 	To lớn Tri Chu đẳng cấp ở loại nhỏ kịch độc Tri Chu trên, hơn nữa có hai loại thiên phú, nhưng đối với Tiêu Quân mà nói, loại lực lượng này hình quái vật rõ ràng muốn càng dễ đối phó.
 
 	Từ lâu đói khát khó nhịn Lang Nha bổng rơi vào bàn tay, hắn mặt mang hưng phấn vọt tới, còn không có tới gần, trước mặt tựu bay tới một tấm to lớn mạng nhện, dường như phô thiên cái địa lưới thông thường quét tới.
 
 	Tiêu Quân biến sắc, về phía sau rút lui, mặc dù đúng lúc tránh được phạm vi công kích, nhưng vũ khí trong tay lại lạc vào trong đó, chỉ nhìn một cách đơn thuần trong đó tơ nhện phẩm chất, liền có thể minh bạch một khi bị niêm trụ, nhất định sẽ rất khó giải thoát, hắn dụng hết toàn lực, mất một ít thời gian hậu mới đưa Lang Nha bổng từ phía trên kéo xuống.
 
 	To lớn Tri Chu lúc này đã bách cận, công kích theo sát tới, một con dường như liêm đao vậy chân hoành quét tới, nhìn qua hàn lóng lánh, chút nào không thua gì vậy sắc bén vũ khí.
 
 	Một thanh hắc nhận rơi vào tay trái trong, Tiêu Quân không lùi mà tiến tới, nếu như loại quái vật này vẫn luôn sử dụng mạng nhện công kích, đối với hắn mà nói thật sự là một phiền toái không nhỏ, thế nhưng gần người tác chiến, dù cho nó có "Sức mạnh cường hóa" thiên phú, cũng không thể nào là đối thủ của mình.
 
 	Sử dụng "Thái Đao số 2" chính diện đón đỡ, Tri Chu chân sức mạnh nhất thời hơi bị vừa chậm, thuận thế chém xuống nó một chân xuống tới.
 
 	Mất đi một chi, to lớn Tri Chu trong miệng phát sinh chói tai gào thét, mặt khác bảy con chân bắt đầu điên cuồng công kích người phía dưới loại, đối mặt gấp như vậy tốc tiến công hình thức, trên mặt hắn không có một tia động dung, vài đạo đao mang hiện lên, lại là mấy cái Tri Chu chân rơi trên mặt đất.
 
 	Kiềm lư kỹ cùng to lớn Tri Chu trong miệng lại lần nữa phun ra một tấm to lớn mạng nhện, Tiêu Quân sử dụng phong thuộc tính ma pháp "Lần cấp phi hành thuật", cả người bay lên trời, rơi xuống quái vật đầu phía trên, tay phải Lang Nha bổng không lưu tình chút nào đập xuống.
 
 	Màu xanh biếc nước từ trong đó phun vải ra, một lát sau sau, tiếng kêu thảm thiết đình chỉ, tuyên cáo cái này tầng thứ ba trấn thủ quái vật tử vong.
 
 	"Cô Hùng" thấy quái vật ngã xuống, lập tức hóa thành một bãi dính dịch hướng hài cốt nhào tới, trong nháy mắt, liền đem nó tất cả tiêu hóa, lại lần nữa biến thành một con Hắc Kim giao nhau gấu mèo slime.
 
 	Theo thành dưới đất tầng thứ ba không ngừng thâm nhập, gặp phải to lớn Tri Chu số lượng cũng càng ngày càng nhiều, nếu như là so đấu sức mạnh, bảy bát chỉ to lớn Tri Chu cũng không nhất định là Tiêu Quân đối thủ, thế nhưng có rất mạnh ràng buộc lực mạng nhện đối với hắn mà nói là một uy hiếp không nhỏ, một khi to lớn Tri Chu số lượng đạt tới trình độ nhất định sau, muốn né tránh những này mạng nhện sẽ trở nên dị thường khó khăn.
 
 	Hỏa diễm lực là Tri Chu khắc tinh, đối với loại nhỏ kịch độc Tri Chu hữu hiệu, thế nhưng to lớn Tri Chu hình thể quá mức khổng lồ, rất khó thương tổn được chỉnh thể, hơn nữa phun ra ngoài mạng nhện cũng có hỏa diễm kháng tính, dùng đối phó loại nhỏ kịch độc Tri Chu phương pháp đi đối phó to lớn Tri Chu hiển nhiên không thích hợp.
 
 	Bị vài lần sau khi bức lui, Tiêu Quân sử dụng nguyên thủy nhất phương thức, ma lá chắn tổ hợp đấu pháp, khiến cho "Cô Hùng" biến thành to lớn Tri Chu hình thái tác vì tấm chắn của mình, hắn thì ở phía sau sử dụng ma pháp tiến hành công kích.
 
 	Thần cấp slime bây giờ đẳng cấp cũng là 31 cấp, cùng to lớn Tri Chu kém không tính là quá lớn, cho nên sử dụng trạng thái mô phỏng 2. 0 sau, thực lực tổng hợp cũng thập phần tiếp cận, không những được sử dụng yếu hóa mạng nhện tới trung hoà quái vật mạng nhện, hơn nữa dù cho bị mạng nhện bắt được, lấy slime đặc tính, chỉ phải hóa thành dính dịch trạng thái là có thể trốn tới.
 
 	Cứ như vậy, lấy "Cô Hùng" làm phòng ngự tấm chắn, Tiêu Quân trong tay một đạo lại một nói công kích ma pháp dùng được, mặc dù không có từng quyền đến thịt cảm giác thỏa mãn, nhưng hắn vẫn rất hưởng thụ loại này hết ngược đối thủ vui vẻ.
 
 	"Giết chết một con to lớn Tri Chu, thu được một ít kinh nghiệm."
 
 	"Giết chết một con to lớn Tri Chu, thu được một ít kinh nghiệm."
 
 	. . .
 
 	Một con lại một chỉ to lớn Tri Chu thi thể té trên mặt đất, tuy rằng cự ly lên tới hạ cấp 1 còn cần một ít thời gian, bất quá theo "Cô Hùng" không ngừng thôn phệ loại quái vật này, mô phỏng tương tự độ càng ngày càng cao, đến cuối cùng ở mạng nhện cùng lực lượng thượng hầu như cùng chân chính to lớn Tri Chu tương xứng.
 
 	Tiêu Quân thấy thần cấp slime trạng thái mô phỏng 2. 0 tiến triển, trong lòng nhịn không được mọc lên một cổ cạnh tranh tâm tình, lập tức sử dụng không thuộc tính ma pháp "Thiên biến vạn hóa", cũng biến thành một con hình thể khổng lồ Tri Chu.
 
 	So với thân thể của nhân loại, Tri Chu có rõ ràng bất đồng, vào giờ khắc này, hắn dường như tìm được rồi trong mạt thế lái xe robot cảm giác, robot sức mạnh vị tất ở bản thân thực lực trên, nhưng một phương diện có thể giảm thiểu tiêu hao, mặt khác một phương diện lái xe robot có thể có được một loại siêu việt đua xe kích thích.
 
 	Chuyên môn robot "Quỷ Thần Tám Tay" đồng dạng có tám cánh tay, cho nên điều khiển to lớn Tri Chu bát chỉ chân cũng không khó, mà Tri Chu có sáu con mắt phạm vi nhìn ở trong khoảng thời gian ngắn cũng nhận được thích ứng.
 
 	Đối mặt một tấm to lớn mạng nhện kéo tới, lần này Tiêu Quân không bao giờ ... nữa dùng né tránh, trong miệng phun ra một tấm mạng nhện nghênh liễu thượng khứ, hai tấm mạng nhện chạm vào nhau, rơi xuống đất triền thành một đoàn, động tác thượng không chút do dự nghi, bát chỉ chân chạy trốn như bay, trong nháy mắt sẽ đến một con to lớn Tri Chu trước mặt.
 
 	Làm một chủng loại sức mạnh cường hóa hình quái vật, hắn lôi cuốn trứ đánh mạnh mẽ lực đạo đem to lớn Tri Chu đánh ngã, bát chỉ chân điều khiển như thường, thậm chí vượt qua quái vật bản thân, dường như vô số đem liêm đao đâm xuyên qua vậy phiến mềm mại cái bụng, to lớn Tri Chu trên mặt đất co quắp vài cái, tựu không động đậy nữa.
 
 	Thấy chủ nhân bày ra Thần Uy, "Cô Hùng" không cam lòng tỏ ra yếu kém, khí thế hung hăng hướng trước mắt một con to lớn Tri Chu phóng đi, mô phỏng theo chủ nhân phương thức đem nó sạch sẽ lưu loát giết chết, lại thôn phệ đến ở trong thân thể tiến hành tiêu hóa.
 
 	"Giết chết một con to lớn Tri Chu, thu được một ít kinh nghiệm."
 
 	"Giết chết một con to lớn Tri Chu, thu được một ít kinh nghiệm."
 
 	. . .
 
 	Hai con giả to lớn Tri Chu liên thủ đem tất cả thật sự to lớn Tri Chu càn quét không còn, làm Tiêu Quân rời khỏi thành dưới đất một khắc kia, thăng cấp nêu lên rốt cuộc vang lên:
 
 	"Thôn dân đẳng cấp đạt được đề thăng, 31→32 "
 
 	"Sủng vật đẳng cấp đạt được đề thăng, 31→32 "
 
 	【2017 năm huyền huyễn yêu cầu viết bài dự thi tác phẩm, cầu phiếu đề cử, cầu gia nhập vào sách đơn, cảm tạ! )
 
 
             		      