         	Chương 40: Thành dưới đất tầng thứ ba
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2033 tự 2017. 09. 06 18:11 
 
 	Giết hay là không giết, đây là một cái đáng giá suy tính vấn đề.
 
 	Tiêu Quân tự vấn trời sinh tính thiện lương, vẻn vẹn đối phương trêu chọc đến bản thân một lần, sát nhân diệt khẩu vẫn có chút quá phận, bất quá cứ như vậy thả người này, sau đó tất nhiên sẽ sinh ra rất nhiều sự cố, nghĩ tới đây, hắn thu hồi Lang Nha bổng, từ không gian trữ vật giữa lấy ra "Thái Đao số 2", dùng Đao gác ở đối phương trên cổ, nói: "Hiện tại cho ta một không giết ngươi lý do!"
 
 	"Ta phát thệ tuyệt đối sẽ không đem sự tình hôm nay nói ra, sau đó cũng tuyệt đối sẽ không vì sự tình hôm nay tiến hành trả thù." Aly vẻ mặt thành thật nói, hiện tại chỉ cần có thể để cho hắn rời xa trước mặt thiếu niên, hắn nguyện ý làm bất cứ chuyện gì, trong lời nói nội dung tuyệt không một tia giả tạo.
 
 	Thế nhưng Tiêu Quân đối với lần này cũng không hài lòng, dù cho không có tên này hỗ trợ Kỵ Sĩ, đối phương cũng sẽ phái tới những người khác, kể từ đó, ngày khác hậu cũng không cần muốn an ổn độ nhật.
 
 	Huống chi, có người không giải thích được trêu chọc đến ngươi, nếu như không thu một điểm lợi tức, có đúng hay không quá có lỗi với tự mình?
 
 	"Ta không tin ngươi theo như lời nói, hơn nữa ngươi còn không có bù đắp tổn thất tinh thần của ta." Tiêu Quân lạnh lùng nhìn hắn một cái, trong tay hắc nhận đâm rách đối phương biểu bì, máu chảy xuôi ra, nói: "Ngươi cần dùng một đầy đủ lý do mà nói phục ta, bằng không..."
 
 	Hắn vẫn chưa đem nói tất cả nói xong, nhưng trên cổ đau đớn khiến cho Aly minh bạch là có ý gì, nét mặt hiện lên lau một cái giãy dụa, từ trong lòng ngực lấy ra một đạo quyển trục, nói: "Đây là ta nguyên bổn định mua người thú nô lệ chuẩn bị khế ước, chỉ cần ngài nguyện ý thả ta một con đường sống, ta nguyện ý chung thân phụng ngài là việc chính, đồng thời thay ngài giám thị Lenno Nam tước nhất cử nhất động."
 
 	"Này là được rồi." Tiêu Quân kiểm tra qua đạo này nô lệ khế ước, xác định không có vấn đề sau, đem vật cầm trong tay hắc nhận thu vào.
 
 	Nô lệ khế ước hiệu lực xa ở hỗ trợ Kỵ Sĩ miệng thệ ngôn trên, thuộc về linh hồn tầng thứ phụ thuộc quan hệ, một khi song phương ký kết liễu đạo khế ước này, chủ nhân một ý niệm, liền có thể khiến cho nô lệ thống khổ vạn phần, thậm chí chết bất đắc kỳ tử mà chết.
 
 	Nếu đối phương cường liệt yêu cầu, Tiêu Quân căn cứ giúp mọi người làm điều tốt nguyên tắc, cũng không tiện cự tuyệt, vì vậy miễn vi kỳ nan thu hạ một tên đầy tớ.
 
 	Tự cấp Aly bố trí mê hoặc Nam tước nhiệm vụ sau, không có tiếp tục ở Quốc Lập Tiến Tu học viện ở lâu, bắt đầu phản hồi lữ quán.
 
 	Tuy rằng Tiêu Quân thực lực hôm nay tăng nhiều, nhưng lấy ngày đó nửa người thú đánh một trận tình huống đến xem, Lenno sức mạnh càng ở trên, hắn ôm "Quân tử báo thù mười năm không muộn" lối suy nghĩ, quyết định đem vấn đề này lưu đến ngày sau giải quyết.
 
 	...
 
 	...
 
 	Ăn, ngủ, nhà mạo hiểm hằng ngày, bây giờ còn muốn ở phía sau lại thêm một cái —— vô kỳ hạn trốn học.
 
 	Gác lại thật lâu thành dưới đất tầng thứ ba tiến công chiếm đóng lại lần nữa mở ra.
 
 	Tiêu Quân đem trong cơ thể ma lực đưa vào bàn tay Thanh Đồng cái chìa khóa trong, sau một khắc, đã lâu truyền tống cửa xuất hiện ở trước mặt, hắn hít sâu một hơi, cất bước đi vào.
 
 	Đi thông tầng thứ ba đại môn đúng là đại điện ở chỗ sâu trong, khi hắn giết chết thủ quan BOSS sau, liền có thể tự do đi trước tiếp theo tằng.
 
 	Một đạo vầng sáng hiện lên, Tiêu Quân phát hiện mình đi tới một chỗ âm u bên trong huyệt động, bốn phía hiện đầy lẻ loi tán tán mạng nhện.
 
 	"Nơi này chính là thành dưới đất tầng thứ ba!"
 
 	Rách nát trong hoàn cảnh có một loại âm trắc trắc cảm giác, hắn lập tức điều động đấu khí hộ vệ toàn thân cao thấp, nhưng sau một khắc gáy chỗ liền truyền đến một trận đau nhức, không biết có cái gì đồ đạc xuyên qua đấu khí phòng ngự, ở phía trên cắn một cái, đau nhức sau lại có tê dại cảm giác truyền đến, còn kèm theo đầu choáng váng ù tai bệnh trạng.
 
 	Tiêu Quân vô ý thức đến bản thân trúng độc, vội vã phát động mới học được mộc thuộc tính "Giải độc thuật", hoàn hảo độc tố ở có thể trị trong phạm vi, một lát sau sau, cả người lại khôi phục vốn là trạng thái.
 
 	Đưa tay mò lấy gáy chỗ, có một đạo mơ hồ đau đớn truyền đến, về phần cắn được hắn bất minh sinh vật đã không có ở đây.
 
 	"Nếu như không phải trước học xong giải độc thuật, hiện tại tựu có khả năng đảo ở chỗ này." Tiêu Quân mày nhăn lại, mở ra cá nhân đầu cuối phạm vi nhìn mạng, ở tường tận quét hình dưới, rốt cuộc phát hiện một loại vật còn sống.
 
 	Đây là một con màu sắc sặc sỡ Tri Chu, hình thể rất nhỏ, nhưng làm cho một loại cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.
 
 	Dị giới sinh vật giám định thuật kết quả hiện ra.
 
 	Loại nhỏ kịch độc Tri Chu
 
 	Đẳng cấp: 35
 
 	Thiên phú: Độc tố chồng chất
 
 	Giới thiệu: Hình thể tiểu, tốc độ nhanh, có thể xuyên thấu đấu khí phòng ngự, thành dưới đất tầng thứ ba giữa trấn thủ người.
 
 	Tiêu Quân vốn cho là chỉ có thủ quan BOSS mới có thiên phú thuộc tính, không nghĩ tới tầng thứ ba gặp phải con thứ nhất phổ thông quái vật tựu có "Độc tố chồng chất" thiên phú.
 
 	Độc tố chồng chất: Mỗi một lần đúng mục tiêu gây độc tố, đều sẽ tăng cường uy lực của nó, ba lần đã ngoài chồng chất hình thành một cổ kịch độc.
 
 	Lấy Tiêu Quân hiện nay mộc thuộc tính ma pháp trình độ, vừa mới giải trừ một lần độc tố đã là miễn cưỡng, nếu như một lần nữa, hắn cũng không có bất kỳ nắm chắc nào, về phần ba lần chồng chất mà thành kịch độc, sợ là chỉ có đẳng cấp cao Mộc Hệ Ma pháp sư mới có thể giải trừ.
 
 	Nhìn về "Loại nhỏ kịch độc Tri Chu" giới thiệu, trong lòng hắn một trận khó khăn, cấp quan trọng vũ khí Lang Nha bổng hiển nhiên không thích hợp đối phó loại quái vật này, mà "Thái Đao số 2" muốn chém tới như vậy tiểu sinh vật, cũng cần phải tốn độ chính xác, khiến cho hắn càng lo lắng chính là kế tiếp muốn đối mặt quái vật số lượng.
 
 	Ở cá nhân đầu cuối phạm vi nhìn mạng hạ, hắc nhận trên không trung xẹt qua một độ cung, đem một cái nhỏ hình kịch độc Tri Chu chia làm hai mảnh, theo hắn tiếp tục về phía trước thăm dò, một con lại một cái nhỏ hình kịch độc Tri Chu kéo tới, mà chưa từng có bao lâu, phạm vi nhìn mạng cũng đã đạt đến cực hạn, hắn chỉ có thể dựa vào trực giác để phán đoán.
 
 	Ngay từ đầu Tri Chu số lượng không nhiều lắm hoàn hảo, mà khi Tri Chu số lượng đạt tới trình độ nhất định hậu, Tiêu Quân không thể không tạm thời lui trở về.
 
 	Hắn đứng tại chỗ hạ thành tầng thứ ba lối vào, sắc mặt hơi trầm xuống, hoàn hảo những quái vật này tựa hồ cũng có lãnh địa ý thức, không có truy qua đây, không phải lập tức kết quả thực sự khó liệu.
 
 	Từ chiến đấu trong trạng thái đi ra ngoài, Tiêu Quân hiện tại tùy thời có thể rời khỏi thành dưới đất, nhưng cứ như vậy bại tẩu là hắn không thể tiếp nhận sự tình.
 
 	Cho tới nay, tuy rằng hắn tập quán vu dùng giản đơn thô bạo phương pháp giải quyết vấn đề, nhưng không có nghĩa là khuyết thiếu trí tuệ, vừa lúc tương phản, ở mạt thế trong, hắn được xưng là lớn nhất chiến lược tài hoa tướng quân.
 
 	Sau một lát, Tiêu Quân liền đi ra thất bại bóng ma, từ Tri Chu loại sinh vật này bản thân để suy nghĩ, không cần cá nhân đầu cuối tiến hành nhược điểm phân tích, hắn đều có thể biết đối phương đặc thù một trong là e ngại hỏa diễm.
 
 	Loại nhỏ kịch độc Tri Chu số lượng nhiều lắm, chỉ dựa vào Hỏa Cầu thuật khó có thể đem nó tiêu diệt, bất quá dung hợp ma Pháp Chính hảo vào lúc này phát huy ra tác dụng.
 
 	Tiêu Quân lại một lần nữa về phía trước thăm dò, một tay thi triển hỏa thuộc tính ma pháp "Liệt Diễm thuật", một tay thi triển phong thuộc tính ma pháp "Hoán phong thuật", hai người tương hợp, phong trợ hỏa thế, trong nháy mắt trước mặt hóa thành một mảnh thao thao hỏa hải.
 
 	【2017 năm huyền huyễn yêu cầu viết bài dự thi tác phẩm, cầu phiếu đề cử, cầu gia nhập vào sách đơn, cảm tạ! )
 
 
             		      