         	Chương 8: Tử vong 20 giây
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 3052 tự 2017. 08. 15 06:39 1 Băng Hỏa Song người
 
 	Goblin vương
 
 	Đẳng cấp: 20
 
 	Giới thiệu: Goblin quần thể giữa vương giả, tương đương với tư lệnh quan vai, hình thể khổng lồ, có cực kỳ cường đại lực công kích cùng sức phòng ngự.
 
 	Bởi đẳng cấp kém quá lớn, Tiêu Quân liên tiếp giám định vài chục lần, mới nhìn đến con quái vật này thông tin.
 
 	Xâm lấn Hoa Hạ thế giới dị giới sinh vật giữa, Goblin thuộc về cấp thấp nhất tốt thí, mà Goblin vương thì cao hơn thượng một tầng thứ, bất quá số lượng rất thưa thớt, ngay cả hắn quá khứ cũng chưa từng có cơ hội cùng cái đó giao thủ.
 
 	Tuy rằng nghe qua một ít nghe đồn, nhưng Goblin vương chân thực sức mạnh vẫn như cũ là một mê.
 
 	"Là (vâng,đúng) nó, quả nhiên là nó!"
 
 	Từ con quái vật này xuất hiện bắt đầu, thôn trưởng liền thần tình kịch biến, mặt mũi già nua thượng đầy ngưng trọng, nội tâm thì tràn đầy phức tạp.
 
 	Ở Goblin vương cánh tay phải nội trắc có một tầm thường bạch sắc lấm tấm, đối với điểm này, thôn trưởng khắc sâu ấn tượng.
 
 	Ở hắn vẫn một gã phổ thông dân binh lúc, có một lần Goblin đến đây đánh thôn trang, trong đó có một con vừa mới ra đời còn nhỏ Goblin, nhìn qua đáng thương mà lại cả người lẫn vật vô hại, bởi trong lòng không đành lòng đã đem nó để cho chạy, cũng chính là vào lúc đó phát hiện này Đạo Đặc thù ấn ký.
 
 	Nhưng sau lại lại lần nữa gặp phải cái này Goblin, đối phương đã trở thành cưỡi ở tọa lang trên quý tộc Goblin, hơn nữa đem lúc đầu ân không giết quên mất không còn một mảnh, ở nó suất lĩnh dưới, cả tòa thôn trang đàn ông tử thương hơn phân nửa, ngoại trừ trốn ở trong sơn động mặt nữ nhân, cái khác tất cả bị Goblin bắt đi.
 
 	Vô số năm quá khứ, vẫn luôn không có lại nhìn thấy cái này giảo hoạt gian trá Goblin, mà lần này xuất hiện, đối phương đã biến thành toàn bộ Goblin tộc quần giữa vương giả.
 
 	"Nếu như lúc đầu ta không có hạ thủ lưu tình nói..." Thôn trưởng trong lòng nhịn không được suy nghĩ như vậy, khi hắn thấy dân binh đám dược dược dục thí thần tình, vội vã mở miệng ngăn cản nói: "Không nên vọng động, các ngươi không phải con quái vật này đối thủ."
 
 	"Chúng ta bây giờ biện pháp duy nhất chỉ có một, đó chính là chạy, chỉ cần chúng ta phân tán ra tới chạy trốn, sinh tồn tỷ lệ sẽ lớn hơn rất nhiều."
 
 	Hàng năm bóng ma, lại thêm Goblin vương mang tới khổng lồ trùng kích, khiến cho thôn Trường Sinh không dậy nổi một tia cùng cái đó chiến đấu lối suy nghĩ, hiện tại thầm nghĩ tận lực giảm bớt thôn trang nội thương vong.
 
 	Nghe vậy, dân binh đám không có lập tức rút lui khỏi, mà là nhìn về phía bọn họ kính phục đội phó, Tiêu Quân đồng dạng có thể cảm giác được Goblin vương mang tới cảm giác áp bách, hắn tin tưởng làm một thôn đứng đầu thôn trưởng làm như vậy nhất định là có nguyên nhân, bất quá dù cho muốn lui lại, cũng cần có người đến đoạn hậu.
 
 	Trước mắt một màn này, cùng trong mạt thế trận chiến cuối cùng cực kỳ tương tự, vì yểm hộ Tân Hỏa thành bách tính lui lại, hắn một mình đối mặt đông đảo dị giới sinh vật chết trận, hiện tại tình huống giống nhau lại lần nữa phát sinh, mà lần này, hắn tuyệt không cho phép bản thân chết đi!
 
 	Ở Tiêu Quân ánh mắt của ý bảo hạ, ma lực tốc độ khôi phục cực nhanh Molly ngón tay khoát lên trên dây cung, một đạo tiếng xé gió vang lên, hóa thành thao thao Liệt Diễm ma pháp chi nhanh như tên bắn hướng Goblin vương phương hướng.
 
 	Cảm giác được con quái vật này mạnh mẽ, bán tinh linh tiêu hao hết trong cơ thể tất cả ma lực, phát sinh từ trước tới nay mạnh nhất một mũi tên!
 
 	Thình thịch!
 
 	Dường như đụng phải một đạo kiên cố tường đồng vách sắt trên, hỏa diễm tên phát sinh trầm muộn tiếng vang, khoảng chừng thân thể của đối phương thượng lưu lại nhợt nhạt vết thương, cứ như vậy tự hành tiêu tán ở trong không khí.
 
 	Bắn ra một mũi tên này sau, Molly cả người xụi lơ, lại cũng vô pháp phát huy ra một tia chiến lực.
 
 	Nhìn mặt không đổi sắc Goblin vương, Tiêu Quân rốt cuộc biết giám định ra trong tin tức, cường đại sức phòng ngự đại biểu cho là cái gì.
 
 	Không chỉ như vậy, ngoại trừ cường đại sức phòng ngự ở ngoài, nó còn có cường đại lực công kích.
 
 	Ở lọt vào ma pháp công kích hậu, Goblin vương tâm tình bạo ngược, vừa mới một kích kia mặc dù không có tạo thành nhiều thương tổn, nhưng vẫn là khiến cho nó cảm giác được đau đớn, đầu đỉnh lưỡng căn màu đen lợi sừng kim quang lóe ra, tạo thành một đạo thiểm điện hình dạng, tản ra vô cùng khí tức kinh khủng.
 
 	"Lôi hệ ma pháp?"
 
 	Tiêu bạch lúc này mới ý thức tới một việc, từ Goblin vương hình thể cùng sử dụng vũ khí đến xem, giám định thuật giữa chỉ mạnh mẽ lực công kích phải làm là vật lý phương diện, nhưng bây giờ thấy đạo này lôi quang, hắn biết mình đã đoán sai, Goblin vương có mạnh mẽ lực công kích không phải vật lý phương diện, mà là ma pháp phương diện.
 
 	Lôi nguyên tố là biến dị nguyên tố một loại, ở tất cả ma pháp trong có cường đại nhất sức bật.
 
 	Hắn mới vừa muốn mở miệng báo động trước, cũng đã không kịp, vô số lôi quang tụ lại thành một cái to lớn Lôi xà từ trên trời giáng xuống, hoàn toàn ban ngày dưới, trước mắt một mảnh đen kịt, dân binh đoàn giữa không ngừng có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, đợi được tầm nhìn khôi phục, bốn Thứ hai phiến đống hỗn độn, vượt lên trước một nửa dân binh té trên mặt đất sinh tử không biết.
 
 	Tiêu Quân cả người quấn vòng quanh hỏa diễm, trong lòng ôm bán tinh linh, ở lôi quang đến một khắc cuối cùng, hắn đem mất đi chiến lực Molly kéo đến trước người, trong cơ thể Hỏa Hệ nguyên tố vận hành, miễn cưỡng chặn đạo này ma pháp.
 
 	Dân binh đội trưởng đồng dạng muốn phải bảo vệ thôn trưởng, bất quá vận khí của hắn cùng thực lực kém một chút, ở Lôi xà trùng kích dưới, tuy rằng cuối cùng giải cứu thôn trưởng, nhưng tự thân cũng bị thương nặng.
 
 	Cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, Goblin vương chỉ dùng một đạo ma pháp, cũng không biết có bao nhiêu người bởi vậy chết đi, nguyên bản bởi vì chém giết Goblin quân đội mang tới vui sướng trong nháy mắt bị bi thương thay thế.
 
 	Ở cỗ lực lượng này trước mặt, bằng Tiêu Quân thực lực trước mắt khó có thể chống lại, bất quá mọi người ở đây giữa, chỉ có hắn giữ hoàn chỉnh chiến lực, có thể cùng Goblin vương đánh một trận.
 
 	"Bắt đầu đúng Goblin vương tiến hành toàn diện quét hình "
 
 	"Bắt đầu phân tích Goblin vương nhược điểm "
 
 	Tiêu Quân hạ lưỡng điều chỉ lệnh, phân tích nhược điểm tức là tìm kiếm sinh vật trên người tồn tại nhược điểm, xác suất thành công cùng có nên chủng loại sinh vật số liệu có quan hệ, cá nhân đầu cuối nội chứa đựng thông tin càng cặn kẽ, xác suất thành công càng lớn.
 
 	Goblin là dị giới sinh vật giữa thường thấy nhất một loại, Goblin vương tuy rằng so với thông thường Goblin mạnh mẽ, nhưng đồng dạng thuộc về Goblin chủng tộc, bởi vậy phân tích Goblin vương nhược điểm tỷ lệ thành công rất lớn.
 
 	"Phân tích đảo kế thì: 20 giây "
 
 	Muốn phân tích sinh vật nhược điểm cần thời gian bất đồng, càng cường đại sinh vật thời gian sử dụng càng dài, phân tích Goblin vương tuy rằng chỉ cần 20 giây, nhưng đây đối với thân ở trong chiến đấu Tiêu Quân mà nói cũng không thoải mái.
 
 	"Chỉ phải kiên trì ở 20 giây, ta là có thể chuyển bại thành thắng!"
 
 	Tiêu Quân cầm đao đứng lặng, vừa mới trong cơ thể ma lực hao hết, hiện tại chỉ có thể dùng nhất phương pháp nguyên thủy tiến hành chống đối, một khi Goblin vương lại lần nữa thi triển ma pháp, thôn dân nhất phương nhất định thất bại, vì phòng ngừa loại chuyện này phát sinh, hắn dẫn đầu triển khai tiến công.
 
 	Hình thể khổng lồ sinh vật tốc độ thông thường sẽ không quá nhanh, một đạo nhân ảnh phóng đi, vừa mới sáng lên lôi quang trong nháy mắt bị cắt đứt, thẹn quá thành giận Goblin vương cầm trong tay Lang Nha bổng khắp nơi đập loạn, nhưng bởi vì thị tuyến thượng góc chết không cách nào công kích được mục tiêu.
 
 	Tiêu Quân công kích không đủ để đột phá phòng ngự, nhưng ở quấy nhiễu phương diện dư dả, mỗi khi đối phương dừng lại công kích, dự định sử dụng ma pháp lúc, hắn tựu tiến hành công kích cắt đứt thi pháp quá trình.
 
 	10 giây trôi qua rất nhanh, mắt thấy thắng lợi ngay trước mặt, Goblin vương bỗng nhiên ngừng lại, mọi người cảm thấy lẫn lộn chi tế, nó xoay người vứt bỏ con kia đánh không chết côn trùng, một đầu nhằm phía số lượng nhiều nhất dân binh phương hướng, đúng ở sau lưng không đến nơi đến chốn công kích làm như không thấy.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Dù cho như vậy có thể chống nổi kế tiếp 10 giây, nhưng ở Tiêu Quân phân tích ra nhược điểm trước, cả tòa thôn trang đều sẽ bị đối phương tàn sát không còn!
 
 	Không biết có phải hay không là nhận ra cố nhân duyên cớ, Goblin vương thẳng tắp hướng phía thôn trưởng phương hướng đi tới, ven đường giữa dân binh bị nó huy động Lang Nha bổng tạp phi, không ngừng có dân binh nhào tới ngăn cản, nhưng lại không phải nó hợp lại chi địch, Molly thử đứng lên, lung lay lắc lắc liễu một hồi lại lần nữa mềm ngã xuống.
 
 	Trước bị trọng thương dân binh đội trưởng đột nhiên che ở thôn trưởng trước người, Goblin vương bào chế đúng cách định dùng Lang Nha bổng đem nó tạp phi, dân binh đội trưởng tuy rằng lực lượng thượng so ra kém nó, nhưng dùng xảo diệu kỹ thuật đem này cổ lực đạo dời đi, ba lưỡng bạt nghìn cân, Goblin vương con đường thượng lần đầu tiên xuất hiện trở ngại.
 
 	Nó muốn thi triển ma pháp, lại một lần nữa bị sau lưng Tiêu Quân cắt đứt, chỉ có thể huy vũ Lang Nha bổng cùng dân binh đội trưởng tác chiến, cũng không đoạn bách cận thôn trưởng phương hướng, Goblin vương không phải nhận ra tuổi già dáng dấp đại biến thôn trưởng, mà là cho rằng núp ở phía sau mặt thôn trưởng là thôn trang giữa nhân vật trọng yếu nhất, chỉ cần đem nó nắm, cả tòa thôn trang tựu sẽ biến thành năm bè bảy mảng, đây là nó kinh lịch mấy lần sinh sau khi chết lấy được vượt xa thông thường Goblin trí tuệ.
 
 	Vũ khí giao kích có tiếng không ngừng vang lên, bất kể là Lang Nha bổng trọng lượng, còn là Goblin vương bản thân sức mạnh, đều ở đây dân binh đội trưởng trên, tuy rằng hắn có xảo diệu kỹ xảo chiến đấu, nhưng vẫn đang bù đắp không được này trung gian chênh lệch thật lớn, bị Goblin vương làm cho không ngừng lui về phía sau.
 
 	Lại là một cổ to lớn lực đạo truyền đến, dân binh đội trưởng sắc mặt trắng nhợt, có tiên huyết từ miệng sừng tràn ra, Goblin vương thấy vậy nhân cơ hội nặng thêm lực đạo, Lang Nha bổng ở trong không khí phát sinh chói tai xé rách thanh âm, lần này dân binh đội trưởng vừa mới giơ tay lên đón đỡ, liền bị tạp bay ra ngoài.
 
 	Giữa lúc Goblin vương dự định đem thôn trưởng bắt được dùng để bức bách các thôn dân đi vào khuôn khổ, dân binh đội trưởng xuất hiện lần nữa ở trước mặt nó, cứ như vậy một lần lại một lần bị đập phi, không ngừng tái diễn tương tự quá trình, mà cự ly thôn trưởng phương hướng cũng càng ngày càng gần.
 
 	Không biết bao nhiêu lần sau, dân binh đội trưởng bị đập đảo hậu tựu không còn có đứng lên, thôn trưởng không có tuyển chọn chạy trốn, mà là ánh mắt bình tĩnh nhìn cái này Goblin, từ trên người của nó cũng nữa tìm không được một tia tích nhật còn nhỏ Goblin dáng dấp, đối với hắn mà nói, chỉ có thôn trang ở, mới có thôn trưởng, những người khác đều có thể chạy trốn, duy chỉ có hắn không được.
 
 	Thấy ngã trong vũng máu dân binh đội trưởng, Tiêu Quân trong lòng dâng lên liễu một cổ không tên Nộ Hỏa, đúng lúc này, 20 giây thời gian rốt cuộc quá khứ, ở tầm mắt của hắn bên trong, Goblin vương trên người của hơn một cái trong suốt bạch sắc đường cong.
 
 	Ánh mắt như nước, lưỡi đao dọc theo này bạch sắc đường cong xẹt qua, chém vào Goblin vương cánh tay phải bạch sắc lấm tấm thượng, chuôi này to lớn hắc sắc Lang Nha bổng nhất thời tuột tay ra, bị Tiêu Quân chộp vào trong một cái tay khác.
 
 	Né tránh công kích, đạp thân thể của nó nhảy lên thật cao, chuôi này Lang Nha bổng xuất hiện ở to lớn đầu phía trên hung hãn nện xuống, Goblin vương thụ đau nhức ngã xuống, trên mặt đất nhấc lên một tảng lớn bụi bặm.
 
 	Tiêu Quân khuôn mặt lạnh lùng dùng Đao đâm thủng cổ, huyết quang hiện lên, Goblin vương cứ như vậy không tiếng động chết đi.
 
 
             		      