         	Chương 26: Biên cảnh chiến trường
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2042 tự 2017. 08. 29 21:30 
 
 	Mảnh đại lục này, toàn bộ nhân tộc lịch sử, là nhất bộ dài đến vạn năm khuất nhục sử.
 
 	Ma tộc từ nhỏ liền thiên phú dị bẩm, tòng thủy chí chung, chính là chuỗi thức ăn nhất đính đoan tồn tại, mà nhân loại lại là nhỏ yếu nhất chủng tộc, dù cho đảm nhiệm chủng tộc khác khẩu phần lương thực, cũng được xưng là nhất thấp kém thực vật.
 
 	Bị chủng tộc khác khi dễ trở thành một chủng loại tập quán, nhân tộc vẫn còn một tên gọi, kêu là "Á tộc", ý tứ là loại kém chủng tộc.
 
 	Rất nhiều biến mất ở thời gian Trường Hà giữa mạnh mẽ chủng tộc đều đã từng quyển dưỡng hơn người loại, coi như gia súc thông thường khu sử, Ma tộc chính là một cái trong số đó, hơn nữa quy mô khổng lồ, nô dịch nhân tộc số lượng tối đa.
 
 	Trên đời này chưa bao giờ thiếu có phản kháng tinh thần nhân loại, nhưng cuối cùng đều bởi vì sức mạnh không đủ mà thất bại, thẳng đến có người phát hiện thông qua tu luyện có thể ở trong người sản sinh đấu khí, mới chính thức tạo thành một cổ lực lượng khổng lồ, nhân tộc bắt đầu quật khởi, sau lại lại hấp thu tham khảo chủng tộc khác kinh nghiệm, sáng lập một đạo lại một nói ma pháp cường đại, có thể dùng nhân tộc nhất cử trở thành chân chính cường tộc.
 
 	Mạnh mẽ sau, báo thù trở thành một đoạn thời gian giọng chính, lấy máu trả máu không ngừng trình diễn.
 
 	Theo thời gian cực nhanh, đã từng sinh động ở lịch sử võ đài thượng rất nhiều chủng tộc đều đã biến mất, này trong đó có không ít nhân tộc thủ bút, mà còn dư lại chủng tộc bên trong, lấy nhân tộc, Ma tộc, người thú vì nhất, trong đó người thú nội bộ phe phái đông đảo, miệng cọp gan thỏ, mà Ma tộc cùng nhân tộc hầu như thế lực ngang nhau.
 
 	Cách mỗi một đoạn thời gian, Ma tộc sẽ xâm lấn thế giới loài người, mà nhân tộc bên này chỉ là đẩy lùi, cũng không phản kích.
 
 	Ở vô tri trong mắt người, đây là hèn yếu tượng trưng, còn chân chính lý giải nhân tộc lịch sử, thì sẽ biết một việc, vô số lần ẩn nhẫn sau, tất nhiên sẽ có một lần chủ động xuất kích, dốc hết toàn tộc lực mở ra một hồi đại chiến, mỗi khi thời khắc này đã tới, trên mảnh đại lục này tựu có một cường đại chủng tộc biến mất.
 
 	Nhường nhịn giữa tích súc sức mạnh, này là nhân loại làm người yếu trí tuệ.
 
 	...
 
 	...
 
 	Vương thành cùng biên cảnh cách xa nhau một đoạn xa xôi cự ly, nhưng bởi chiến sự nhiều lần, hai bên từ lâu giá thiết truyền tống trận, chỉ cần mấy giây là có thể vượt qua vạn dặm, từ vương thành đến biên cảnh.
 
 	Ở công hội nhà mạo hiểm tuyên bố nhiệm vụ sau, tựu có thật nhiều nhà mạo hiểm thông qua truyền tống trận, đã tới biên cảnh chiến trường, sau đó đều tự đi trước nhiệm vụ địa điểm.
 
 	Đối với sinh hoạt tại biên cảnh nhân loại mà nói, Ma tộc là cướp đoạt tất cả tượng trưng, bao quát tài phú, lương thực, nữ nhân chờ, tất cả đều sẽ bị đánh cướp không còn, mặc dù từ lâu làm xong chiến đấu chuẩn bị, nhưng trấn nhỏ giữa mọi người còn là không cầm được khủng hoảng cùng bất an.
 
 	Nhà mạo hiểm đến, khiến cho trong lòng bọn họ an tâm một chút, trong đó có ba gã cấp E nhà mạo hiểm cùng một gã cấp D nhà mạo hiểm, nếu như chỉ là lạc đàn cá biệt Ma tộc, cỗ lực lượng này đủ để ứng đối, thế nhưng cuối cùng nhưng xảy ra ngoài ý muốn, có ba Ma tộc kết bạn cùng nhau đến nơi này.
 
 	Bốn gã nhà mạo hiểm cùng ba Ma tộc bắt đầu chiến đấu, cấp E nhà mạo hiểm ở Ma tộc trước mặt bất kham một kích, chỉ có tên kia cấp D nhà mạo hiểm có thể miễn cưỡng duy trì, theo thời gian chuyển dời, ba gã cấp E nhà mạo hiểm thảm chết dưới tay Ma tộc, duy nhất cấp D nhà mạo hiểm cũng rất nhanh bị vây công mà chết.
 
 	Giữa lúc ba Ma tộc chuẩn bị cướp đoạt đi tất cả là lúc, lại có hai gã nhà mạo hiểm xuất hiện, trấn nhỏ giữa mọi người thấy mới viện quân đến, trên mặt nhất thời lộ ra lau một cái kích động, hãy nhìn đến này hai gã nhà mạo hiểm bộ ngực cấp E hội chương, khuôn mặt lại lần nữa bị tuyệt vọng bao trùm.
 
 	"Lại có hai cái quá đi tìm cái chết!" Một khuôn mặt xấu xí Ma tộc trong miệng kêu gào nói.
 
 	Vừa dứt lời, chợt thấy một tên trong đó nhà mạo hiểm trên mặt lộ ra trào phúng vậy dáng tươi cười, sau một khắc, một cái to lớn Lôi xà từ trên trời giáng xuống, đem nguyên bản kiêu ngạo vô cùng Ma tộc biến thành nướng.
 
 	Người tới chính là Tiêu Quân cùng Molly, nhiệm vụ bọn họ phân phối địa điểm cũng là này tọa trấn nhỏ.
 
 	Trong nháy mắt liền miểu sát một Ma tộc, thôn dân thiếu niên tượng là làm nhất kiện không quan trọng gì chuyện tình, đối diện trước còn sống hai cái Ma tộc ngoắc ngón tay, nói: "Các ngươi cùng tiến lên."
 
 	Hai cái Ma tộc nhìn nhau liếc mắt, sau đó không có dấu hiệu nào xoay người chạy, bất quá tên tốc độ nhanh hơn bọn họ, chỉ thấy Molly giật lại dây cung, lưỡng đạo hỏa diễm tên bắn đi ra ngoài, lại lần nữa nhìn sang, hai cái Ma tộc lập tức hét lên rồi ngã gục, bị một mũi tên đồng thời bắn thủng.
 
 	Ma tộc tạp binh
 
 	Đẳng cấp: 20
 
 	Giới thiệu: Ma tộc giữa nhỏ yếu nhất binh chủng, tương đương với tốt thí một loại tồn tại.
 
 	Nhìn màn sáng thượng biểu hiện tư liệu, Tiêu Quân nhìn thoáng qua trên đất nhà mạo hiểm thi thể, tuy rằng này ba Ma tộc thuộc về nhỏ yếu nhất tồn tại, nhưng đối với phổ thông nhà mạo hiểm mà nói vẫn là đại địch, ở tình hình chung hạ, cùng một cá Ma tộc tạp binh chiến đấu, đại khái chỉ có cấp D nhà mạo hiểm mới có thể chống lại, ba gã cấp E nhà mạo hiểm liên thủ mới có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình.
 
 	Trấn nhỏ cư dân còn chưa từ tìm được đường sống trong chỗ chết trong vui sướng khôi phục lại, lại có một Ma tộc xuất hiện ở trước mặt.
 
 	So với Ma tộc tạp binh, mới xuất hiện Ma tộc rõ ràng lợi hại hơn rất nhiều, chỉ riêng trên người trang bị tựu không chỉ một món, từ đầu khôi đến giày lính đầy đủ mọi thứ, giám định kết quả rất nhanh hiện ra.
 
 	Ma tộc hãn binh
 
 	Đẳng cấp: 25
 
 	Giới thiệu: Ma tộc giữa tác là chủ lực binh chủng, thực lực tổng hợp mạnh mẽ.
 
 	Căn cứ Tiêu Quân phỏng chừng, thông thường cấp D nhà mạo hiểm đại khái cũng không phải Ma tộc hãn binh đối thủ, nhưng đối với hắn mà nói, nhưng cũng không tạo được bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Trên chiến trường, tùy thời cũng có thể có thể phát sinh ngoài ý muốn, hắn không có nương tay, cùng Molly cùng "Cô Hùng" đang xuất thủ, đầu tiên là hắc ám slime đem nó đi đứng cuốn lấy, sau đó bán tinh linh sử dụng cung tiễn tiến hành quấy nhiễu, cuối cùng thôn dân Tiêu làm quyết thắng sức mạnh, một đao cắt mất liễu Ma tộc hãn binh đầu.
 
 	Bên tai truyền đến thu được một ít kinh nghiệm nêu lên, nhưng như trước không đủ để khiến cho Tiêu Quân lên tới hạ cấp 1, mà sủng vật Cô Hùng nhưng ngay cả ngay cả thăng cấp, từ 23 cấp tới rồi 25 cấp, lại lần nữa cùng chủ nhân bình Tề (đủ).
 
 	Khi nhìn đến hai gã cấp E nhà mạo hiểm chém giết cường đại hơn Ma tộc sau, trấn nhỏ cư dân từ lúc mới bắt đầu không thể tin được đến vẻ mặt kinh hỉ, làm viện quân nhà mạo hiểm phân phối, nếu như vận khí tốt, thành trấn bị một gã cường đại nhà mạo hiểm bảo hộ liền có thể may mắn tránh khỏi vu nan, mà nếu như đến toàn bộ là nhỏ yếu nhà mạo hiểm, thành trấn thì sẽ bị Ma tộc đánh cướp không còn, thậm chí san thành bình địa.
 
 	Cùng nơi này Trấn trưởng đã làm sau khi trao đổi ngắn ngủi, Tiêu Quân lấy ra thuốc Xanh cùng thuốc Đỏ, đem người khôi phục lại điều kiện tốt nhất trạng thái, chuẩn bị ứng phó kế tiếp khiêu chiến.
 
 	Chưa từng có bao lâu, Ma tộc bước chân của vang lên lần nữa, cách đó không xa xuất hiện cả người hình cao to Ma tộc, cùng lúc đó, màn sáng thượng cho thấy giám định kết quả.
 
 	Ma tộc tinh nhuệ
 
 	Đẳng cấp: 30
 
 	Giới thiệu: Ma tộc giữa binh chủng cường đại nhất, có chỉ huy hạ cấp Ma tộc năng lực.
 
 	Tuy rằng còn cách một khoảng cách, nhưng Tiêu Quân từ trên người nó cảm giác được một cổ chút nào không thua gì Khô Lâu Vương khí thế của, hơn nữa trọng yếu hơn là tên này Ma tộc tinh nhuệ không phải đơn độc hành động, phía sau còn tiếp theo hơn ba mươi Ma tộc tạp binh cùng Ma tộc hãn binh.
 
 
             		      