         	Chương 10: Tiến công chiếm đóng tiến hành lúc
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 3027 tự 2017. 08. 17 11:34 2 Băng Hỏa Song người hắc sắc tẩm
 
 	Đạo cụ giám định thuật (chưa mở khóa)
 
 	Giám định phạm vi: Dị giới trong, bao quát vũ khí cùng đồ phòng ngự ở bên trong tất cả đạo cụ.
 
 	Sử dụng nói rõ: Giám định thuật có giám định thất bại khả năng, thôn dân đẳng cấp càng cao, giám định xác suất thành công càng lớn, thu được thông tin càng nhiều, giám định đối tượng đẳng cấp càng thấp, giám định xác suất thành công càng lớn.
 
 	Thấy 10 cấp đầu mối chính nhiệm vụ thưởng cho, Tiêu Quân sắc mặt vui vẻ, ở trước mặt dưới tình huống, cá nhân đầu cuối đúng nhất kiện vũ khí đánh giá, tỷ như tự chế "Thái đao Số 1" chỉ có sắc bén hai chữ, mà chém giết Goblin vương chiến lợi phẩm, bị nó đặt tên là "Mộc côn Số 1" Lang Nha bổng, đồng dạng là đơn giản một câu nói: "Lực công kích mạnh mẽ, đúng người sử dụng hữu lực lượng yêu cầu."
 
 	Thế nhưng ở có đạo cụ giám định thuật sau, cá nhân đầu cuối là có thể cho thấy hoàn chỉnh đạo cụ thuộc tính, bao quát công kích, phòng ngự, tốc độ, còn có đặc thù hiệu quả chờ phương diện, nếu như thôn dân đẳng cấp đầy đủ nói, thậm chí có thể đem nhất kiện đạo cụ người chế tác giám định ra tới.
 
 	Thôn trưởng hiển nhiên không ngờ rằng hắn sẽ sảng khoái như vậy đáp ứng, đang xác định vị này tư chất xuất chúng thiếu niên cũng không phải đang nói đùa sau, đem bản thân biết vương thành tình huống cùng đăng kí nhà mạo hiểm chú ý sự hạng cặn kẽ giảng thuật một lần, cuối cùng dùng dường như nhạc phụ nhìn con rể bất thiện ánh mắt khiến cho hắn chiếu cố tốt Molly, đạt được đối phương trịnh trọng bảo chứng hậu, lại dặn dò thời gian rất lâu mới rời khỏi.
 
 	Tuy rằng đêm đã khuya, nhưng Tiêu Quân vẫn chưa đi vào giấc ngủ, mà là ngồi xếp bằng trên giường tu luyện tinh thần lực pháp môn, dùng loại phương pháp này có thể ở trình độ nhất định thay thế giấc ngủ.
 
 	Cùng lần đầu tiên tu luyện thiếu chút nữa không khống chế được so sánh với, hắn hôm nay đã có thể làm được thu phóng như thường, ở tràn đầy đủ mọi màu sắc các loại nguyên tố trong thế giới mặt, đại biểu cho Hỏa Nguyên Tố màu đỏ quang điểm bắt đầu tiến nhập trong cơ thể, cảnh tượng mặc dù không có lần đầu tiên khoa trương như vậy, nhưng so với thông thường ma pháp học đồ hấp thu số lượng chí ít ở gấp ba đã ngoài.
 
 	Ngoại trừ những này màu đỏ quang một chút ra, còn muốn một bộ phận kim sắc quang điểm cũng tiến nhập trong cơ thể, đây là biến dị nguyên tố trong Lôi nguyên tố.
 
 	Thông qua cùng Goblin vương đánh một trận, cá nhân đầu cuối đem đạo kia Lôi hệ ma pháp thành công giải tích ra, bởi vì hình dạng thượng giống quá một cái Cự Xà, cho nên đem đạo này Lôi hệ ma pháp mệnh danh là "Lôi xà" .
 
 	Ở hấp thu đầy đủ Lôi nguyên tố sau, Tiêu Quân liền thập phần buông lỏng đem đạo này tương đương với trung cấp ma pháp Lôi xà thi triển ra.
 
 	Mà bây giờ hắn đang nghiên cứu kế tiếp mệnh đề, Lôi hệ ma pháp thay đổi bản, cùng lấy tăng cường uy lực cùng mở rộng thi pháp phạm vi hỏa hệ ma pháp "Lưu Tinh mưa" bất đồng, lần này thì có một người khác mục đích.
 
 	"Luyến ái là một môn học vấn." Đột nhiên hơn một người chưa lập gia đình thê Tiêu Quân không khỏi phát sinh cảm khái như thế.
 
 	Làm một tên thủ hộ nhân tộc tướng quân, hắn luyến ái quá trình chưa bao giờ có thuận buồm xuôi gió, mặc dù có quá oanh oanh liệt liệt, nhưng cuối cùng đều vô tật mà chấm dứt, phân tích nguyên nhân, chủ yếu là lập trường và thân phận duyên cớ.
 
 	Mà bây giờ sau khi chết xuyên qua đến dị giới, trên người gánh nặng rốt cuộc có thể tạm thời buông, liền có thời gian tự hỏi vấn đề này.
 
 	Hòa bình niên đại, giữa nam nữ gặp gỡ chủ yếu quyết định bởi vu ba phương diện, tướng mạo, nhân phẩm, gia thế.
 
 	Đó là một xem mặt thời đại, trang điểm dung nhan hành nghề bồng bột phát triển, mà bởi vì nhân loại vật chất nhu cầu, tượng trưng cho gia thế tài phú cùng cảnh nền ở trong đó khởi trứ tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhân phẩm lại là một tương đương phức tạp vấn đề, nó mặc dù không có tướng mạo cùng gia thế như vậy trực tiếp, nhưng ở cái khác phương diện ảnh hưởng sâu xa.
 
 	Mạt thế đến sau, mọi người tìm phối ngẫu điều kiện xảy ra kịch liệt biến hóa, ngoại trừ hậu cung thức hôn nhân ở ngoài, đúng một nửa kia tướng mạo cơ bản không làm yêu cầu, bởi vì dị giới sinh vật xâm lấn, gia tộc từ từ đánh mất rơi lúc trước địa vị, ở mạt thế trước sau, đại khái chỉ có "Nhân phẩm" hai chữ chẳng bao giờ phát sinh qua cải biến.
 
 	Khôn sống mống chết tự nhiên pháp thì dưới, người mạnh là vua, "Sức mạnh" trở thành những người may mắn còn sống sót tín ngưỡng, tuy rằng cường lấy hào đoạt như trước bị nghiêm khắc cấm, nhưng có thể chiến thắng dị giới sinh vật, kéo dài nhân tộc huyết mạch cường giả ở xã hội giữa có cao thượng địa vị.
 
 	Bất kể là đàn ông còn là nữ nhân, đều muốn "Sức mạnh" làm gặp gỡ cùng hôn nhân điều kiện trọng yếu, về phần lý do rõ ràng, ngoại trừ cường giả có đặc quyền ở ngoài, chỉ có có lực lượng người mới có thể sống được càng lâu, còn có bảo hộ những người khác còn sống sót.
 
 	Tiêu Quân có thể có được số lượng đông đảo người theo đuổi, nguyên nhân cũng ở đây vu lực lượng của hắn, nhưng cũng là bởi vì loại lực lượng này quá mạnh mẽ duyên cớ, khiến cho hắn bỏ quên kỹ thuật vấn đề, cho nên ở tổng kết một phen thất bại kinh nghiệm sau, hắn bắt đầu kiểm tra tương quan luyến ái tiến công chiếm đóng.
 
 	Trước mặt màn sáng một trận chớp động sau, xuất hiện một loạt tư liệu:
 
 	"Về mạt thế trước luật hôn nhân nghiên cứu cùng phê phán."
 
 	"Nhân loại kéo dài cùng thành lập hậu cung hợp lý tính."
 
 	"Đạo đức luân lý không phải làm trở thành chủng tộc kéo dài trở ngại."
 
 	"Sự thực luận chứng: Đồng tính đoàn người ở giữa mới là thật yêu."
 
 	"Từ nhân loại thuỷ tổ Nữ Oa Phục Hy bắt đầu phân tích, huynh muội ở giữa kết làm phu thê hợp Pháp Tính."
 
 	. . .
 
 	Nhìn nội dung phía trên, Tiêu Quân lắc đầu, trong đó lượng lớn thông tin là mạt thế hậu tồn tại tranh cãi quan điểm, mà những này đối với hắn mà nói đều không hữu dụng chỗ, vì vậy tăng thêm một cái thời gian hạn chế, từ khoa học kỹ thuật văn minh đến mạt thế trước.
 
 	Chỉ thấy màn sáng lại lần nữa chớp động, bài trừ vô dụng thông tin, một phần mới tinh tư liệu bày biện ra tới.
 
 	"Ta cùng với một trăm lẻ tám cá tiền nhậm bạn gái ở giữa cố sự."
 
 	"Nam nữ lần đầu tiên ước định trước chuẩn bị công tác."
 
 	"Thông qua số liệu phân tích, trường học cùng quán ăn đêm hai người ai mới là điều kiện tốt nhất săn tươi đẹp nơi."
 
 	"Sau khi kết hôn làm sao bảo trì mới mẻ cảm vấn đề."
 
 	. . .
 
 	Hoa cả mắt, Tiêu Quân lại lần nữa rút nhỏ tìm tòi phạm vi, trong đó xuất hiện một phần đặc biệt có ý tiến công chiếm đóng.
 
 	"Chỉ dùng ba giây đồng hồ, từ một gã trò chơi người phóng khoáng lạc quan biến thành luyến ái cao thủ."
 
 	Phần này luyến ái tiến công chiếm đóng thông qua tương tự trong trò chơi đích tình lễ, đúng trong hiện thực làm sao cởi đơn tiến hành thực tiễn nghiên cứu, hơn nữa ở sau cùng phần cuối cho thấy, ở đông đảo thực nghiệm người giữa, dựa theo tiến công chiếm đóng thượng miêu tả nội dung tiến hành thao tác, xác suất thành công đạt tới 95% đã ngoài.
 
 	Trong trò chơi, có ở đây không đồng nghiệp vật ở giữa tồn tại tên là "Hảo cảm độ" thứ, đang hoàn thành NPC ban bố nhiệm vụ sau có thể thu được thưởng cho cùng đề thăng hảo cảm độ.
 
 	Trong hiện thực, giữa nam nữ ngày lễ ngày tết cần biếu tặng vật phẩm giống như vậy, cho nên tiến công chiếm đóng thượng nhất rõ rệt địa phương chính là từ truy cầu mục tiêu thật là tốt cảm độ bắt đầu thủ tiến hành.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, sáng sớm.
 
 	Tiêu Quân dựa theo tối hôm qua cùng thôn trưởng ở giữa ước định, không làm kinh động những người khác, một mình đi tới bán tinh linh trước cửa.
 
 	Ở luyến ái phương diện, hắn là cá đơn thuần đàn ông, mạt thế trước, thích nữ nhân xinh đẹp, mạt thế hậu, bởi vì tự thân thực lực đủ cường, còn là thích nữ nhân xinh đẹp, về phần có đúng hay không nông cạn, chỉ có dối trá người mới có thể nói mình không thích nữ nhân xinh đẹp, đương nhiên, nhân phẩm trọng yếu giống vậy, thế nhưng điểm này cũng không tồn tại nghiêm khắc tiêu chuẩn.
 
 	Cửa phòng mở ra, quần áo lục y Molly đi ra, không thi phấn trang điểm khuôn mặt thượng mang theo đỏ ửng, bộ dạng phục tùng trán, trơn bóng cằm hầu như va chạm vào một mảnh kia no đủ đẫy đà, lệnh Tiêu Quân trước mắt dường như xuất hiện một đạo hoa mỹ Thải Hồng, vô cùng say đắm.
 
 	Thiếu nữ khuôn mặt đẹp ngoài dự liệu của hắn, nhưng cuối cùng vẫn là tỉnh táo lại, bắt đầu thủ tiến công chiếm đóng phía trên vấn đề.
 
 	Đề thăng hảo cảm độ chủ yếu chia làm giai đoạn trước cùng hậu kỳ hai loại, giai đoạn trước là ấn tượng đầu tiên, ở thích hợp tình cảnh hạ, xảo diệu an bài địa điểm thích hợp gặp nhau, có thể hình thành tốt đẹp chính là ấn tượng đầu tiên.
 
 	Điểm này, Tiêu Quân không làm lo lắng, lấy hắn quan sát đến xem, giờ khắc này ở bán tinh linh trong lòng, đối với này trên danh nghĩa vị hôn phu cũng không có cực cao khác phái hảo cảm, trong đó càng nhiều hơn chính là đối với mình cứu vớt thôn trang cảm kích, còn có ở chiến trường hóa thân lạnh lùng cường giả kính nể.
 
 	Hắn chủ yếu tiến hành là hậu kỳ nghiên cứu, tên là "Vui mừng ngoài ý muốn", từ phạm trù bắt đầu giảng, cùng biếu tặng vật phẩm đề thăng hảo cảm cùng loại, bất quá ở đưa tặng điều kiện tiên quyết, còn muốn nhằm vào mục tiêu cá nhân đặc điểm tiến hành nghiên cứu, tìm ra thích hợp nhất quà tặng, cuối cùng chính là ngoài ý muốn tính, dùng đối phương không tưởng được thời gian điểm, còn có là tối trọng yếu cùng người khác bất đồng lễ vật, tới bắt được mục tiêu phương tâm.
 
 	Phương pháp này thô thiển phiên bản, ở mạt thế trước sân trường đại học bên trong trải qua thường gặp được, tỷ như ở nữ sinh túc xá lầu dưới bày đầy ngọn nến làm thành một hình trái tim, nam sinh thủ phủng hoa tươi ở trước mặt mọi người cầu yêu, không thể không nói, loại này cũ phương thức xác suất thành công còn thật cao.
 
 	Tiêu Quân sử dụng lại là cao giai phiên bản, người bình thường vô luận như thế nào đều không làm được, này cùng hắn nghiên cứu Lôi hệ ma pháp thay đổi bản có quan hệ.
 
 	Hai người yên tĩnh rời khỏi thôn trang, trên đường đi, Molly trầm mặc ít nói, bởi vì vốn cũng không phải là hết sức quen thuộc đàn ông đột nhiên biến thành mình "Giả vị hôn phu", loại này lúng túng quan hệ không để cho nàng biết nên cùng đối phương đàm luận cái gì.
 
 	Tiêu Quân vẫn chưa cưỡng cầu, bởi vì thôn trang chỗ hẻo lánh duyên cớ, đến buổi tối, bọn họ chỉ có thể ở dã ngoại nghỉ ngơi.
 
 	Tinh quang ảm đạm, bởi vì lữ đồ bôn ba, Molly sắc mặt không phải tốt, một bộ thần tình uể oải hình dạng, từ bị thôn trưởng thu lưu hậu, nàng liền từ chưa rời đi thôn trang, lúc này viền mắt hồng hồng, tùy thời cũng có thể có thể rơi lệ.
 
 	Đúng lúc này, đen kịt trên mặt đất bỗng nhiên sáng lên một đạo vầng sáng, ánh sáng màu vàng, một đóa nàng chưa từng thấy qua kỳ hoa xuất hiện ở trước mặt, có kinh người xinh đẹp hình thái, cùng rực rỡ loá mắt quang mang, này còn chưa kết thúc, một đóa tiếp đó một đóa, rất nhanh lấy đứng yên địa phương làm trung tâm, xuất hiện một tòa kim sắc vườn hoa, chỉ cần nàng cúi người xuống, liền có thể chạm tới những này xinh đẹp kỳ hoa.
 
 	Những này kỳ hoa ngay từ đầu chỉ là nụ hoa, chưa từng có bao lâu, tựu sôi nổi nỡ rộ ra, nở rộ trong đóa hoa Như Mộng Tự Huyễn, làm người ta mê muội, nhất thời đem Molly bởi vì xa xứ bi thương hễ quét là sạch.
 
 	Tiêu Quân tự nhiên mà vậy đi tới bên người nàng, trong tay có lôi quang thoáng hiện, này cánh hoa thế giới, biển hoa đó là hắn một tay chế tạo ra, Lôi hệ ma pháp thay đổi bản, mặc dù đang lực công kích mặt trên thậm chí so ra kém cấp thấp ma pháp, nhưng đối với nữ tính mà nói có trí mạng lực hấp dẫn.
 
 	Thấy bán tinh linh đầu tới được ôn nhu ánh mắt, trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chỉ dựa vào những này đa dạng còn chưa đủ để lấy hoàn toàn bắt được phương tâm, bất quá bên tai của hắn dường như đã truyền đến thiếu nữ "Hảo cảm độ +100" thanh âm của.
 
 
             		      