         	Chương 42: Ma pháp sư công quán
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2146 tự 2017. 09. 07 21:30 
 
 	Công hội nhà mạo hiểm.
 
 	"Reina tiểu thư, ngày hôm nay có cái gì thích hợp chúng ta cấp E nhiệm vụ sao?" Tiêu Quân nhìn trước mặt dáng tươi cười ngọt nữ nhân hỏi.
 
 	"Các ngươi hoàn thành nhiệm vụ tốc độ thật là nhanh, xem ra dùng không bao lâu liền có thể tấn chức đến cấp tiếp theo." Liếc nhìn trong tay nhiệm vụ ghi chép, người mới chỉ đạo viên trên mặt lộ ra lau một cái kinh ngạc, miệng nói: "Về phần cấp E nhiệm vụ, các ngươi chờ khoảng khắc, khiến cho ta tìm xem nhìn."
 
 	"Làm phiền." Tiêu Quân nói cảm tạ.
 
 	"Đây là ta phải làm." Reina đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn hắn một cái sau, nói: "Thường quy cấp E nhiệm vụ tạm thời không có, nhưng ta chỗ này có một Đạo Đặc thù nhiệm vụ, có thể trung hoà một lần cấp E nhiệm vụ, bất quá muốn thỏa mãn một cái điều kiện mới có thể lĩnh."
 
 	"Điều kiện gì?" Tiêu Quân vô ý thức hỏi.
 
 	Reina từ không gian trữ vật bên trong lấy ra một viên ma lực kiểm tra cầu, Tiêu Quân ở của nàng ý bảo hạ đưa tay phóng ở phía trên, kèm theo một đạo tia sáng chói mắt sáng lên, trong đó bị các loại màu sắc nguyên tố sở đầy rẫy.
 
 	"Ta đoán quả nhiên không có sai, của ngươi ma lực đã đạt tới chính thức Ma pháp sư tiêu chuẩn." Chỉ đạo viên tiểu thư vừa nói, khiến cho Molly cũng khảo nghiệm một lần, bán tinh linh cự ly Ma pháp sư trình độ còn thiếu chút nữa.
 
 	Tiêu Quân hỏi: "Đây là ngươi vừa mới theo như lời đặc thù nhiệm vụ điều kiện?"
 
 	Reina nói: "Trở thành một tên chính thức Ma pháp sư, có thể trung hoà một lần cấp E nhiệm vụ, lấy của ngươi tiêu chuẩn hiện tại thì có thể thông qua, mà Molly quá sau một khoảng thời gian, đồng dạng có thể đến chính thức Ma pháp sư ma lực tiêu chuẩn."
 
 	Ở thế giới loài người, Ma pháp sư có giống như là thân phận quý tộc, ngoại trừ không có lãnh thổ ở ngoài, hầu như hưởng thụ được tất cả đặc quyền, tỷ như một khi trở thành chính thức Ma pháp sư, hiện tại lữ quán thực túc là có thể đạt được giảm miễn, đương nhiên, đây chỉ là trong đó ít nhất một bộ phận.
 
 	Ma pháp sư đẳng cấp cùng ma pháp đẳng cấp cùng loại, chia làm cấp thấp Ma pháp sư, trung cấp Ma pháp sư, cao cấp Ma pháp sư, Ma đạo sư, Đại Ma đạo sư, cùng với trong truyền thuyết cấm chú sư.
 
 	"Ta đây hiện tại tựu tiến hành Ma pháp sư kiểm tra đi." Tiêu Quân nói.
 
 	Nghe vậy, Reina lắc đầu, nói: "Ma pháp sư kiểm tra nơi không ở công hội nhà mạo hiểm, mà là Ma pháp sư công quán."
 
 	Nàng tiếp đó lại giải thích: "Ma pháp sư công quán là do Ma pháp sư tạo thành đoàn thể, ngoại trừ có kiểm tra Ma pháp sư tư cách ở ngoài, cũng là chính thức Ma pháp sư trao đổi lẫn nhau tâm đắc cùng vật phẩm giao dịch chỗ, ở thế giới loài người giữa, địa vị của nó gần với công hội nhà mạo hiểm, cùng cái đó tương tự tổ chức còn có từ chiến sĩ kết thành đoàn thể —— Đấu Giả võ quán."
 
 	Vì nói hiệu suất cao, Tiêu Quân quyết định một mình đi trước Ma pháp sư công quán tiếp thu kiểm tra, Molly thì muốn học tập một ít mới ma pháp, ở lại công hội nhà mạo hiểm bên trong.
 
 	Dựa theo Reina miêu tả, chưa từng có bao lâu, hắn liền đi tới một tòa kiến trúc trước mặt, trước cửa đứng thẳng một tòa trường bào pháp sư điêu khắc, bên trong cùng công hội nhà mạo hiểm quán rượu thức cảnh tượng tuyệt nhiên bất đồng, từng cái một mặc hoa mỹ trường bào Ma pháp sư dùng lời nhỏ nhẹ trò chuyện với nhau, giở tay nhấc chân ở giữa dường như Châu Âu thân sĩ thông thường ưu nhã.
 
 	Tiêu Quân từ trong ra ngoài tán phát bưu hãn khí chất hiển nhiên cùng nơi này có điểm không đáp, một ít thấy hắn đi tới Ma pháp sư mặt lộ vẻ xem thường, thật nhanh đưa mắt dời, như là nhìn hơn một hồi gã thiếu niên này, ngay cả bản thân họ đều sẽ dính vào thô tục khí tức.
 
 	"Ta là tới tiếp thu chính thức Ma pháp sư kiểm tra!"
 
 	Nghe nói như thế, nhân viên tiếp tân sắc mặt ngẩn ra, cũng không phải là bởi vì đối phương khí chất, mà là trước mặt thiếu niên niên kỉ kỷ, trong miệng chần chờ nói: "Ngươi xác định bản thân đạt tới Ma pháp sư ma lực tiêu chuẩn sao?"
 
 	Bởi vì thanh âm của hắn quá lớn, ngay cả một ít Ma pháp sư cũng bị hấp dẫn qua đây, nguyên bản trong ánh mắt xem thường biến thành kinh ngạc, trẻ tuổi như vậy Ma pháp sư không nói ngàn dặm mới tìm được một, cũng là thập phần khó gặp thiên tài.
 
 	Từ núi thây biển máu giữa đi tới Tiêu Quân, đúng những này người xa lạ lối suy nghĩ không thèm để ý chút nào, khẽ gật đầu.
 
 	"Tiên sinh, xin theo ta vãng bên này." Đạt được đối phương xác nhận hậu, nhân viên tiếp tân thần tình rõ ràng cung kính rất nhiều, hắn chỉ là một thông thường ma pháp học đồ, hơn nữa đời này hầu như không có khả năng trở thành chính thức Ma pháp sư, một khi trước mặt thiếu niên thông qua kiểm tra, lập tức tựu sẽ trở thành địa vị cùng cấp quý tộc Ma pháp sư.
 
 	Tiêu Quân khẽ vuốt cằm, tiếp theo tên này nhân viên tiếp tân đi tới một cái phòng, bên trong có một vị thân mặc áo bào trắng lão giả, thấy hắn đi sau khi đi vào, nét mặt hiện lên lau một cái vô cùng kinh ngạc, nói: "Ngươi xác định bản thân đạt tới Ma pháp sư ma lực?"
 
 	"Trước ở công hội nhà mạo hiểm đã khảo nghiệm qua liễu."
 
 	Lão giả áo bào trắng đem một ma lực kiểm tra cầu lấy ra ngoài, nói: "Ngươi thử một chút khiến cho ta xem một chút."
 
 	Tiêu Quân vì để tránh cho ma pháp thiên phú bại lộ, lập tức trực tiếp thi triển một đạo Hỏa Cầu thuật, cùng vậy Hỏa Cầu thuật bất đồng, hắn đem trong cơ thể phần lớn ma lực tất cả rưới vào trong đó, chỉ thấy trước mặt hỏa cầu càng đổi càng lớn, một cổ cuồn cuộn sóng nhiệt trước mặt phác lai.
 
 	Thấy vậy, lão giả áo bào trắng ngay cả vội vàng kêu lên: "Nhanh lên một chút dừng lại cho ta, ngươi là muốn đem đồ vật trong phòng tất cả thiêu hủy sao?"
 
 	Thế nhưng trước mặt thiếu niên nhưng dường như làm như không nghe thấy, viên kia hỏa cầu vẫn còn tiếp tục bành trướng, lão giả áo bào trắng sắc mặt trầm xuống, nói: "Được rồi, ta biết ngươi đạt tới Ma pháp sư ma lực liễu, hiện tại có thể tán đi ma pháp sao?"
 
 	"Không có ý tứ, ta vừa mới không có nghe được ngài nói cái gì." Tiêu Quân trong miệng phẫn nộ nhiên nói.
 
 	Lão giả áo bào trắng không cách nào phân rõ hắn trong lời nói chân giả, cũng không tiện làm nhiều trách cứ, chỉ có thể giải quyết việc chung nói: "Ngươi đã đã có Ma pháp sư tầng thứ ma lực, như vậy kế tiếp ta sẽ phải kiểm tra của ngươi lực khống chế."
 
 	"Làm sao kiểm tra?" Tiêu Quân hỏi.
 
 	"Rất đơn giản." Lão giả áo bào trắng nhìn hắn một cái, nói: "Ta chỗ này có một tấm chỉ, ngươi chỉ cần có thể khống chế hỏa diễm ôn độ, bảo trì thập giây đã ngoài không đốt hủy, là có thể thông qua chính thức Ma pháp sư kiểm tra."
 
 	Kỳ thực vậy Hỏa Hệ Ma pháp sư kiểm tra, chỉ cần bảo trì ba giây không đốt hủy trang giấy, nhưng bởi vì vừa mới thiếu niên hành vi khiến cho hắn một ít phản cảm, cho nên cố ý tăng thêm phía trên độ khó.
 
 	"Cứ như vậy?" Tiêu Quân vẻ mặt thần tình buông lỏng thi triển Hỏa Cầu thuật, sau đó đem đối phương đưa tới trang giấy đưa vào trong đó, theo thời gian trôi qua, một giây, lưỡng giây. . . Thập giây, hai mươi giây. . . , tờ giấy kia như trước như cũ, không gặp một tia tổn hại.
 
 	"Ta phải không là thông qua đạo này kiểm tra?" Đại khái qua ba mười giây đồng hồ, Tiêu Quân thấy lão giả áo bào trắng không có bất kỳ phản ứng nào, trong miệng nhắc nhở.
 
 	"Ân, chúc mừng ngươi từ giờ trở đi chính thức trở thành một tên Ma pháp sư." Đối phương ngắn ngủi thất thần sau, đem tượng trưng cho chính thức Ma pháp sư huy hiệu ban phát cho hắn.
 
 	Ở Tiêu Quân sau khi rời khỏi, trước nhân viên tiếp tân đi đến, hỏi: "Phó quán trưởng, ngài có cái gì muốn phân phó sao?"
 
 	"Hiện tại lập tức cho ta đi thăm dò gã thiếu niên này thân phận, quan trọng nhất chính là hắn có hay không đạo sư." Lão giả áo bào trắng trong con ngươi hiện lên lau một cái kích động, hắn cho tới nay bởi vì thu đồ đệ yêu cầu rất cao, cho nên đến bây giờ còn là người cô đơn, mà vừa mới tên thiếu niên kia biểu hiện cho dù siêu suy đoán của hắn.
 
 	Có thể đem trang giấy bảo trì hai mươi giây không đốt hủy đã là thiên tài, mà ba mươi giây đã ngoài thì là thiên tài giữa thiên tài.
 
 	【2017 năm huyền huyễn yêu cầu viết bài dự thi tác phẩm, cầu phiếu đề cử, cầu gia nhập vào sách đơn, cảm tạ! )
 
 
             		      