         	Chương 12: Thôn dân như thần
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 3041 tự 2017. 08. 19 10:25 1 Băng Hỏa Song người
 
 	Nhìn trước mặt thiếu niên nghiêm trang dáng dấp, Reina trầm mặc khoảng khắc, hỏi: "Ngươi là phủ đạt tới chuyển chức yêu cầu?"
 
 	Thôn dân làm phụ trợ nghề nghiệp một loại, tuy rằng có nhất định sức chiến đấu, nhưng cùng Ma pháp sư cùng chiến sĩ tương đi khá xa, không chỉ có thăng cấp bản thân rất khó khăn, hơn nữa dù cho đạt tới cực cao đẳng cấp, ở các hạng thuộc tính mặt trên cũng xa xa thấp hơn chiến đấu chức nghiệp.
 
 	Nhà mạo hiểm nghiệp đoàn tồn tại ý nghĩa chỉ dùng để khích lệ phương thức đề cao nhân tộc chỉnh thể thực lực, muốn trở thành một gã nhà mạo hiểm, ngoại trừ sức chiến đấu ở ngoài, còn cần có khá cao trưởng thành tính, mà điểm này là thôn dân chức nghiệp không cụ bị.
 
 	Ở được xưng là yếu nhất nghề nghiệp thôn dân trong, thỉnh thoảng cũng sẽ đản sinh ra có những nghề nghiệp khác tư chất người, những thôn dân này liền thỏa mãn chuyển chức điều kiện.
 
 	"Nếu như ngươi chỉ là những nghề nghiệp khác thiên phú, ta nghĩ ta đạt tới điều kiện này." Tiêu Quân nhìn trong ánh mắt mang theo mong đợi người mới chỉ đạo viên, lại chậm rãi mở miệng nói: "Nhưng... Ta không cách nào chuyển chức!"
 
 	"Không phải là không có đạt tới điều kiện, cũng không phải là không muốn chuyển chức, mà thì không cách nào chuyển chức." Reina nghe được hắn Ngụ ý, thế nhưng nội tâm nhưng nan dĩ tương tín loại chuyện này.
 
 	"Nếu như ngươi không có nói láo mà nói, ta muốn tiến hành một chút kiểm tra." Nàng nói.
 
 	Sau một khắc, chỉ thấy vị này người mới chỉ đạo viên trước mặt không gian nứt ra rồi một cái khe hở, từ bên trong rơi ra tới một người trong suốt hình cầu, nàng đưa tay tiếp được viên này tiểu cầu, trong miệng giới thiệu: "Đây là một viên ma pháp tư chất kiểm tra cầu, có thể trắc ra ngươi có ma lực cùng nguyên tố thuộc tính, hiện tại đem tay ngươi phóng ở phía trên."
 
 	Nghe vậy, Tiêu Quân vươn tay, làm bàn tay cùng hình cầu tiếp xúc một khắc kia, hình cầu phát sinh một đạo tia sáng chói mắt, nội bộ thì bị các loại màu sắc sở đầy rẫy.
 
 	Về có hay không phải thiên phú của mình bạo lộ ra, tha sự trước đã làm các loại suy tính, kết luận này đây hiện nay thế giới thế cục, cường địch tại ngoại, nhân tộc nội bộ đoàn kết, chí ít ở an toàn phương diện không cần có bất kỳ lo lắng nào.
 
 	"Toàn hệ ma pháp tinh thông!" Thấy hình cầu giữa đại biểu cho bất đồng nguyên tố quang điểm, Reina mặt lộ vẻ khiếp sợ, coi như là trời sinh có ma pháp tư chất tinh linh trong, cũng chỉ có số rất ít Vương tộc mới có thể học tập tất cả thuộc tính ma pháp, hơn nữa nơi này tất cả thuộc tính cũng không bao quát thời gian cùng không gian hai loại thuộc tính.
 
 	Nghe đồn giữa có thể đồng thời nắm giữ thời gian cùng không gian hai loại thuộc tính chỉ có thần minh, mà nàng bản thân học tập là không gian thuộc tính, cho nên liếc mắt tựu nhận ra trận banh này thể giữa trong suốt quang điểm, nói cách khác trước mặt thiếu niên nhất định ủng có không gian thuộc tính, về phần thời gian thuộc tính quá mức thần bí, nàng cũng không biết cụ thể là màu gì.
 
 	Nhưng là trừ thời gian thuộc tính ở ngoài, thôn này dân nghề nghiệp thiếu niên cư nhiên có học tập tất cả thuộc tính tư chất, này không chỉ có ở loài người trong lịch sử, coi như là ở tất cả chủng tộc trong lịch sử cũng chưa từng xuất hiện qua.
 
 	"Một chân chính ý nghĩa thượng quái vật!" Reina hạ như vậy định nghĩa sau, trong tay hình cầu bỗng nhiên sáng lên một đạo hồng quang, sau đó rất nhanh phai nhạt xuống.
 
 	"Nguyên lai thực sự không cách nào chuyển chức." Nàng mặt mang tiếc hận, nếu như có thể chuyển chức, tư chất kiểm tra cầu sẽ phát sinh ôn hòa bạch quang, mà giống như bây giờ phát sinh một đạo hồng quang sau cũng rất mau ảm đạm xuống, thì đại biểu cho không cách nào đảm nhiệm được phần này chức nghiệp.
 
 	Rõ ràng có nghịch thiên ma pháp thiên phú, nhưng không cách nào trở thành một tên chân chính Ma pháp sư, đây quả thực là trời ghen tỵ anh tài!
 
 	Điểm này ngăn trở còn không cách nào để cho Reina vứt bỏ, nàng lại lần nữa lấy ra một đấu khí tư chất kiểm tra cầu, trong ánh mắt mang theo cổ vũ.
 
 	Tiêu Quân hơi cảm bất đắc dĩ lại lần nữa đưa tay đặt ở hình cầu thượng, cùng cái đó trước tình cảnh tương tự, hình cầu lập tức phát sinh đủ mọi màu sắc quang mang.
 
 	"Toàn hệ đấu khí tinh thông!" Reina tâm tình của nội tâm khó có thể ức chế, chẳng những có thể học tập tất cả thuộc tính ma pháp, còn có thể học tập tất cả thuộc tính đấu khí, này đã không thuộc về loài người phạm trù, đại khái chỉ là thần minh mới có thể làm được.
 
 	Bất quá làm người ta đáng tiếc là, viên này kiểm tra cầu lại lần nữa phai nhạt xuống, đại biểu cho hắn đồng dạng không cách nào chuyển chức vì chiến sĩ.
 
 	Reina dùng tràn ngập đồng tình ánh mắt nhìn trước mặt thiếu niên, có như vậy kinh thế tuyệt tuyệt thiên phú, nhưng không cách nào chuyển chức là nhất kiện cỡ nào làm người ta cảm thấy thê lương sự tình, nàng muốn dùng ngôn ngữ cố gắng đối phương, nhưng bởi vì không biết nói cái gì mà không cách nào mở miệng.
 
 	Tuy rằng bầu không khí có chút quái dị, nhưng Tiêu Quân không chút nào bị đả kích, hắn đúng trước người mới chỉ đạo viên sử dụng không gian ma pháp rất cảm thấy hứng thú, đúng cá nhân đầu cuối hạ phân tích đạo này ma pháp chỉ lệnh, bây giờ cách hoàn toàn phân tích còn cách một đoạn, bất quá đại khái công dụng rất nhanh thì đi ra.
 
 	Không Gian Hệ trong ma pháp thường thấy nhất trữ vật ma pháp, tức lợi dụng ma lực mở một độc lập không gian, lớn nhỏ cùng tự thân có ma lực có quan hệ, đây là một đạo thập phần tiện lợi ma pháp.
 
 	Molly đồng dạng không có bị bất kỳ ảnh hưởng gì, nàng có chút kỳ quái hỏi: "Nếu như Tiêu ca ca không cách nào chuyển chức, lẽ nào tựu không thể trở thành nhà mạo hiểm sao?"
 
 	"Thôn dân trở thành nhà mạo hiểm?" Reina nhìn về phía tên này bán tinh linh, nghĩ đến trước đối phương nói mình sở hội trung cấp Hỏa Hệ ma Pháp Chính là thiếu niên truyền thụ, trên thực tế, nhà mạo hiểm nghiệp đoàn cũng không có văn bản rõ ràng quy định thôn dân không cách nào đăng kí nhà mạo hiểm, chỉ bất quá bởi vì thôn dân nghề nghiệp trưởng thành tính quá thấp, bởi vậy không cách nào thông qua nghiệp đoàn khảo hạch, cho nên cho tới nay, chỉ có thôn dân chuyển chức thành những nghề nghiệp khác sau trở thành nhà mạo hiểm, mà không có thôn dân phần này chức nghiệp trực tiếp thông qua khảo hạch, trở thành nhà mạo hiểm.
 
 	"Hắn có thể truyền thụ ngươi ma pháp ý tứ, nói cách khác hắn là một sẽ sử dụng ma pháp thôn dân?" Reina nhìn chằm chằm bán tinh linh phương hướng nghiêm túc nói.
 
 	Molly vung lên tuyết trắng cổ, tượng một con kiêu ngạo tiểu Thiên nga, nói: "Tiêu ca ca ma pháp nhưng lợi hại hơn ta hơn, ta hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn."
 
 	"Nguyên lai vừa mới khảo nghiệm kết quả cũng không có làm lỗi, tên này tuổi quá trẻ thiếu niên ở ma lực phương diện đã vô hạn tiếp cận chính thức Ma pháp sư!" Reina trong đầu hiện ra trước kiểm tra cầu phát ra tia sáng chói mắt, nhân loại ở chuyển chức thành ma pháp học đồ trước không cách nào sử dụng ma pháp, đây là thế giới cố hữu pháp tắc, nếu như bán tinh linh nói là sự thật nói, chuyện này đủ để điên đảo thế giới của nàng quan.
 
 	Ngày hôm nay xảy ra nhiều lắm ngoài ý liệu chuyện tình, Reina để cho mình triệt để tỉnh táo lại sau, nội tâm xen lẫn không tên khủng hoảng, trong miệng thử dò xét nói: "Nếu như ngươi có thể sử dụng ma pháp, dù cho chỉ là đại biểu cho yếu nhất nghề nghiệp thôn dân, cũng có trở thành nhà mạo hiểm tư cách."
 
 	Lúc này không gian ma pháp đã phân tích hoàn tất, Tiêu Quân đang định thường thử một chút, nghe được người mới chỉ đạo người mà nói hậu, liền bắt đầu hấp thu không gian bốn phía nguyên tố, từng viên một trong suốt quang điểm tiến nhập trong cơ thể hắn, đến trình độ nhất định hậu, hắn đưa ngón trỏ ra ở trong không khí nhẹ nhàng xẹt qua, một đạo không gian nho nhỏ cái khe nhất thời xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Tuy rằng chỉ có bản thân làm ra không gian liệt phùng một phần mười, nhưng vẫn là khiến cho Reina lấy làm kinh hãi, bởi vì nàng rõ ràng cảm giác được đối phương mới vừa rồi là lần đầu tiên sử dụng đạo này không gian ma pháp, nói cách khác trước nhìn bản thân sử dụng ma pháp hậu hiện học hiện mại thành quả.
 
 	Nhưng này còn chưa kết thúc, Tiêu Quân đối với mình lần đầu làm ra không gian liệt phùng rất bất mãn ý, bởi vì đối chiếu trước người mới chỉ đạo viên không gian liệt phùng, trước mặt đạo này không gian liệt phùng thật sự là quá nhỏ, hắn tán đi ma pháp, bắt đầu lần thứ hai thử, so với trước khá hơn một chút, nhưng vẫn là không hài lòng, vì vậy bắt đầu lần thứ ba, lần thứ tư...
 
 	Ở người mới chỉ đạo viên mục trừng khẩu ngốc dưới, lần đầu tiên tiếp xúc đạo này không gian ma pháp người mới học cuối cùng cư nhiên tạo ra được một chừng nàng trước phân nửa lớn nhỏ không gian liệt phùng, mà muốn làm được tương tự trình độ, Reina thì hao tốn tròn ba tháng, dù cho như vậy, lúc đó còn bị đạo sư thật to khen ngợi một phen, tán thưởng nàng là thiên tài giữa thiên tài.
 
 	"Nếu như ta là thiên tài giữa thiên tài, như vậy tên này thôn dân thiếu niên vậy là cái gì dạng nghịch thiên tồn tại." Nàng nhịn không được nghĩ như vậy đến.
 
 	Sự ra khác thường, dễ bị coi là dị đoan, Tiêu Quân nhìn trước mặt người mới chỉ đạo viên, dường như thấy được một khi bí mật của mình bại lộ, thân là yếu nhất thôn dân lại có thể sử dụng tất cả ma pháp cùng tất cả đấu khí, tất nhiên sẽ mang đến rất nhiều phiền phức, thậm chí đưa tới họa sát thân.
 
 	Bất quá đối với này hắn từ lâu nghĩ xong đối sách, trong miệng mang theo áy náy nói: "Được rồi, có chuyện tình ta thiếu chút nữa đã quên rồi giải thích, tuy rằng ta là một gã nhân loại, nhưng trên người có một bộ phận chủng tộc khác huyết mạch, bởi vì thời gian thượng cự ly quá xa xôi, ngay cả tự ta cũng không xác định thuộc về chủng tộc gì."
 
 	Nghe được lời của hắn, Reina cả người thoáng cái khôi phục lại, nhân loại ở chuyển chức ma pháp học đồ trước không cách nào sử dụng ma pháp, thế nhưng chủng tộc khác cùng nhân loại hậu đại nhưng là ngoại lệ, bán tinh linh chính là loại này loại hình, bất quá gã thiếu niên này ma pháp thiên phú quá mức kinh người, vô cùng có khả năng có một gã Tinh linh vương tộc thành viên tổ tiên, mà đấu khí phương diện thiên phú thì có thể là một người khác cao cấp chủng tộc huyết mạch thiên phú.
 
 	Nhân loại cùng chủng tộc khác thông hôn đích tình huống cũng không ít thấy, ở trong lịch sử cũng đã từng trải qua rất nhiều tư chất xuất chúng thiên tài hậu đại, tuy rằng chẳng bao giờ xuất hiện qua toàn hệ ma pháp tinh thông lại thêm toàn hệ đấu khí tinh thông, nhưng cứ như vậy, chí ít nói Minh Tiêu quân đích tình huống thuộc về có thể lý giải trong phạm vi.
 
 	"Tình huống của ngươi thập phần hiếm thấy cũng rất phức tạp, ta kiến nghị ngươi không nên khinh dịch đem thiên phú của mình nói cho người khác biết, nhà mạo hiểm nghiệp đoàn bên này cũng sẽ tiến hành bảo mật." Nhìn trước mặt thiếu niên, Reina thập phần nói thật: "Hi vọng ngươi có thể lý giải."
 
 	"Như vậy tiến hành nhà mạo hiểm khảo hạch sự tình phải làm gì?" Tiêu Quân gật đầu một cái, hỏi.
 
 	"Điểm này ngươi không cần lo lắng, ta đạo sư là đực sẽ trưởng lão đoàn một thành viên, hoàn toàn có quyền hạn miễn đi ngươi khảo hạch quá trình." Reina lại lần nữa mở ra không gian liệt phùng, từ bên trong lấy ra một tấm nhà mạo hiểm thông tin đăng ký thể hiện.
 
 	Chẳng qua là một ít không phải tư ẩn phổ thông tư liệu mà thôi, Tiêu Quân điền hết sau, từ trên tay đối phương tiếp nhận một mang theo hạng liên kim loại bài tử, đại biểu cho nhà mạo hiểm thân phận hội chương, chính diện có khắc chữ cái F, phản diện thì là tên của hắn.
 
 	Cùng lúc đó, một đạo chỉ có này người mới có thể thấy màn sáng bắn ra ngoài.
 
 	"Chúc mừng ngươi trở thành một tên F cấp nhà mạo hiểm, 10 cấp đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành."
 
 	"Nhiệm vụ thưởng cho, đạo cụ giám định thuật đã mở khóa."
 
 	"Thôn dân đến 20 cấp sau, đem mở ra đạo thứ hai đầu mối chính nhiệm vụ!"
 
 
             		      