         	Chương 18: Ma tộc mật thám
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2441 tự 2017. 08. 24 15:38 
 
 	"Giết chết một con vong linh Kỵ Sĩ, thu được một ít kinh nghiệm."
 
 	"Thôn dân đẳng cấp thu được đề thăng, 13→14 "
 
 	"Thôn dân đẳng cấp thu được đề thăng, 14→15 "
 
 	"Sủng vật đẳng cấp thu được đề thăng, 13→14 "
 
 	"Sủng vật đẳng cấp thu được đề thăng, 14→15 "
 
 	Tiêu Quân cùng "Cô Hùng" đồng thời đề thăng lưỡng cấp, giết chết vong linh Kỵ Sĩ tuy rằng lấy được cũng là một ít kinh nghiệm, nhưng không sai biệt lắm là trước tất cả khô lâu binh cùng bộ xương khô chiến sĩ kinh nghiệm chi cùng.
 
 	Vong linh Kỵ Sĩ sau khi chết, phía trước tường tự động mở ra một cái lối đi, ánh đèn sáng ngời hạ, liếc mắt ngắm không được đầu cùng, không biết cuối cùng thông hướng nào.
 
 	Đối phó một con vong linh Kỵ Sĩ đã cảm thấy tương đương cật lực, Tiêu Quân không có lại tùy tiện đi tới, nhìn thoáng qua gian phòng trống rỗng, giết chết trấn thủ quái vật hậu không có giống trong trò chơi như nhau xuất hiện trang bị các loại đồ đạc, đạt được kinh nghiệm cũng chỉ là một người đầu cuối thông qua phân tích thượng cổ viêm long gien thành quả.
 
 	Đây không phải là một có thể tùy thời lưu trữ sống lại trò chơi, mà là một chân thực tồn tại thế giới!
 
 	Làm một tên dị giới lữ khách, ở chỗ này tử vong, liền là thật tử vong, sẽ không có nữa lần thứ hai sống lại cơ hội.
 
 	Tiêu Quân rời khỏi thành dưới đất, bắt đầu thông qua minh tưởng giảm bớt thân thể mệt nhọc, mới một ngày rất nhanh đến, lại đang nhà mạo hiểm hằng ngày giữa vượt qua.
 
 	Thời gian qua nhanh, mặt trời mọc mặt trời lặn, cuối cùng đã tới đấu giá hội cử hành cùng ngày.
 
 	Bởi vì thực lực đạt được hộ vệ đội trưởng tán thành, Tiêu Quân cùng Molly bị an bài ở đây nội giữ gìn trật tự, mà này buổi đấu giá người chủ trì không là người khác, chính là vị kia truyền thụ thánh thương thuật Dịch đại sư.
 
 	Đối phương liều mạng tìm kiếm chuyện của mình, Tiêu Quân đã từ những cách khác biết được, tuy rằng không biết hắn là như thế nào đoán được thành dưới đất cái chìa khóa chuyện tình, nhưng hôm nay bộ dáng của hắn đại biến, chỉ cần không lộ ra kẽ hở, tin tưởng không có nguy hiểm gì.
 
 	Một bên khiêm tốn tiến hành tuần tra, tận lực không làm cho bất luận cái gì chú ý, chưa từng có bao lâu, đấu giá hội xin ý kiến phê bình thức bắt đầu.
 
 	Dịch đại sư khẩu tài so với hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn rất nhiều, dùng đói quá doanh tiêu phương pháp, lạp sĩ cạnh giá tiền của món đồ đấu giá, nhất kiện cao hơn nhất kiện vật phẩm rất nhanh thì bán ra.
 
 	Reina trước nói quả nhiên không có sai, đây chỉ là một lần theo thông lệ bán đấu giá hoạt động, hơn nữa còn là ở nhân tộc giữa đều biết thế lực lớn Hành Xuyên thương hội trên địa bàn, tràng diện thập phần hòa hợp, không có xuất hiện lấy thế đè người hiện tượng, cũng không có ai không biết tự lượng sức mình tới đoạt bảo.
 
 	Bất tri bất giác, đến cuối cùng nhất kiện áp để rương vật phẩm đấu giá.
 
 	Chịu tải vật là một khối hoa mỹ ngân mâm, che đậy vải đỏ vạch trần, lộ ra một viên to lớn hàm răng, tinh thuần đen kịt, trong đó không mang theo một tia tạp chất, dù cho xa xa nhìn lại, cũng có một cổ cường đại uy áp ập thẳng đến trước mặt.
 
 	Dường như đoán được cái gì như nhau, người trong sân trong đám bỗng nhiên phát sinh một trận kinh hô, to lớn như vậy hàm răng, còn có lệnh tâm thần người run sợ uy áp, ở thế giới này ngoại trừ một loại sinh vật ở ngoài, nếu không làm đệ nhị muốn.
 
 	Chỉ thấy Dịch đại sư mi phi sắc vũ ở trên đài giới thiệu: "Mọi người đoán không có sai, này cái răng chính là tới từ thế giới này cường đại nhất sinh vật —— Cự Long, hơn nữa còn là một đầu cực kỳ hiếm thấy Hắc Ám Ma Long."
 
 	"Mọi người đều biết, Long tộc không chỉ có thực lực cường đại, hơn nữa toàn thân đều là bảo vật, long huyết có thể đề thăng Ma pháp sư ma lực đẳng cấp, Long thịt có thể đề thăng chiến sĩ đấu khí đẳng cấp, Long da, long cốt, Long Nha chờ có thể dùng để chế cường đại trang bị."
 
 	"Viên này ám thuộc tính Long Nha ngoại trừ có vô kiên bất tồi đặc tính ở ngoài, còn có hấp thu ám thuộc tính ma lực tự hành năng lực chữa trị, chắc hẳn không cần ta nhiều lời, mọi người cũng nên biết cuối cùng này nhất kiện vật đấu giá giá trị, ta hiện tại tuyên bố, lấy 10000 nghiệp đoàn vi tích phân vì giá quy định, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000, bắt đầu tiến hành đấu giá!"
 
 	Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, giữa sân kêu giá thanh âm của lập tức vang lên, tăng giá thanh âm của cũng theo sát phía sau, không ngừng đấu giá, bởi vì biết rõ viên này Long Nha giá trị, mọi người không ai nhường ai, giá cả không ngừng dốc lên, cuối cùng cao đến một làm người ta giận sôi chữ số mới đình chỉ.
 
 	Dịch đại sư nhìn thoáng qua dưới đài, tuy rằng trong lòng cảm thấy cái giá tiền này còn có thể tiếp tục bay lên, nhưng đã không có người kêu giá, mặt mang tiếc nuối đang chuẩn bị tuyên bố đấu giá thành công, đột nhiên một đạo hắc ảnh từ bên cạnh thoát ra, một chưởng hướng hắn vỗ qua đây, tuy rằng trong nháy mắt sử dụng quang minh lồng bảo vệ, nhưng vẫn là bị đối phương đánh bay.
 
 	Nhìn Long Nha rơi vào bóng đen tay, bốn phía hộ vệ vội vã túi vây lại, Tiêu Quân cố ý chậm một bước, đồng thời đối kỳ sử dụng giám định thuật.
 
 	Ma tộc mật thám
 
 	Đẳng cấp: 30
 
 	Ma tộc thiên phú dị bẩm, ngang nhau cấp dưới xa so với người bình thường loại mạnh hơn, lại thêm Dịch đại sư là một gã thân thể suy nhược Ma pháp sư, bị nó gần người sau liền đại biểu cho bị thua.
 
 	Lại lần nữa nhìn lại, phổ thông hộ vệ căn bản không phải bóng đen hợp lại chi địch, ngay cả hộ vệ đội trưởng cũng bị dễ dàng đánh bại, mà tương tự trình độ Tiêu Quân vô luận như thế nào cũng vô pháp làm được, nói cách khác tên này Ma tộc thực lực ở trên hắn.
 
 	Không có tùy tiện xông lên, mà là đang hậu phương sử dụng Lôi hệ ma pháp tiến hành quấy nhiễu, muốn phải tận lực kéo dài ở đối phương, chờ đấu giá hội cao thủ đến đây, nhưng tên này Ma tộc tựa hồ đối với này càng rõ ràng, bàn tay trần đem từng đạo ma pháp đánh tan.
 
 	Mắt thấy hắn sẽ phải thoát đi đấu giá hội, một đạo thánh khiết quang mang bay lên, tạo thành một đạo ma pháp kết giới, bao vây lấy toàn bộ nơi sân, đem tốc độ cao di động bóng đen ngăn lại.
 
 	Dịch đại sư khóe miệng tràn đầy máu đứng lên, hắn dù sao cũng là 35 cấp quang hệ Ma pháp sư, tuy rằng vừa mới nhất thời đại ý bị nó đánh bay, nhưng có quang minh lồng bảo vệ bảo hộ vẫn chưa bị tổn thương quá lớn, khôi phục lại sau, lập tức dùng ra liễu quang minh kết giới.
 
 	Bóng đen bị ngăn cản lan hậu, bộc lộ ra hoàn chỉnh thân hình, đây là một cái sinh lần đầu Hắc Giác lạnh lùng nghiêm nghị nam tử, thấy bộ dáng này, nhất thời có nhân khẩu giữa hô to "Ma tộc tới", tràng diện hỗn loạn vô cùng, nhân tộc cùng Ma tộc ở giữa tranh đấu tồn tại đã lâu, song phương đều cấp đây đó để lại tàn khốc tiên huyết ấn ký.
 
 	"Lớn mật Ma tộc, lại dám xông vào vương thành!" Dịch đại sư trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, cả người y phục cổ trướng, một đạo tia sáng chói mắt sáng lên, cả người dường như hóa thân làm viên thứ hai mặt trời, trước mặt quang nguyên tố tụ đến, tạo thành một thanh to lớn kiếm quang, Ma tộc đồng dạng không cam lòng tỏ ra yếu kém, ám nguyên tố hóa thành một cây hắc sắc trường thương ác ở bàn tay, khổng lồ kiếm quang xông tới mặt, trường thương công bằng đâm thẳng tới.
 
 	Một đạo tiếng nổ mạnh to lớn vang lên, trước mặt mọi người người lại lần nữa nhìn sang là lúc, Dịch đại sư cùng tên kia Ma tộc trong miệng đều có tiên huyết phun ra, ở mới vừa so đấu giữa bọn họ hiển nhiên lưỡng bại câu thương.
 
 	Dịch đại sư biết viện binh rất nhanh thì sẽ tới, cho nên nếu có lý thì sẽ không buông tha người, mà Ma tộc thì thông minh rất nhiều, hắn không hề cùng với cứng đối cứng, mà là ở trong đám người tránh trái tránh phải, làm cho đối phương không cách nào công kích bản thân.
 
 	Bất quá theo thời gian chuyển dời, tên này Ma tộc trên mặt thần tình càng ngày càng lo lắng, dùng thanh âm trầm thấp uy hiếp nói: "Nếu như ngươi bây giờ không mở ra kết giới mà nói, ta đã đem ở đây trừ ngươi ra nhân loại tất cả giết chết."
 
 	Nghe vậy, Dịch đại sư sắc mặt kịch biến, những người khác thì thần tình bối rối, tuy rằng trong bọn họ cũng có Ma pháp sư cùng chiến sĩ, nhưng chiến lực xa thua kém chính đang chiến đấu hai vị, tham dự đấu giá quý khách phần lớn là có thương nghiệp phương diện mới có thể người, bởi vì ... này buổi đấu giá chỉ là một lần hội nghị thường kỳ, không ai nghĩ đến sẽ có Ma tộc xuất hiện.
 
 	Chuyện liên quan đến sinh tử, giữa sân mọi người ngoại trừ một gã đương sự, những người khác đúng này tựu không phải là của mình Long Nha không hề lưu niệm, bọn họ bắt đầu dùng ngôn ngữ để uy hiếp Dịch đại sư phóng tên này Ma tộc rời khỏi.
 
 	Lão Ma pháp sư mặt lộ vẻ do dự, thế nhưng khi hắn thấy tên kia Ma tộc thực hiện hứa hẹn của mình giết chết phía sau một người, trong lòng cũng không cách nào kiên trì nữa, lập tức giơ tay lên tán đi trong sân quang minh kết giới.
 
 	Mặt mang trào phúng, Ma tộc mật thám thân hình chợt lóe, lại lần nữa hóa thành một đạo bóng đen biến mất ở mọi người trước mặt.
 
 	Rời khỏi chỗ này phòng đấu giá địa, tiếp qua một góc liền có thể xuất môn, sau khi ra cửa tựu lại cũng không có người có thể đuổi theo bản thân, hắn như vậy nghĩ lúc, tốc độ đề thăng tới lớn nhất về phía trước phương chạy nước rút.
 
 	Đúng lúc này, một đạo không gian liệt phùng đột nhiên xuất hiện, Ma tộc mật thám cưỡng chế ngừng thân thể quán tính, thậm chí không kịp may mắn, phía sau thì có một chân duỗi tới.
 
 	Có người một cước đưa hắn đạp đi vào!
 
 
             		      