         	Chương 17: Vong linh Kỵ Sĩ con đường cuối cùng
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 3277 tự 2017. 08. 24 07:34 
 
 	Tiêu Quân tự nhiên không biết đối phương suy nghĩ, nhìn vừa mới thi triển ma pháp uy lực, trong lòng cũng không hài lòng, vì vậy hắn bắt đầu rồi lần thứ hai, lần thứ ba thử, thẳng đến thánh thương thuật đâm thủng đệ nhị mặt tấm chắn, lại cũng vô pháp đạt được tiến bộ mới dừng tay.
 
 	Dễ dàng đại sư trên mặt thần tình dị thường quái dị, từ vừa mới bắt đầu hắn liền xác định tên này khí chất bình thường người thanh niên là quang hệ ma pháp một đạo thượng hiếm thấy thiên tài, thậm chí so với chính mình muốn ưu tú không chỉ gấp mười lần, thế nhưng khi hắn thấy kế tiếp tràng cảnh, trong lòng chấn động tột đỉnh, hắn cảm giác mình có thể là uống nhiều rồi, cuối cùng rồi lại không thể không tiếp thu sự thật này.
 
 	Thanh niên nhân này là hắn chưa từng thấy qua, không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả có một không hai tài, ngày sau thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng, coi như là thế giới loài người Kim Tự Tháp đỉnh, nhà mạo hiểm nghiệp đoàn trưởng lão đoàn một tịch, cũng chưa chắc không có khả năng.
 
 	"Không biết tiểu hữu có thể có sư thừa?" Dễ dàng đại sư nội tâm tuy rằng cảm giác mình không có tư cách làm đối phương đạo sư, nhưng không muốn buông tha này ngàn năm khó gặp cơ hội tốt.
 
 	"Đa tạ đại sư nâng đỡ." Tiêu Quân biết rõ này mà không thể ở lâu, uyển chuyển cự tuyệt hậu, tựu xoay người rời khỏi.
 
 	Một lát sau, nhân viên cửa hàng đi tới thấy mặt mang tiếc hận dễ dàng đại sư, còn tưởng rằng tên kia người thanh niên vẫn chưa nắm giữ thánh thương thuật, nhưng lão Ma pháp sư đột nhiên ngẩng đầu theo dõi hắn, hỏi một đống lớn vấn đề: "Ngươi biết người nọ tên gì, thân phận là cái gì, gia ở nơi nào, quá khứ có thấy qua hay chưa hắn. . ."
 
 	Nhân viên cửa hàng vẻ mặt nghi ngờ lắc đầu, suy nghĩ một chút, đem đối phương trước dùng để giao dịch ma hạch cầm tới.
 
 	"Ám thuộc tính ma hạch? Chắc là thuộc về nào đó vong linh sinh vật." Dễ dàng đại sư nhìn trong tay đậu tằm lớn nhỏ ma hạch, cảm giác được nội bộ ám thuộc tính năng lượng, nói: "Hắn dùng liễu ít nhiều khỏa tới trao đổi thánh thương thuật?"
 
 	"Hai mươi khỏa." Nhân viên cửa hàng hồi đáp.
 
 	"Nhiều như vậy?" Dễ dàng đại sư trầm ngâm khoảng khắc, nét mặt bỗng nhiên cả kinh, dường như lẩm bẩm vậy nói: "Không đúng, lấy ám thuộc tính ma hạch rất thưa thớt trình độ, hắn làm sao có thể có nhiều như vậy, hơn nữa tựa hồ còn có càng nhiều."
 
 	"Loại chuyện này tuyệt đối không thể nào phát sinh, trừ phi. . ." Hắn hình như nghĩ tới điều gì như nhau, nói: "Trừ phi những này ma hạch là từ thành dưới đất giữa lấy được, mà mở ra thành dưới đất cái chìa khóa tất cả người vẫn luôn từ nhà mạo hiểm nghiệp đoàn thống nhất quản lý, tuyệt đối không thể nào khiến cho ma hạch chảy ra, đường đường nhà mạo hiểm nghiệp đoàn cũng căn bản không cần dùng ma hạch đổi thánh thương thuật loại này cấp thấp ma pháp."
 
 	"Còn dư lại chỉ có một loại khả năng, đó chính là đệ thập đem thành dưới đất cái chìa khóa xuất hiện, sẽ ở đó tên người tuổi trẻ trên tay!"
 
 	Nói đến đây, dễ dàng đại sư vội vã khiến cho nhân viên cửa hàng đi đem đối phương tìm trở về, thậm chí động viên trong điếm mọi người thủ, bao quát chính hắn, thế nhưng cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì, tên kia tướng mạo tùy ý có thể thấy được bình thường người thanh niên thì dường như như vậy hư không tiêu thất liễu, hơn nữa cũng không có xuất hiện nữa.
 
 	Tiêu Quân cũng không biết vị kia lão Ma pháp sư chỉ dựa vào một điểm thông tin, tựu suy đoán ra hắn có thành dưới đất cái chìa khóa chuyện tình, nhưng hắn sanh tính cẩn thận, rời khỏi căn này cửa hàng sau, tựu lập tức sử dụng "Thiên biến vạn hóa", khôi phục vốn là dáng dấp.
 
 	Cho nên bất luận bọn họ làm sao tìm kiếm, cũng không thể đem hai cái khí chất dáng dấp thậm chí niên linh đều người bất đồng liên hệ với nhau, hơn nữa hình dáng này mạo sử dụng quá một lần sau, hắn tuyệt đối sẽ không đang sử dụng lần thứ hai.
 
 	Chuyện này từ vừa mới bắt đầu tựu định sẵn, dễ dàng đại sư mặc kệ điều động bao nhiêu năng lượng, dù cho oạt địa ba thước cũng không thể đưa hắn tìm ra.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cùng bán tinh linh cùng đi ăn tối sau, Tiêu Quân liền mở ra truyền tống cửa, tiến xuống dưới đất thành.
 
 	Xuất hiện vị trí là vong linh Kỵ Sĩ cửa phòng, làm thân hình của hắn vừa mới hiển lộ ra, vong linh Kỵ Sĩ mũ giáp giữa đột nhiên sáng lên lưỡng đạo hồng quang, một đạo hàn quang bén nhọn thương mang hướng phía phương hướng của hắn vào đầu nện xuống.
 
 	So với khô lâu binh cùng bộ xương khô chiến sĩ, vong linh Kỵ Sĩ trí lực rõ ràng cao hơn rất nhiều, lại còn biết ở con mồi biến mất địa phương ôm cây đợi thỏ.
 
 	Kết nối cá nhân đầu cuối phạm vi nhìn mạng, bất thình lình phải giết một kích ở Tiêu Quân trong mắt của chậm lại vô số lần, dường như trong hình ảnh pha quay chậm như nhau, tuy rằng tốc độ dị thường rất mạnh, nhưng giờ khắc này nhưng đọng lại trên không trung, hắn nghiêng người hiểm hiểm né tránh, sau đó cùng kẻ địch giật lại một đoạn khoảng cách an toàn.
 
 	Nhất định phải được sát chiêu bị con mồi dễ dàng phá giải, có sinh tiền một tia ý thức vong linh Kỵ Sĩ cũng không khỏi nhất thời thất thần, ngay cả dưới thân vong linh chiến mã cũng đứng lặng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Cơ hội tốt!" Thấy như vậy một màn, Tiêu Quân chỉ huy "Cô Hùng" cuốn lấy vong linh chiến mã đi đứng, bất quá hi hữu slime còn chưa gần người, đã bị trên người đối phương dâng lên ngọn lửa màu đen bức lui, đây là ám thuộc tính Hắc Viêm Liệt Hỏa, vong linh chiến Matt có công phòng nhất thể năng lực.
 
 	"Cô Hùng" không cách nào tới gần, chỉ có thể sử dụng độc tố công kích, lục sắc mang theo hủ thực tính dịch thể rơi xuống vong linh chiến mã trên người của, lại bị Hắc Viêm Liệt Hỏa bốc hơi lên rơi.
 
 	Ngũ Hành thuộc tính giữa, thủy khắc lửa, nhưng lấy Tiêu Quân hiện nay thủy thuộc tính đấu khí cường độ còn không cách nào cùng với đối kháng, xuất hiện trước mặt một loạt hỏa cầu, tâm niệm vừa động, tất cả hỏa cầu tất cả hướng phía vong linh Kỵ Sĩ phương hướng lao đi, nhưng đối phương không né không tránh, tùy ý hơn mười khỏa hỏa cầu đập phải trên người mình, liền thấy hỏa cầu cùng hắc sắc khôi giáp chạm vào nhau, nhưng là không cách nào ở phía trên lưu lại một ti vết tích.
 
 	Lôi thuộc tính chí cương Chí Dương, đồng dạng khắc chế vong linh sinh vật, bào chế đúng cách, một loạt lôi cầu bắn nhanh hướng vong linh Kỵ Sĩ phương hướng, lần này cảm giác được uy hiếp truyền đến, dưới chân vong linh chiến mã dường như nhanh như gió, dù cho lôi cầu tốc độ mau nữa, cũng vô pháp đuổi theo, đến cuối cùng mất đi năng lượng duy trì hậu tiêu tán ở trong không khí.
 
 	Lấy "Lôi xà" thi pháp phạm vi nhất định có thể công kích được đối phương, thế nhưng ở đây thập phần chật hẹp, một khi sử dụng phạm vi loại công kích ma pháp, đồng dạng sẽ làm bị thương đến mình và hi hữu slime.
 
 	"Thánh thương thuật" tốc độ tuy rằng so với lôi cầu nhanh hơn, nhưng cũng vô pháp đuổi kịp vong linh chiến mã tốc độ, cá nhân đầu cuối phạm vi nhìn mạng không cách nào duy trì liên tục sử dụng, không phải tinh thần lực khô kiệt sau, đầu tiên chết đó là người sử dụng.
 
 	Hỏa thuộc tính không cách nào đúng thân mặc khôi giáp vong linh Kỵ Sĩ tạo thành thương tổn, Lôi thuộc tính cùng quang thuộc tính đồng dạng theo không kịp vong linh chiến mã tốc độ, Tiêu Quân thử dùng hết thuộc tính hoặc là Lôi thuộc tính chế tác một mặt tường mạc, đem đối phương giam ở trong đó, thế nhưng phương diện tốc độ như trước không kịp, cuối cùng chỉ có thể vứt bỏ cái ý nghĩ này.
 
 	Vong linh Kỵ Sĩ hiển nhiên đối với địch nhân duy trì liên tục công kích cảm thấy buồn bực, tìm được một khe hở, quanh thân ám thuộc tính đấu khí bốc lên, cùng vong linh chiến mã trên người ngọn lửa màu đen hòa làm một thể, bắt đầu phát động xung phong, hóa thành một chi màu đen tên, hướng phía trước mặt con mồi chạy như điên.
 
 	Ở mất đi phạm vi nhìn mạng cùng chung dưới tình huống, Tiêu Quân không cách nào né tránh, trên người quấn vòng quanh đại biểu cho thủy thuộc tính màu xanh da trời, Lang Nha bổng sớm bị hắn thu hồi không gian trữ vật, đang đối mặt mạnh mẽ hơn tự mình kẻ địch lúc, vừa không cách nào hưởng thụ hết ngược đối phương vui vẻ, cũng sẽ bị vũ khí trọng lượng sở liên lụy.
 
 	Yên lặng đã lâu lưỡi đao xuất hiện ở bàn tay, tới tự vong linh Kỵ Sĩ khủng bố áp lực, không có cho hắn tạo thành bất luận cái gì gánh nặng trong lòng, trái lại từ ở sâu trong nội tâm sinh ra một loại sung sướng cảm, cả người toàn thân khí chất đại biến, phảng phất có nhất kiện rất nặng vô hình áo khoác gắn vào trên người hắn, sát ý tất hiện.
 
 	Trực diện sợ hãi, kinh lịch tử vong, chiến thắng tất cả, này là cường giả sinh tồn chi đạo.
 
 	Đấu khí không chỉ có có thể tăng cường lực lượng của thân thể, hơn nữa có thể đề cao vũ khí các hạng thuộc tính, màu xanh da trời thủy thuộc tính đấu khí thuận theo cánh tay lan tràn, trải rộng toàn bộ thân đao, mũi nhọn vị trí sáng lên một đạo cực hạn lam quang.
 
 	Trên chiến trường, cường giả sinh tồn, thu hoạch thế gian tất cả vinh quang, người yếu tử vong, vùi lấp vu núi thây biển xương trong.
 
 	Không cách nào trốn tránh, chỉ có chiến đấu, ở chỗ này, chiến thắng cường địch, hay hoặc là là địch giết chết!
 
 	Vong linh chiến mã xung phong mang đến một cổ lực lượng cường đại, chính diện chạm vào nhau dù cho Tiêu Quân cũng vô pháp chống lại, chỉ thấy trước người hắn xuất hiện từng đạo quang thuộc tính tường mạc, dùng để kéo dài đối phương tốc độ, thế nhưng vong linh Kỵ Sĩ trường thương trong tay liên tiếp đâm ra, đem màn sáng đánh tan, vong linh chiến mã như là không trở ngại chút nào thông thường xông thẳng mà đến.
 
 	Chưa từng có bao lâu, một cây mang theo hắc sắc u quang trường thương hướng phía hắn đâm qua đây, vong linh Kỵ Sĩ thân hình cao lớn lại thêm tọa kỵ cao độ, cùng với xung phong mang tới uy lực, nhất thời tạo thành một loại cường đại áp chế.
 
 	Bởi vì bị Hắc Viêm Liệt Hỏa khắc chế, hi hữu slime không cách nào cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, Tiêu Quân nhất định phải dựa vào chính mình tới ứng đối, lưỡi đao lập tức ở trước ngực, thân thể hơi chút ngồi xổm xuống, đối mặt kéo tới hắc sắc trường thương, không cùng chi cứng đối cứng, thân đao tiến hành đón đỡ, hai kiện vũ khí tiếp xúc hậu nhất thời hỏa quang bắn ra bốn phía, hắn biết ở lần này sau khi chiến đấu, cái này tên là "Thái đao Số 1" vũ khí khả năng tựu muốn tiến hành đổi mới liễu.
 
 	Vong linh chiến mã công kích theo sát tới, mang theo hừng hực ngọn lửa màu đen đánh tới, trực tiếp né tránh thời gian thượng khẳng định không kịp, hắn chỉ có thể làm dự phán, thẳng đến hắc diễm gần tới người là lúc, mới ở thu hẹp trong khe hở lách mình tránh ra, nhưng là lại không có toàn thân trở ra, y phục trên người bị thiêu hủy liễu hơn phân nửa, bởi vì thủy thuộc tính đấu khí bao trùm, thân thể nhưng thật ra không có bị nhiều thương tổn.
 
 	Tiêu Quân sử dụng đối mặt Goblin vương lúc "Nhược điểm phân tích", thế nhưng liên tục thử hai lần sau đều tuyên cáo thất bại, ở hiện hữu ma pháp không cách nào đối kỳ tạo thành lực sát thương dưới tình huống, chỉ có khiến cho đấu khí tiến vào kế tiếp giai đoạn —— đấu khí biến hóa, mới có khả năng chiến thắng trước mặt cường địch.
 
 	Hắn tu luyện đấu khí thời gian ngắn ngủi, dù cho ở này phương diện thiên phú cũng không kém gì ma pháp, nhưng cự ly đấu khí biến hóa cũng còn cách một đoạn, mà bây giờ đối mặt dục đem bản thân giết chi sau đó mau kẻ địch, nhưng không có nhiều thời gian như vậy tới khiến cho hắn lo lắng loại vấn đề này.
 
 	Vong linh Kỵ Sĩ công kích, khiến cho Tiêu Quân cực kỳ nguy hiểm, thậm chí ngay cả hi hữu slime cũng không khỏi không tiến lên hộ chủ, tuy rằng trì hoãn một ít thời gian, nhưng nguyên bản màu xanh biếc gấu mèo hình thái ngâm nước thành một phần ba lớn nhỏ.
 
 	Có "Cô Hùng" trợ giúp, mới để cho lâm trận đột phá trở thành khả năng, trong cơ thể đấu khí không ngừng trùng kích bình cảnh, không biết bao nhiêu lần sau, dường như đập nước bị phá tan như nhau, trước mặt rộng mở trong sáng.
 
 	Vũ khí trong tay sớm bị ám thuộc tính đấu khí ăn mòn sứt mẻ bất kham, Tiêu Quân nét mặt thần tình biến đổi, quấn quanh thân màu xanh da trời đấu khí bỗng nhiên khí thế tăng mạnh, một thanh cùng "Thái đao Số 1" giống nhau như đúc màu xanh da trời lưỡi dao ra hiện ở trong tay hắn.
 
 	Ngay mặt đúng vong linh Kỵ Sĩ lại lần nữa kéo tới hắc sắc trường thương, hắn không có lại lần nữa đón đỡ né tránh, mà là chính diện giao phong, song phương thân thể đều tự chấn động hậu, Tiêu Quân lui ra phía sau ba bước, không chần chờ chút nào, lại lần nữa xông lên phía trước, đề thăng sau đấu khí đã không sợ hãi vong linh chiến mã Hắc Viêm Liệt Hỏa.
 
 	Vong linh Kỵ Sĩ vẻn vẹn lui về phía sau một bước, như trước muốn dùng trước chiêu thức đem nó bức lui, thế nhưng lần này, ngoại trừ chuôi này đấu khí biến hóa binh khí ở ngoài, một đạo hoàn toàn do quang thuộc tính hình thành kim sắc trường thương cũng đâm qua đây.
 
 	Trường thương đâm thủng vong linh Kỵ Sĩ trong ngực, quang thuộc tính sức mạnh lan tràn toàn thân của hắn, hồn lửa chập chờn liễu một trận sau đột nhiên tắt, cao to thân thể kể cả vong linh chiến mã đang biến mất, tại chỗ trên chỉ để lại một khối thể tích hơi lớn hơn ma hạch.
 
 
             		      