         	Chương 19: Thái Đao số 2
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2030 tự 2017. 08. 25 09:42 
 
 	Không gian trữ vật, Không Gian Hệ thường dùng nhất ma pháp một trong, có thể dùng tới để đặt vật phẩm, người làm phép ma lực càng mạnh, không gian càng lớn, bất quá nội bộ là một độc lập thứ nguyên, vật còn sống ở trong đó không cách nào sinh tồn.
 
 	Tiêu Quân trên mặt thần tình có điểm phức tạp, vốn chỉ là ôm thử một lần tâm tình, không nghĩ tới cuối cùng cư nhiên thành công.
 
 	Đây là một đạo Không Gian Hệ phụ trợ ma pháp, bản thân cũng không có lực công kích, cho dù có khốn địch hiệu quả, nhưng cũng không có ai ngây ngốc chạy vào đi.
 
 	Tình huống vừa rồi không cách nào sao chép, vừa đến Ma tộc mật thám đang cùng Dịch đại sư trong chiến đấu bị trọng thương, thứ hai hắn nóng lòng chạy trốn bỏ quên tình huống chung quanh, cho nên mới cho Tiêu Quân nhưng thừa dịp cơ hội.
 
 	Phòng đấu giá cho rằng Ma tộc đã chạy trốn, ngoại trừ tuyên bố đuổi bắt lệnh ở ngoài cũng không có lựa chọn thứ hai, Tiêu Quân thì phát triển liễu người Hoa truyền thống mỹ đức "Của ngươi là của ta, ta hay là ta, tất cả đều là của ta", khiêm tốn hướng hộ vệ đội trưởng sau khi cáo từ, cùng Molly cùng nhau đi trước nhà mạo hiểm nghiệp đoàn.
 
 	Tuy rằng nhiệm vụ bởi vì Ma tộc xuất hiện mà cáo chung, nhưng trải qua nghiệp đoàn phán định, sự kiện lần này chỉ do ngoài ý muốn, cùng tiếp thu nhiệm vụ nhà mạo hiểm không quan hệ, bởi vậy lấy được thưởng cho bất biến.
 
 	Tiêu Quân lúc này đúng về điểm này thưởng cho từ lâu không để ở trong lòng, hắn quan tâm hơn chính là Ma tộc mật thám cùng với viên kia giá trên trời Long Nha, trở lại lữ quán sau, hắn đã đem phòng cửa đóng kín, không cho bất luận kẻ nào quấy rối.
 
 	Cẩn thận mở ra một lỗ kim lớn không gian liệt phùng, hướng về phía bên trong hô: "Uy, ngươi còn sống không?"
 
 	Không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra, Tiêu Quân nhíu mày, nếu như là người bình thường loại, thời gian dài như vậy không có dưỡng khí cung ứng khẳng định đã chết, thế nhưng Ma tộc thân thể cấu tạo bất đồng, ở Chân Không trong trạng thái có thể sinh tồn càng lâu.
 
 	Hắn trầm mặc sau một lát, dường như lẩm bẩm vậy nói: "Đã như vậy, ta đây sẽ chờ một tháng trước lại kiểm tra đi."
 
 	Coi như là trên đời này cường đại nhất Cự Long, cũng vô pháp ở không gian trữ vật bên trong sống sót một tháng.
 
 	"Chờ một chút." Nhìn thấy không gian liệt phùng sẽ phải khép kín, Ma tộc mật thám biết mình giả chết kế hoạch thất bại, dùng một loại vô cùng hung ác ngữ khí nói: "Ta không biết ngươi là ai, bất quá ngươi hay nhất thả ta, không phải rất nhanh thì sẽ có cái khác cao đẳng Ma tộc đi tìm tới, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ!"
 
 	"Nga, ý của ngươi là nói, vì lý do an toàn, ta hẳn là hiện tại tựu lập tức đem ngươi giết?" Tiêu Quân cười cười, nói.
 
 	Đối với một đánh đầu óc trong tin tưởng mình người, hắn cho tới bây giờ ăn mềm không ăn cứng, cái gọi là chém cây cỏ chưa trừ diệt căn, xuân phong xuy lại sinh, kẻ địch loại này quần thể hay là muốn nhanh chóng tiêu diệt mới được.
 
 	Nghe được đúng Phương Ngôn ngữ giữa không mang theo che giấu sát ý, Ma tộc mật thám thái độ nhất thời phát sinh biến hóa, nói: "Ta không phải ý tứ này, ta là nói nếu như ngươi nguyện ý đem ta thả, không chỉ có không có cái khác Ma tộc đến đây trả thù, hơn nữa ta có thể đem trên người Long Nha cùng nhất kiện dị bảo tặng cho ngươi."
 
 	"Dị bảo?" Tiêu Quân hỏi.
 
 	Thấy này nhân loại ngu xuẩn quả nhiên rút lui, Ma tộc mật thám dùng tràn ngập thanh âm cổ hoặc dụ dỗ nói: "Đây là ma chủ bệ hạ tặng cho ta nhất kiện chí bảo, chỉ cần ngươi có món bảo bối này, rất nhanh thì có thể trở nên nổi bật, dù cho ngày sau thành vì thế giới loài người người mạnh nhất cũng chưa chắc không thể nào."
 
 	"Ta đây vì sao bất đồng ngươi chết, lại từ thi thể của ngươi thượng lấy, như vậy chẳng phải là càng thêm an toàn?" Tiêu Quân giọng bình tĩnh nói.
 
 	"Bởi vì ta đã chết, ngươi nhất định phải không được cái này dị bảo, ta sẽ ở tạm thời trước đem nó thân thủ hủy diệt." Lời thề son sắt sau khi nói xong, Ma tộc mật thám lại dùng thảo hảo ngữ khí nói: "Này đối với ngươi mà nói là nhất kiện ổn trám không thua thiệt giao dịch, ta có thể phát thệ chỉ cần ngươi thả ta đi ra, ta tuyệt đối sẽ không thương tổn ngươi, hơn nữa sẽ đem cái này dị bảo hoàn hảo vô khuyết giao cho trên tay của ngươi."
 
 	Giữa lúc hắn mặt mang đắc ý lúc, một đạo nhẹ bỗng thanh âm truyền đến: "Thỉnh tiếp tục của ngươi biểu diễn!"
 
 	Sau đó bắt đầu có màu xanh đậm dịch thể từ nhỏ động dũng mãnh vào bên trong, trong đó mang theo mãnh liệt độc tố, một khi va chạm vào da, Ma tộc mật thám trên thân thể nhất thời truyền đến một cổ đau nhức, lúc này, đạo kia thanh âm ghê tởm vang lên lần nữa: "Bởi vì để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm."
 
 	Tiêu Quân mặt mang cười nhạt, đầu tiên là uy hiếp, uy hiếp phải không sau đó mê hoặc, loại này bộ động tác có đúng hay không quá cũ một ít?
 
 	Nếu quả như thật tin tưởng tên này Ma tộc mà nói, làm giao dịch một phe là không phải có vẻ quá ngu xuẩn?
 
 	Hi hữu slime độc tố còn đang không ngừng rưới vào, Tiêu Quân mặt không thay đổi nghe bên trong truyền tới tiếng kêu thảm thiết, đối với Ma tộc mật thám cầu xin, chửi bới chờ một chút làm như không thấy, qua sau một khoảng thời gian, đem không gian liệt phùng đóng kín, nhìn vạn dặm không mây Lam Thiên (trời xanh) tự lẩm bẩm:
 
 	"Thực sự là hòa bình lại tốt đẹp chính là một ngày!"
 
 	Ở hoàn toàn mở ra không gian trữ vật trước, vì để ngừa vạn nhất, hắn bắt đầu dùng các loại ma pháp cùng đấu khí, đối kỳ giữa tiến hành luân phiên oanh tạc, thẳng đến trong cơ thể ma lực hao hết, mới lộ ra một bộ ý do vị tẫn thần tình.
 
 	Tuy rằng thi thể từ lâu hoàn toàn thay đổi, chết đến không thể chết lại, nhưng không có ảnh hưởng chút nào đến Tiêu Quân tâm tình, hắn bắt đầu tiến hành đánh quái sau là tối trọng yếu một bước —— mạc thi, một lát sau sau, trong tay hơn một viên Long Nha cùng một phong thơ món.
 
 	Về phần Ma tộc mật thám trong miệng dị bảo ngay cả mảnh vụn đều không nhìn thấy, quả nhiên là gạt người.
 
 	Long Nha không cần nhiều lời, rơi túi vì an, lá thư này món thì lượng tin tức có điểm đại.
 
 	Ma tộc mật thư
 
 	Giới thiệu: Ma chủ hạ đạt văn kiện cơ mật, nội bộ đựng gần đối với nhân loại phát động chiến tranh tương quan bộ thự.
 
 	Tiêu Quân nhìn mật thư nội dung bên trong, làm một có trách nhiệm, có lý tưởng, có ái tâm Hoa Hạ thanh niên, hắn cuối cùng quyết định tìm thời gian đem phong mật thư này len lén phóng tới nhà mạo hiểm công hội đại sảnh.
 
 	Ở thế giới này, nhân ma lưỡng tộc quanh năm phát sinh chiến tranh, cho nên hắn đối với chuyện này thật không có đặc biệt chớ để ở trong lòng, mà viên kia vô giá Long Nha nhưng là cần lập tức xử lý đồ đạc.
 
 	Làm một món tang vật bán đi là không thể nào, hơn nữa lần trước "Thái đao Số 1" hư hao sau, hắn cũng muốn hoán nhất kiện ngoại trừ Lang Nha bổng ở ngoài vũ khí hạng nhẹ.
 
 	Ủng có người đầu cuối Tiêu Quân có thể tự hành luyện chế vũ khí, bất quá đang luyện chế trước, nhưng xuất hiện một vấn đề không nhỏ, bởi vì hắn phát hiện mình không cách nào đem viên này Long Nha nóng chảy, bất kể như thế nào đề cao hỏa diễm ôn độ đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Thẳng đến linh cơ khẽ động, làm một khỏa ám thuộc tính Long Nha có hay không cũng cần ám thuộc tính hỏa diễm mới có thể nóng chảy, nghĩ tới đây, hắn duy một tiếp xúc qua ám thuộc tính hỏa diễm chính là vong linh chiến mã Hắc Viêm Liệt Hỏa.
 
 	Giải tích ra hậu, Hắc Ám Ma Long hàm răng quả nhiên ở Hắc Viêm trong liệt hỏa nóng chảy, lại tốn một ít thời gian, Tiêu Quân chế tạo ra một bả mới tinh lưỡi dao, đen kịt thân đao, băng hàn đến xương lưỡi đao, tản ra một cổ làm người ta linh hồn run sợ khí tức.
 
 	Đạo cụ giám định thuật kết quả như sau:
 
 	Thái Đao số 2
 
 	Chất liệu: Ám thuộc tính Long Nha
 
 	Đặc tính: Không gì không phá, tự hành chữa trị
 
 
             		      