         	Chương 24: Tầng thứ nhất thông quan
  
  	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2056 tự 2017. 08. 28 19:51 
  
  	Vượt mọi chông gai, bước qua trọng trọng hiểm trở, Tiêu Quân rốt cuộc đi tới bậc thang dưới, ngẩng đầu cùng vương tọa trên Khô Lâu Vương đối diện, một là con nghé mới sanh không sợ cọp, một là thành dưới đất tầng thứ nhất người thống trị, hai người không ai nhường ai.
  
  	"Hèn mọn con kiến hôi, ngươi sẽ vì sự ngu xuẩn của mình trả giá thật lớn!"
  
  	Một đạo rõ ràng linh hồn ba động truyền đến, Khô Lâu Vương đầu giữa kịch liệt rung động hồn lửa, cho thấy lúc này tức giận tâm tình, nó giơ tay lên giữa pháp trượng màu đen, lần thứ tư triệu hoán ra vong linh đại quân, bất quá lần này số lượng rõ ràng không có lần trước đa, chắc là trước chết đi vong linh sinh vật còn không có nảy sinh cái mới đi ra.
  
  	Tiêu Quân bị ngăn cản ngăn ở dưới đài, nói Đao chém chết trước mặt một con vong linh sinh vật đã nghĩ đạp lên bậc cấp, đúng lúc này, một đạo hình như cự chuy ngọn lửa màu đen từ trên đỉnh đầu của hắn phương thẳng tắp đập xuống tới, mục tiêu công kích không chỉ có là hắn, còn bao quát phụ cận cái khác vong linh sinh vật.
  
  	Khô Lâu Vương không hề tuyển chọn quan vọng, mà là tự mình xuất thủ, nó đúng triệu hồi ra tới vong linh sinh vật không có một chút tình cảm, sử dụng chính là ám thuộc tính ma pháp ở giữa "Minh hỏa pháp chuy", ngoại trừ tạo thành nhất định thương tổn ở ngoài, còn có để cho địch nhân mê muội hiệu quả.
  
  	Tuy rằng mê muội thời gian rất ngắn, nhưng ở một trận chiến đấu giữa đủ để quyết định thắng bại cùng sinh tử.
  
  	Hắc hỏa hình thành cự chuy phạm vi bao trùm cực đại, Tiêu Quân không cách nào né tránh, nét mặt thần tình giương lên, phong thuộc tính đấu khí quấn vòng quanh lưỡi dao, hướng phía phía trên đánh ra một nói Phong Nhận, đem Minh hỏa pháp chuy đau quặn bụng dưới xu thế trở liễu một trở, Thánh Quang thuật lại lần nữa thi triển, một khỏa mặt trời đem chỉnh ngôi đại điện chiếu như bạch sí, ngọn lửa màu đen hình thành cự chuy kể cả vừa mới triệu hồi ra tới vong linh đại quân cùng nhau tiêu tán ở trong không khí.
  
  	Khô Lâu Vương lại lần nữa giơ lên pháp trượng, một đạo hắc quang sáng lên, tốc độ cực nhanh, Tiêu Quân còn chưa kịp né tránh, đã bị nó không có vào trong thân thể, tùy theo truyền đến cá nhân đầu cuối nêu lên:
  
  	"Ám thuộc tính ma pháp —— nguyền rủa thuật, trong người duy trì liên tục 60 giây sau đem sẽ trực tiếp tử vong, không cách nào sử dụng bất luận cái gì ma pháp xua tan, chỉ có giết chết người làm phép, mới có thể giải trừ đạo này ma pháp."
  
  	Nghe vậy, Tiêu Quân sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới Khô Lâu Vương lại còn có chiêu này, chỉ có thể nói cấp bậc của hắn cùng đối phương kém quá lớn, dị giới sinh vật giám định thuật còn không cách nào cho thấy tất cả tư liệu.
  
  	Nguyền rủa thuật là ám thuộc tính trong ma pháp nhất âm tổn một loại, thông qua cực kỳ ẩn núp phương pháp tiềm tàng ở trong người, đợi được đã đến giờ tới là lúc, tất cả ám nguyên tố cùng nhau bộc phát ra, đủ để tạo thành chết bất đắc kỳ tử hiệu quả.
  
  	Không có bất kỳ biện pháp nào trị liệu, đợi được 60 giây kết thúc, hắn cũng sẽ bị nguyền rủa mà chết.
  
  	Hiện tại duy nhất phương pháp chính là trọn mau chém giết trước mặt Khô Lâu Vương, tâm niệm vừa động, Tiêu Quân dưới chân phong thuộc tính đấu khí lưu chuyển, cả người hóa thành một đạo tên trùng lên bậc cấp, xuất hiện ở thủ quan BOSS trước người, một đạo hắc quang hiện ra, kèm theo đầu khớp xương gãy thanh, hắn cực kỳ thuận sướng đem Khô Lâu Vương một cánh tay bổ xuống.
  
  	Làm pháp hệ vong linh sinh vật, Khô Lâu Vương vật lý phòng ngự cũng không cường đại, một khi gần người sau, liền có chút tương tự với chiến sĩ cùng Ma pháp sư quan hệ giữa, pháp hệ chức nghiệp bị cận chiến chức nghiệp lui cự ly ngắn hậu trong nháy mắt bị thua.
  
  	Tiêu Quân nếu có lý thì sẽ không buông tha người, lại lần nữa cầm đao bổ tới, cùng lúc đó, Khô Lâu Vương pháp trượng lại lần nữa sáng lên, còn là đạo kia không nề kỳ phiền "Vong linh triệu hoán", trước mắt vầng sáng chợt lóe, một con vong linh Kỵ Sĩ che ở trong bọn họ đang lúc, hàn lóng lánh hắc nhận không chút do dự nghi, ở Long Uy kinh sợ dưới, đem vừa mới xuất hiện vong linh Kỵ Sĩ vừa bổ hai nửa.
  
  	Nhưng điều hắn kinh ngạc chính là, vong linh Kỵ Sĩ sau khi chết, không có lập tức tiêu tán, mà là hóa thành một đạo hắc sắc yên vụ phiêu hướng Khô Lâu Vương vị trí, sau một khắc, liền thấy cái kia bị chém đứt cánh tay của cư nhiên cứ như vậy lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ dài quá đi ra.
  
  	Không hổ là thành dưới đất tầng thứ nhất thủ quan BOSS, lại là một đạo ám thuộc tính ma pháp.
  
  	"Hút huyết quang hoàn, phụ cận vong linh sinh vật thụ thương hoặc là tử vong hậu, nhưng hấp thu nó dật tán năng lượng dùng để trị liệu tự thân."
  
  	Tiêu Quân sắc mặt ngẩn ra, trước mặt lại xuất hiện mấy con triệu hồi ra tới vong linh sinh vật, vì rút ngắn cùng Khô Lâu Vương ở giữa cự ly, hắn không có lựa chọn nào khác, lại lần nữa giết chết này mấy con vong linh sinh vật, mà trốn ở sau người Khô Lâu Vương từ từ khôi phục lại toàn thịnh trạng thái, bắt đầu không ngừng triệu hoán vong linh sinh vật.
  
  	"Nó mục đích hết sức rõ ràng, xem ra là muốn kéo dài thời gian, đợi được trên người ta nguyền rủa phát tác." Tiêu Quân biết thời gian cấp bách, nhưng vẫn là tận lực khiến cho óc của mình giữ được tỉnh táo, hắn lại lần nữa dùng ra Thánh Quang thuật, thoáng cái trọng thương Khô Lâu Vương, nhưng những kia chết đi vong linh sinh vật rồi lại thay nó khôi phục lại.
  
  	Nói chung, hiện tại lâm vào một chết tuần hoàn, một phương diện hắn muốn rút ngắn cùng Khô Lâu Vương ở giữa cự ly, chỉ có giết chết cản đường vong linh sinh vật, mặt khác một phương diện giết chết cản đường vong linh sinh vật sẽ thay Khô Lâu Vương trị liệu thương thế.
  
  	Biện pháp duy nhất chính là tốc độ cao giết chết Khô Lâu Vương, không để cho nó dùng để khôi phục thời gian.
  
  	Tiêu Quân trong tay hắc nhận quấn vòng quanh màu xanh da trời đấu khí, cái tay còn lại thì thi triển quang thuộc tính ma pháp, hắn lần đầu tiên thử ma pháp cùng đấu khí đồng thời sử dụng, dường như nước chảy thành sông thông thường, không có xuất hiện một tia ngưng trệ, đấu khí phá tan trọng trọng vong linh sinh vật vây quanh, quang thuộc tính ma pháp khắc ở Khô Lâu Vương trên người của.
  
  	Nó vừa định cố kỹ trọng thi, lại lần nữa sử dụng vong linh triệu hoán, lại là vài đạo quang thuộc tính ma pháp đập tới, chưa từng có bao lâu, cao cao tại thượng thủ quan BOSS tựu thẳng tắp ngã xuống.
  
  	"Kỳ quái! Vì sao còn không có thu được thu được kinh nghiệm nêu lên?" Tiêu Quân nhìn ngã xuống cao to bộ xương khô, trong lòng đang nghi hoặc, chỉ thấy nguyên vốn đã triệt để chết đi Khô Lâu Vương lại lần nữa đứng lên, hơn nữa thương thế trên người tất cả phục hồi như cũ.
  
  	Đạt được cá nhân đầu cuối nêu lên, Tiêu Quân chau mày, không nghĩ tới lại còn có sống lại các loại kỹ năng, nếu như loại kỹ năng này có thể vô hạn sử dụng, hắn ngày hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
  
  	"Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh!"
  
  	Nghĩ như vậy, Tiêu Quân kể cả "Cô Hùng" cùng nhau phát động tiến công, Thánh Quang thuật thanh lý rơi vong linh đại quân sau, hắn lại lần nữa chém giết Khô Lâu Vương.
  
  	Hắc quang chợt lóe, Khô Lâu Vương lần thứ hai sống lại.
  
  	Hắn đã cảm giác được khí tức tử vong tới gần, mà lúc này không hề làm bất luận cái gì tự hỏi, trong nháy mắt còn giết chết Khô Lâu Vương.
  
  	Nguyền rủa thuật thặng dư thời gian: 7 giây.
  
  	Khô Lâu Vương lần thứ ba sống lại.
  
  	Tiêu Quân đem đấu khí cùng ma pháp dung hợp cùng một chỗ, rưới vào "Thái Đao số 2" trong, hai tay cầm đao về phía trước phương chém ra, một đạo cuồng bạo long quyển phong đem trước mặt tất cả vong linh sinh vật tất cả tiêu diệt.
  
  	Lần này Khô Lâu Vương không có đứng lên lần nữa, mà là hóa thành bạch quang tiêu tán.
  
  	Nguyền rủa thuật thặng dư thời gian: 1 giây!
  
  	Ở tầng thứ nhất thủ quan BOSS chết đi đồng thời, Tiêu Quân trên người nguyền rủa cũng tự động tiêu trừ, trước mặt bắn ra tới một đạo màn sáng.
  
  	"Giết chết một con Khô Lâu Vương, thu được một ít kinh nghiệm."
  
  	"Thôn dân đẳng cấp thu được đề thăng, 20→21 "
  
  	"Thôn dân đẳng cấp thu được đề thăng, 21→22 "
  
  	"20 cấp đầu mối chính nhiệm vụ, thành dưới đất tầng thứ nhất thông quan hoàn thành, thôn dân đẳng cấp +3 "
  
  	"Thôn dân đẳng cấp thu được đề thăng, 22→25 "
  
  
              		      