         	Chương 36: Quốc Lập Tiến Tu học viện
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2016 tự 2017. 09. 04 18:20 
 
 	Ăn, ngủ, nhà mạo hiểm hằng ngày. . .
 
 	Bởi vì thăm dò thành dưới đất độ khó gia tăng, Tiêu Quân trở lại vương thành sau, chủ yếu đem tinh lực đặt ở đề thăng nhà mạo hiểm đẳng cấp mặt trên, cho tới bây giờ, hắn đã hoàn thành sáu cấp E nhiệm vụ, nếu như dựa theo loại này tiến độ xuống phía dưới, đại khái hai tháng là có thể tấn chức khi đến cấp 1.
 
 	Hai người hoàn thành nhiệm vụ tương đồng, Molly hôm nay tình huống cũng là như vậy.
 
 	Ba mươi cấp đầu mối chính nhiệm vụ mở khóa ——
 
 	"Nhiệm vụ nội dung: Nắm giữ tất cả thuộc tính một loại ma pháp."
 
 	"Nhiệm vụ thưởng cho: Không thuộc tính ma pháp —— dung hợp."
 
 	"Dung hợp" danh như ý nghĩa chính là đem hai loại bất đồng thuộc tính ma pháp dung hợp cùng một chỗ, hình thành một đạo uy lực lớn hơn ma pháp.
 
 	Đây là một đạo tương đương thực dụng ma pháp, có thể tưởng tượng muốn học tập sở có thuộc tính ma pháp cũng không phải một chuyện dễ dàng, đầu tiên là ma pháp thuộc tính chủng loại rất nhiều, nhu phải hao phí to lớn tâm lực cùng thời gian, đệ nhị, cũng là điểm trọng yếu nhất, thời gian ma pháp không chỉ có trân quý hơn nữa rất thưa thớt, cũng không phải dễ dàng như vậy tựu có thể tìm tới.
 
 	Vừa lúc đó, hắn đột nhiên gặp phải một phần tới tự Quốc Lập Tiến Tu học viện nhập học mời.
 
 	Quốc Lập Tiến Tu học viện, lại được xưng là nhân tộc học phủ cao nhất, nó dưới có bao quát ma pháp học viện cùng chiến sĩ học viện ở bên trong hơn cá phân hiệu.
 
 	Tuyển nhận học viên ngoại trừ con dòng cháu giống ở ngoài, còn mặt hướng nhà mạo hiểm giữa trẻ tuổi kiệt xuất nhân sĩ.
 
 	Cùng học viện khác lớn nhất bất đồng điểm, Quốc Lập Tiến Tu học viện chương trình học tất cả thực hành toạ đàm chế, học viên có thể căn cứ tự thân hứng thú tự do tuyển chọn, vừa chưa hoàn thành học phân yêu cầu, cũng không nhu tiến hành các loại cuộc thi.
 
 	Bất quá mỗi một năm học viện đều sẽ căn cứ công hội nhà mạo hiểm cung cấp nhiệm vụ số liệu, đúng học viên thực tiễn hoạt động tiến hành cho điểm, cũng đem bài danh hậu mười phần trăm người tiến hành đào thải.
 
 	Quốc Lập Tiến Tu học viện không chỉ có là một khu nhà học viện, học tập các loại kiến thức địa phương, còn là một lớn nhất hôn nhân giới thiệu sở, ngoại trừ tự do luyến ái ở ngoài, các quý tộc cũng lại ở chỗ này thay tử nữ tuyển chọn tiềm lực lớn đối tượng kết hôn.
 
 	Học viện tốt nghiệp hàng năm đều sẽ phải chịu thế lực khắp nơi tranh đoạt, ngoại trừ trở thành chúc thần cùng độc lập ở ngoài, tốt nghiệp còn có thể tuyển chọn lưu giáo nhâm giáo, đương nhiên, chỉ có học viên ưu tú nhất mới có tư cách này.
 
 	Bởi vì nó rộng thùng thình tự do học tập bầu không khí, hấp dẫn một nhóm lớn trẻ tuổi nhà mạo hiểm gia nhập vào, ở toàn bộ nhân tộc trong lịch sử, có hơn phân nửa lưu danh sử xanh chính là nhân vật cùng này tọa học phủ cao nhất có quan hệ.
 
 	Tiêu Quân tra duyệt về Quốc Lập Tiến Tu học viện tư liệu, khi thấy trở thành học viên sau, có miễn phí học tập tất cả thuộc tính cấp thấp ma pháp quyền hạn lúc, liền không chút do dự lựa chọn tiếp thu.
 
 	Cho tới bây giờ, tuy rằng người mang toàn hệ ma pháp tinh thông thiên phú, nhưng hắn vẻn vẹn nắm giữ vài loại thuộc tính ma pháp, nếu như có thể đem tất cả thuộc tính ma pháp học hết, chỉnh thể thực lực tất nhiên tăng nhiều.
 
 	Tuy rằng không biết có thể hay không tìm được nhất quý hiếm thời gian ma pháp, nhưng ít ra là một cái cơ hội, cũng là hiện nay đường tắt duy nhất.
 
 	Một khi hắn học xong tất cả thuộc tính, đạo thứ ba đầu mối chính nhiệm vụ liền coi xong thành, cường đại dung hợp ma pháp sẽ làm thực lực của hắn tiến hơn một bước.
 
 	Kể từ đó, vẫn luôn bởi vì thực lực thiếu mà không cách nào tiếp tục thăm dò thành dưới đất, cũng có thể lại lần nữa tiến hành, hướng tầng thứ ba bắt đầu tiến công chiếm đóng.
 
 	Đúng Tiêu Quân mà nói, phần này tới tự Quốc Lập Tiến Tu học viện nhập học mời đơn giản là tựa như buồn ngủ có người tống gối đầu như nhau.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Vương thành, một tòa Nam tước trong phủ.
 
 	Trao tặng nghi thức sau khi kết thúc, Lenno nhìn trước mặt quỳ một chân trên đất tuấn lãng nam tử, trong con ngươi hiện lên lau một cái phức tạp, đây là hắn từ Quốc Lập Tiến Tu học viện đào móc ra một gã thiên tài học viên, hao tốn to lớn cái giá mới làm cho đối phương đồng ý thành vì mình hỗ trợ Kỵ Sĩ, này vốn là một chuyện đáng giá cao hứng tình, nhưng không biết vì sao vừa nghĩ tới đã từng cự tuyệt quá mình tên thiếu niên kia, trong lòng hắn luôn có một loại to lớn thất bại cảm.
 
 	Dường như cùng tên kia kén trứ Lang Nha bổng tạp nửa người thú thiếu niên so sánh với, hắn bây giờ được căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Đồng thời, trong đầu hiện ra đối phương kiên quyết cự tuyệt hình ảnh, một cổ thẹn quá thành giận tâm tình dưới đáy lòng lan tràn ra, vô luận như thế nào cũng lái đi không được.
 
 	"Aly, còn nhớ rõ ta trước đã nói với ngươi chuyện tình sao?" Lenno mặt lộ vẻ uy nghiêm nói.
 
 	"Rõ, Nam tước đại nhân." Tuấn lãng nam Tử Ngữ khí cung kính nói, hắn là Quốc Lập Tiến Tu học viện hai năm cấp sinh, từ vừa mới bắt đầu dự định dựa vào lực lượng của chính mình trở thành quý tộc, càng về sau chân chính lý giải trong này khó khăn, ngược lại tìm kiếm đem bản thân lấy một tương đối cao giá cả "Bán" đi ra ngoài.
 
 	Trước mặt Lenno Nam tước liền là của hắn mấy hậu tuyển người mua một trong, đang tiến hành liễu thực tế lợi ích tương đối sau, làm ra lựa chọn cuối cùng.
 
 	Bất quá lệnh Aly cảm thấy căm tức là, đối phương khi lấy được tượng bản thân ưu tú như vậy hỗ trợ Kỵ Sĩ sau, cư nhiên đúng một đã từng cự tuyệt trôi qua đối tượng nhớ mãi không quên, trong lòng mơ hồ sinh ra so với kia tên xa lạ thiếu niên thấp một đầu cảm giác.
 
 	"Có ta tiến cử, lại thêm hắn ở thảo phạt nửa người thú đánh một trận giữa mắt sáng biểu hiện, ta tin tưởng Quốc Lập Tiến Tu học viện đã đưa đi liễu nhập học mời, không bao lâu, thân là đồng học viện hai năm cấp sanh ngươi là có thể chính mắt thấy được hắn." Sau khi nói xong, Lenno hình như nghĩ tới điều gì như nhau, trên mặt lộ ra lau một cái kiêng kỵ, tiếp tục nói: "Công hội nhà mạo hiểm có người muốn bảo hộ hắn, tuy rằng biểu hiện ra ta không thể làm cái gì, nhưng ngầm sẽ không có nhiều cố kỵ như vậy liễu."
 
 	"Ngươi nay Thiên Thành cho ta hỗ trợ Kỵ Sĩ chuyện tình không có người thứ 3 biết, mặc kệ ngươi làm cái gì, cũng sẽ không có người liên tưởng đến trên người ta."
 
 	Nghe đến đó, Aly mịt mờ nhíu mày một cái, hỏi: "Nam tước đại nhân hi vọng ta vì ngài làm cái gì?"
 
 	Tuy rằng trong lòng sớm có chuẩn bị, nhưng nghĩ đến muốn cùng cái kia sớm có nghe thấy thiếu niên gặp mặt, hỗ trợ kỵ sĩ hay là một trận khó chịu, thật vất vả đem bản thân bán cho một người chủ nhân, nhưng chủ nhân này nhưng luôn nghĩ một người khác.
 
 	Nhìn Nam tước trầm mặc không nói hình dạng, hắn dùng ngón giữa bỉ hoa một chút cổ của mình, trong miệng thử dò xét nói: "Giết?"
 
 	Lenno trầm ngâm sau một lát, lắc đầu nói: "Nếu như ta thực sự làm như vậy, công hội nhà mạo hiểm bên kia nhất định sẽ truy xét được để, cuối cùng không chỉ có là ngươi, ngay cả ta cũng thoát không khỏi liên quan."
 
 	"Ta muốn những chuyện ngươi làm rất đơn giản, nghĩ hết tất cả biện pháp đánh hắn, khiến cho hắn đánh mất rơi tất cả lòng tin, dùng tất cả thủ đoạn tới nói xấu hắn, khiến cho tất cả mọi người cô lập hắn, đến cuối cùng, ta giống như nữa cứu thế chủ như nhau ra hiện ở trước mặt hắn thi lấy viện thủ."
 
 	Nhìn mặt mang đắc ý Nam tước đại nhân, Aly trong con ngươi hiện lên lau một cái sát ý, nếu quả như thật khiến cho tên thiếu niên kia cũng trở thành hỗ trợ Kỵ Sĩ, như vậy địa vị bây giờ khẳng định khó giữ được.
 
 	Hắn lập tức quyết định dù cho không thể giết chết đối phương, cũng muốn nghĩ hết tất cả biện pháp khiến cho kỳ biến thành phế nhân.
 
 	【2017 năm huyền huyễn yêu cầu viết bài dự thi tác phẩm, cầu phiếu đề cử, cầu gia nhập vào sách đơn, cảm tạ! )
 
 
             		      