         	Chương 39: Cho ta một không giết ngươi lý do
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2046 tự 2017. 09. 06 10:43 
 
 	Nếu như lên trời cho hắn thêm một lần cơ hội, hỗ trợ Kỵ Sĩ nhất định làm bộ không nhìn thấy gã thiếu niên này, hoặc là xoay người chạy.
 
 	Đáng tiếc trên đời này không có đã hối hận, Aly thấy vậy căn to lớn Lang Nha bổng nhất thời da đầu tê dại, nhưng vẫn là cưỡng chế điều động trong cơ thể ám thuộc tính đấu khí, một cổ Tịch Diệt khí tức bay lên, khiến cho hắn hơi chút tìm được rồi một tia cảm giác an toàn.
 
 	Tiêu Quân phát giác từ thượng cổ viêm long huyết mạch sau khi thức tỉnh, hắn càng phát ra có khuynh hướng dùng bạo lực giải quyết vấn đề, cho nên bỏ qua lợi hại hơn Long Nha vũ khí, dẫn theo lần nhất đẳng huyền Thiết Lang nha bổng, cả người quấn vòng quanh màu xanh da trời đấu khí, một bước xa chạy nước rút, thuấn tốc rút ngắn khoảng cách giữa hai người.
 
 	"Chờ một chút, chúng ta còn không có nói bắt đầu. . ." Aly tựa hồ còn đang nổi lên chiến đấu tâm tình, một cây xanh đen to lớn Lang Nha bổng liền xen lẫn xé rách không khí chính là thanh âm vào đầu xuống, hắn giơ lên trong tay Kỵ Sĩ kiếm tiến hành đón đỡ, một cổ vô cùng lực đạo truyền đến, lập tức đem vật cầm trong tay kiếm chấn bay ra ngoài.
 
 	Mất đi vũ khí hắn, lại cũng không chiếu cố được quý tộc tôn nghiêm, trên mặt đất một cho vay nặng lãi tránh được tiếp theo kích, mà nguyên bản đứng yên địa phương bị đập ra một cái hố to, bốn phía cây cối cũng bị chặn ngang bẻ gẫy.
 
 	"Ta. . ." Hoàn toàn không có sức đánh trả Aly muốn nói điều gì, thế nhưng đối phương căn bản không cho hắn cơ hội giải thích, dường như bóng đè vậy hắc sắc bóng ma lại lần nữa kéo tới.
 
 	Hắn phát hiện tên thiếu niên kia cùng vừa mới dường như thay đổi một người dường như, tiến nhập chiến đấu trong trạng thái tưởng như hai người, trong con ngươi lóe sát ý điên cuồng, nhìn không ra một tia điểm đến đó thì ngừng dự định, nếu như lại tiếp tục tiếp tục như vậy mà nói, hắn hoài nghi mình sẽ bị đối phương không lưu tình chút nào đánh chết.
 
 	Giờ khắc này, Aly đem cái gì Nam tước đại nhân giao cho, cái gì đố kị căm hận tất cả ném sau ót, cả người ám thuộc tính đấu khí bốc lên, hóa thành nhất kiện màu đen khôi giáp, đem toàn thân cao thấp bao gồm nghiêm nghiêm thật thật, mặc dù như thế, hắn như trước không cảm giác được bất luận cái gì cảm giác an toàn.
 
 	"Ta chịu thua!" Hắn giơ hai tay lên, trong miệng hô lớn.
 
 	Ở tánh mạng của mình trước mặt, những thứ khác hết thảy đều không hề giá trị, bất kể là tài phú địa vị, còn là dục vọng dã tâm.
 
 	Nhưng tên thiếu niên kia dường như không có nghe được lời của hắn như nhau, động tác thượng không có một tia đình trệ, vũ khí trong tay hóa thành một đạo hắc sắc Lôi Đình đập tới.
 
 	Aly ở trong lòng phát thệ, nếu như hôm nay khiến cho hắn tránh được một kiếp, đời này hắn cũng sẽ không cùng trước mặt thiếu niên là địch, bởi vì ... này tên thật sự là thật đáng sợ, hung tàn đến không ai tính.
 
 	Có một liền có nhị, từ lâu không để ý tới hình tượng hỗ trợ Kỵ Sĩ lại trên mặt đất tới một cho vay nặng lãi, dùng lớn hơn thanh âm kêu lên: "Ta chịu thua, ta sau đó cũng không dám ... nữa tới gây sự với ngươi liễu."
 
 	Tiêu Quân ngoảnh mặt làm ngơ, hắn đúng một mực chạy thục mạng chuột cảm thấy bất mãn hết sức, điều động trong cơ thể ma lực, quanh thân một vòng hỏa cầu vờn quanh, tâm niệm vừa động, chỉ huy những này hỏa cầu phát động công kích.
 
 	Khi thấy thiếu niên dừng bước lại lúc, Aly trong lòng liền mọc lên một loại dự cảm xấu, đối mặt vô số đạo hướng phía phương hướng của hắn bay tới hỏa cầu, sắc mặt cực độ khó coi, liền vội vàng đem ám thuộc tính đấu khí lớn nhất hạn độ khiến dùng đến, thế nhưng hỏa cầu số lượng nhiều lắm, dường như vô cùng vô tận như nhau, đối phương ở một vòng hỏa cầu sau khi chấm dứt, lại lần nữa thi triển vòng kế tiếp hỏa cầu.
 
 	"Lẽ nào ta nay ngây thơ phải chết ở chỗ này sao?" Nhìn một màn trước mắt, vừa mới trở thành quý tộc hỗ trợ Kỵ Sĩ trong lòng tránh không được mọc lên một cổ bi quan tâm tình, hắn còn không có gì cả hưởng thụ được, ngay cả muốn mãi một con người thú nô lệ tâm nguyện đều còn không có đạt thành.
 
 	Mạn Thiên Hỏa quang trong, một đạo thân ảnh đột nhiên thoáng hiện đến trước mặt hắn, còn là vậy căn xanh đen to lớn Lang Nha bổng, công bằng hướng phía ót của hắn nện xuống, bởi vì tốc độ quá nhanh, Aly thậm chí không kịp đón đỡ, chỉ có thể đem người về phía sau nghiêng.
 
 	Bất quá ngay hắn cải biến phương hướng đồng thời, vậy căn Lang Nha bổng đồng dạng cải biến phương hướng, mục tiêu vẫn là đầu của hắn bộ.
 
 	"Ta chịu thua, ngươi khiến cho ta làm cái gì đều có thể, ta chịu thua, cầu ngươi tha ta một mạng." Lưỡi hái của tử thần tùy thời cũng có thể có thể vung xuống, hỗ trợ Kỵ Sĩ cảm giác mình thật sự nếu không làm chút gì, không bao lâu sẽ đầu nổ tung mà chết.
 
 	Lang Nha bổng vẫn không có dừng lại, bất quá ở tối hậu quan đầu cải biến vốn là quỹ tích, nện ở trên lồng ngực của hắn, đem nó đánh bay ra ngoài sau đụng gảy một cây đại thụ.
 
 	Nếu như là người thường bị một kích này từ lâu đi đời nhà ma, bất quá hắn tốt xấu là một 35 cấp chiến sĩ, sắc mặt một trận trắng bệch, khóe miệng lưu lại tiên chất lỏng màu đỏ.
 
 	"Xin lỗi, ta không có nghe rõ ngươi mới vừa nói cái gì?" Tiêu Quân một bộ đại mộng mới tỉnh hình dạng, nghi ngờ nhìn trước mặt té trên mặt đất người xa lạ nói.
 
 	"Ta chịu thua, không, ta đầu hàng, chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha ta, ta có thể làm một chuyện gì." Thấy gã thiếu niên này rốt cuộc rời khỏi "Điên trạng thái", Aly vẻ mặt tâm hoa nộ phóng nói.
 
 	"Nga." Tiêu Quân mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, sau khi suy nghĩ một chút, hỏi: "Thế nhưng ngươi vì sao không nói sớm một chút?"
 
 	"Ta. . ." Aly muốn nói lại thôi, hắn vừa mới tổng cộng nói ba khắp, thế nhưng đối phương dường như đều làm như không nghe thấy, bây giờ còn trái lại chất hỏi mình, nếu như là tình huống bình thường, hắn từ lâu phản bác trở lại, nhưng nghĩ đến gã thiếu niên này trước hành vi, nhất thời tuyển chọn tạm thời tính mất trí nhớ.
 
 	"Là lỗi của ta, đều là của ta sai, ta hẳn là sớm một chút nói." Hắn chính đang liều mạng xin lỗi trứ, nhìn qua hận không thể đem trên đời tất cả hành vi phạm tội đều lại thêm trên người mình.
 
 	"Này là được rồi, biết sai có thể thay đổi, sau đó còn là hảo hài tử." Tiêu Quân vỗ vỗ hỗ trợ Kỵ Sĩ vai, một bộ trưởng giả giáo dục tiểu bối hình dạng, hoàn toàn quên mất hắn hiện tại chỉ là một thập mấy tuổi thiếu niên.
 
 	Aly sắc mặt cổ quái, nhưng cũng không dám đưa ra bất kỳ dị nghị gì.
 
 	"Hiện tại chúng ta mà nói nói ngươi vì sao làm như vậy nguyên nhân đi." Tiêu Quân trầm ngâm khoảng khắc, trong miệng nói.
 
 	Hắn nguyên bổn định nếu như đối phương không thành thật khai báo, hay dùng điểm thủ đoạn phi thường, nhưng kết quả thập phần làm người ta tiếc nuối, tên này hỗ trợ Kỵ Sĩ hoàn toàn bị mới vừa Lang Nha bổng làm sợ, đem Lenno Nam tước chuyện tình nhất ngũ nhất thập nói thẳng ra.
 
 	"Cái gọi là minh thương dễ tránh, không nghĩ tới mặc dù có công hội nhà mạo hiểm bảo hộ, hay là bởi vì sự tình lần trước trêu chọc đến mầm tai vạ, bất quá nhìn tình huống trước mắt, vị Nam tước kia so với giết chết bản thân, tựa hồ càng hi vọng ép mình đi vào khuôn khổ." Tiêu Quân nhíu mày một cái, từ chuyện này giữa hắn cho ra một cái kết luận, ngoại lực nhưng tá mà không nhưng y theo, công hội nhà mạo hiểm thế lực có thể mượn dùng, nhưng không thể hoàn toàn dựa vào, chỉ có đem sức mạnh nắm giữ ở trên tay mình, mới có thể ứng đối tất cả khó khăn.
 
 	Aly ở nói ra sự thực sau, liền chờ kế tiếp Thẩm Phán, mặc dù trong lòng đã làm xong tất cả chuẩn bị, nhưng nghe đến đạo kia thanh âm vang lên, vẫn là không nhịn được một trận run rẩy.
 
 	"Thì ra là thế, như vậy hiện tại cho ta một không giết ngươi lý do!"
 
 
             		      