         	Chương 33: Kính tượng thuật
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2157 tự 2017. 09. 02 18:43 
 
 	Hoàng Kim Ngưu đầu quái rõ ràng có so với thông thường quái vật cao hơn trí tuệ, mở miệng nói: "Nếu đã tới, vậy thì ra đi."
 
 	Tiêu Quân trốn ở một cây thạch trụ phía sau, nghe được thanh âm của nó truyền đến, trong lúc nhất thời có điểm tiến thối lưỡng nan.
 
 	"Từ khí tức nhìn lên, ngươi là một gã nhân loại, hơn nữa còn là vị thành niên nam tính." Hoàng Kim Ngưu đầu quái đưa mắt từ thạch trụ phương hướng dời, ngữ khí bình hòa nói: "Kỳ thực ngươi không cần phải như thế phòng bị ta, tuy rằng chúng ta dưới đất thành lập trường bất đồng, nhưng có một số việc vị tất không thể thỏa hiệp."
 
 	Từ cá nhân đầu cuối tính toán suy diễn kết quả đến xem, đối phương cặp kia Mắt Hoàng Kim phải có thấu thị vật thể năng lực, còn như vậy ẩn giấu đi cũng sẽ không có bất cứ tác dụng gì, Tiêu Quân đơn giản thoải mái đi ra, nói: "Ngươi vừa mới theo như lời nói là có ý gì?"
 
 	Hoàng Kim Ngưu đầu quái đầu tiên mở ra trống không một vật hai tay của, biểu thị bản thân cũng không địch ý, nói tiếp: "Tất cả tới đất hạ tầng tới chủng tộc mục đích đều là tìm kiếm chúng thần di vật, mà giết chết giống như ta thủ quan người cũng sẽ không rơi xuống bất kỳ vật gì, mục đích của ngươi chỉ là thông qua ta sau lưng cánh cửa kia đi trước thành dưới đất tầng thứ ba, từ này phương diện mà nói, giữa chúng ta cũng không tồn tại căn bản mâu thuẫn."
 
 	"Giết chết ngươi có thể cho ta cung cấp thăng cấp kinh nghiệm." Tiêu Quân không có đem câu này đối phương cố ý tỉnh lược nội dung nói ra, trầm mặc sau một lát, nói: "Ngươi nguyện ý thả ta rời khỏi?"
 
 	Nghe vậy, hoàng Kim Ngưu đầu quái gật đầu một cái.
 
 	Trong con ngươi một đạo vầng sáng hiện lên, Tiêu Quân trong lòng hạ một cái chỉ lệnh: "Mở ra phát hiện nói dối công năng, thực hành đối tượng: Tầng thứ hai thủ quan BOSS—— hoàng Kim Ngưu đầu quái."
 
 	Sau một khắc, trước mặt hắn bắn ra tới một đạo màn sáng:
 
 	"Phát hiện nói dối công năng mở ra."
 
 	"Bắt đầu tính toán suy diễn."
 
 	"Tính toán suy diễn kết thúc."
 
 	"Thành dưới đất có nghiêm khắc quy tắc, trong đó tất cả quái vật đều không thể vi phạm, thủ quan BOSS duy nhất chức trách đó là thủ hộ thông qua tiếp theo tằng đại môn, chúng nó không cách nào theo đuổi những người khác rời khỏi."
 
 	"Trải qua giám định, hoàng Kim Ngưu đầu quái theo như lời nói vì lời nói dối, chân thực tính không đủ 0. 000001."
 
 	Thấy người trước mặt loại thiếu niên không nói được một lời, hoàng Kim Ngưu đầu quái trong miệng nhịn không được nói: "Ngươi lẽ nào tại hoài nghi lời của ta?"
 
 	"Giữa chúng ta cũng không tồn tại xung đột lợi ích, thả ngươi rời đi nơi này, đối với ta mà nói cũng không có bất luận cái gì chỗ hỏng, cho nên..."
 
 	Tiêu Quân cắt đứt nó nói, nói: "Ta tin tưởng ngươi."
 
 	"Thực sự?" Hoàng Kim Ngưu đầu quái nét mặt vui vẻ, nói: "Ta đây có một cái yêu cầu."
 
 	Tiêu Quân ý bảo nó tiếp tục nói tiếp.
 
 	"Ta có thể cho ngươi lập tức thông qua thành dưới đất tầng thứ hai, bất quá ngươi muốn xuất ra như nhau đồ đạc làm trao đổi." Hoàng Kim Ngưu đầu quái nhìn về phía phía sau hắn vị trí, trong con ngươi vẻ tham lam chợt lóe rồi biến mất.
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Tiêu Quân dùng dư quang liếc liếc mắt cái hướng kia, trong con ngươi toát ra một tia cổ quái.
 
 	Vô luận như thế nào áp chế, hoàng Kim Ngưu đầu quái đều không che giấu được nội tâm hưng phấn, chỉ vào vậy Lũ đen thùi lùi quả đông lạnh, nói: "Chỉ cần ngươi đem cái này slime đưa cho ta, hiện tại liền có thể rời đi nơi này, đi trước thành dưới đất tầng thứ ba."
 
 	Tiêu Quân trầm ngâm khoảng khắc, nói: "Vì sao?"
 
 	Hoàng Kim Ngưu đầu quái nhìn hắn một cái, ngữ khí tùy ý nói: "Không có gì đặc thù nguyên nhân, chỉ là bởi vì đợi ở chỗ này quá mức buồn chán, muốn tìm một bạn, mà ta vừa vặn nhìn trúng ngươi cái này slime."
 
 	"Sợ rằng không có đơn giản như vậy đi?" Nhìn thấy thủ quan BOSS còn muốn nói sạo, Tiêu Quân ánh mắt lấp lánh nhìn nó nói: "Là bởi vì thần tính?"
 
 	Cô Hùng là một con có thần tính slime, mặc dù đối với "Thần tính" lý giải cũng không nhiều, nhưng chỉ là gần như vô hạn sẽ thành dài tính cùng cuối cùng thậm chí có cơ sẽ đạt tới thần linh cao độ, liền có thể suy đoán ra "Thần tính" giá trị.
 
 	"Ngươi cư nhiên cũng biết thần tính?" Hoàng Kim Ngưu đầu quái sắc mặt âm tình bất định, nói: "Nếu đều là người biết, vậy mọi người tựu sưởng khai thiên song thuyết lượng thoại."
 
 	"Thần tính là chỉ thần linh bản chất, có thần tính sinh vật được xưng là thần cấp sinh vật, tỷ như ngươi cái này thần cấp slime, thần cấp sinh vật có đột phá tự thân gông cùm xiềng xiếc tiến hóa năng lực, nếu như ta có thể thu được một tia thần tính, ngày sau liền có cơ hội thoát khỏi thành dưới đất ràng buộc."
 
 	"Thần tính tuy rằng trân quý, nhưng chỉ đúng tượng như ta vậy quái vật hữu hiệu quả, mà bao quát nhân loại ở bên trong chủng tộc khác thì không có bất cứ tác dụng gì."
 
 	Thông qua cá nhân đầu cuối giám định, đoạn này ngôn ngữ nội dung có chín mươi chín phần trăm xác suất là thật nói.
 
 	Tiêu Quân nói: "Coi như là như vậy, ta cũng vô pháp đáp ứng khoản giao dịch này."
 
 	"Vì sao?" Hoàng Kim Ngưu đầu quái còn đang nỗ lực thuyết phục người trước mặt loại thiếu niên, "Thần tính đối với ngươi mà nói không hề tác dụng, chỉ cần ngươi đem cái này thần cấp slime giao cho ta, hiện tại là có thể đi trước tiếp theo tằng, chúng thần di vật chẳng phải là so với vô dụng thần tính rất có giá trị?"
 
 	Trên người nó tản mát ra một cổ khí thế cường đại, nói: "Cũng là ngươi cho là mình có mười phần nắm chặt chiến thắng ta?"
 
 	Tiêu Quân có thể cảm giác được đối phương mạnh mẽ, nhưng muốn hắn giao ra "Cô Hùng" tuyệt không khả năng, hơn nữa cái này thủ quan BOSS làm hứa hẹn từ vừa mới bắt đầu thì không được lập.
 
 	Bởi vì nó căn bản không cách nào phóng những người khác rời khỏi thành dưới đất tầng thứ hai!
 
 	Bốn phía bầu không khí nhất thời trở nên khẩn trương, dường như ngay cả thời gian đều đình chỉ như nhau, đúng lúc này, hoàng Kim Ngưu đầu quái bỗng nhiên cười ha ha nói: "Lời nói mới rồi tính ta cũng không nói gì, nếu cái này thần cấp slime đối với ngươi trọng yếu như vậy, không bằng chúng ta hoán một cái điều kiện."
 
 	"Ngày hôm nay ta tha các ngươi rời đi nơi này, giả như ngày sau cái này thần cấp slime đạt tới thần linh trình độ, cần phải nhớ kỹ qua đây thay ta giải trừ rơi thành dưới đất ràng buộc."
 
 	"Muốn trở thành thần linh nói dễ vậy sao, càng không cần phải nói Cô Hùng trong cơ thể chỉ có một tia thần tính." Tiêu Quân nội tâm vô ý thức phản bác nó nói, mà nét mặt bất động thanh sắc, nói: "Ta đáp ứng ngươi."
 
 	Nghe nói như thế, hoàng Kim Ngưu đầu quái trên mặt chật ních liễu dáng tươi cười, trong miệng ân cần nói: "Đi thông thành dưới đất tầng thứ ba đại môn tựu sau lưng ta, các ngươi hiện tại liền có thể quá khứ."
 
 	Tiêu Quân nhìn nó liếc mắt, cùng Cô Hùng cùng nhau hướng đại điện ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	"Ngu xuẩn, chỉ có giết chết thủ quan BOSS, đi thông tiếp theo tằng đại môn mới có thể mở ra." Hoàng Kim Ngưu đầu quái nguyên bản vẻ mặt ôn hòa khuôn mặt thượng sát khí lộ, trong tay một đạo kim quang hiện ra, hóa thành một cây hoàng kim trường mâu, hướng về phía con người phía trước bóng lưng đầu ném ra ngoài.
 
 	Hoàng kim trường mâu trong nháy mắt xuyên thủng đạo thân ảnh kia, bất quá sau một khắc, nó nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại.
 
 	Bị xuyên thấu nhân loại thân thể không có một tia máu chảy ra, mà là dường như bọt biển thông thường ở trong không khí tiêu tán, theo sát tới chính là một bả đao màu đen nhận sau này mặt xuyên qua hoàng Kim Ngưu đầu quái trong ngực.
 
 	Hắc nhận chuôi đao ác ở chân chính Tiêu Quân trên tay, mà trước "Tiêu Quân" chỉ là ma pháp sao chép được một phân thân.
 
 	Kính tượng thuật: Không thuộc tính ma pháp, sao chép một không lực công kích phân thân dùng để mê hoặc đối thủ.
 
 	Không lâu, hắn đem hoàn thành "Tìm ra vương thành giữa ẩn núp Ma tộc gian tế" nhiệm vụ thưởng cho, một miễn phí học tập ma pháp danh ngạch đổi đạo này kính tượng thuật.
 
 
             		      