         	Chương 34: Trạng thái mô phỏng 2. 0
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2053 tự 2017. 09. 03 09:39 
 
 	Trái tim bị Long Nha chế luyện vũ khí xuyên thủng, hoàng Kim Ngưu đầu quái vẫn không có ngã xuống, trong con ngươi lóe lau một cái xấu hổ, nhìn chằm chằm người trước mặt cùng loại hồ muốn làm sau cùng ai giãy dụa.
 
 	"Như vậy cũng không chết?" Tiêu Quân trong miệng khinh di một tiếng, vì nó cường đại sinh mệnh lực cảm thấy sợ hãi than.
 
 	Dưới tình huống bình thường, ngoại trừ số ít dị bẩm thiên phú chủng tộc ở ngoài, thông thường dị giới sinh vật trái tim vỡ vụn, cũng đồng nghĩa với tử vong giáng xuống, trong đó khoảng cách thời gian cũng sẽ không quá dài, nhưng trước mặt cái này thủ quan BOSS không chỉ có không có lập tức chết đi, hơn nữa thân thể còn có thể sừng sững không ngã, có thể nói là kỳ tích giữa kỳ tích.
 
 	Sau một khắc, một đạo tia sáng chói mắt từ trong cơ thể nó bộc phát ra, đem hoàng Kim Ngưu đầu quái toàn thân bao phủ ở một mảnh kim quang trong, nơi ngực lỗ máu có tiên chất lỏng màu đỏ chảy xuống, nhưng không có một tia uể oải khí tức toát ra tới, cả người dường như biến thành một tòa thảng máu hoàng kim điêu khắc.
 
 	Bá thể
 
 	Tính chất: Không thuộc tính bị động ma pháp
 
 	Hiệu quả: Ở sinh mệnh lực giảm xuống tới trình độ nhất định hậu, mở ra một đoạn thời gian vô địch trạng thái, cụ thể thời hạn thị đẳng cấp mà định.
 
 	Từ cá nhân đầu cuối kết quả phân tích giữa, Tiêu Quân tìm được rồi cái này thủ quan BOSS vì sao không có lập tức nguyên nhân của cái chết, mặc dù đối với "Bá thể" tương đương thèm nhỏ dãi, nhưng bởi vì đạo này ma pháp đẳng cấp rất cao, không cách nào phân tích chỉ có thể vứt bỏ.
 
 	Về phần trước mặt một chân bước vào Quỷ Môn quan hoàng Kim Ngưu đầu quái, hắn nhưng thật ra một điểm cũng không có ở ý, nếu như là đơn thuần sinh mệnh lực giảm xuống tình huống, sử dụng bá thể khả năng còn có cơ hội chuyển bại thành thắng, thế nhưng lúc này buồng tim của nó đã hủy, dù cho hiện nay là vô địch trạng thái, cũng bất quá là hơn khoảng khắc kéo dài hơi tàn cho xong.
 
 	Đối phương tựa hồ cũng minh bạch đạo lý này, một khi bị động ma pháp có tác dụng trong thời gian hạn định quá khứ, nó sẽ tùy theo bị mất mạng, tuy rằng không bao lâu sẽ có một con hoàng Kim Ngưu đầu quái một lần nữa bị nảy sinh cái mới đi ra, nhưng tất cả ký ức cũng sẽ tùy theo thanh linh, cũng liền đại biểu cho cùng bây giờ nó lại không một tia quan hệ.
 
 	"Ta muốn cho ngươi theo ta đồng quy vu tận!" Tầng thứ hai thủ quan BOSS tự biết tính mệnh không lâu sau, cừu hận nhìn trước mặt dành cho nó một kích trí mạng nhân loại thiếu niên, trong lòng quyết định ở cuối cùng này trong thời gian mặt, nhất định phải đem tên này cừu nhân tạo nên làm đệm lưng.
 
 	Cảm giác được một cổ mãnh liệt sát ý, Tiêu Quân không sao cả nhún vai, dù cho hắn theo đuổi mặc kệ, hoàng Kim Ngưu đầu quái cũng sẽ rất nhanh chết đi, cho nên căn bản không có cần phải cùng đối phương cứng đối cứng.
 
 	Dưới chân phong thuộc tính đấu khí bốc lên lập tức cùng nó kéo ra một đại đoạn cự ly, nguyên bổn định khiến cho "Cô Hùng" giữ chân đối phương, nhưng nghĩ tới nếu như không nghĩ qua là khiến cho nó hấp thu thần tính, dù cho chỉ có một phần vạn tỷ lệ cũng có thể có thể phiên bàn, cho nên đem thần cấp slime đuổi về liễu sủng vật không gian.
 
 	Nhìn một màn này, thủ quan BOSS trên mặt khó nén như mất hồn thần tình, bất quá trong con ngươi lập tức liền lòe ra lau một cái kiên quyết, kim loại tính đấu khí khí tức phát ra, trong tay hơn một thanh hàn lóng lánh Cự Phủ, một cổ vô cùng khí phách tràn đầy xung quanh.
 
 	Mạnh mẽ, thật là quá cường đại, nếu như không phải đối phương tự cho là thông minh, khiến cho Tiêu Quân tương kế tựu kế trái lại đưa cho một kích trí mạng, trận chiến đấu này thắng bại thực sự khó liệu.
 
 	Tuy rằng biết rõ mệnh không lâu sau vậy, nhưng thân thể bị lực lượng cường đại sở bỏ thêm vào, khiến cho hoàng Kim Ngưu đầu quái sinh ra một loại thiên hạ vô địch ảo giác, dường như hồi quang phản chiếu thông thường, nó ưỡn ngực, một Trương Ngưu trên mặt lộ ra vô cùng bi tráng thần tình, mà lúc này tên kia có giết mình chi thù nhân loại thiếu niên nhưng im lặng không lên tiếng, nhân cơ hội xoay người chạy.
 
 	"Nhân loại vô sỉ, ngươi trở lại cho ta!" Nó nhìn phía trước bóng lưng gào lên.
 
 	Tiêu Quân quay đầu lại nhìn nó liếc mắt, phiên trứ bạch nhãn nói: "Ngu bò, ngươi cho ta ngốc a."
 
 	Nhìn đối phương càng chạy càng xa, hoàng Kim Ngưu đầu quái rốt cuộc nhịn không được chạy đi truy đuổi, nhưng bởi vì ngay từ đầu đánh mất tiên cơ, trong khoảng thời gian này chênh lệch nhất thì bán hội khó có thể bù đắp, chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo kia ở mặt trời chiều giữa chạy trốn thân ảnh của.
 
 	Làm kim loại tính quái vật, phương diện tốc độ vốn là không chiếm ưu thế, hơn nữa còn bị vết thương trí mệnh, một thân thực lực miễn cưỡng có thể phát huy ra phân nửa, Tiêu Quân thường thường liếc mắt nhìn phía sau thủ quan BOSS, thấy giữa song phương cự ly không có chút nào rút ngắn, trái lại dần dần lạp đại, thập phần thiện ý dừng bước lại chờ.
 
 	Thấy cơ hội này, hoàng Kim Ngưu đầu quái nhất thời thần tình phấn chấn, cho rằng tên này nhân loại thiếu niên đã lực kiệt, mà khi nó nhanh hơn tốc độ là lúc, đối phương lại bắt đầu chạy về phía trước, hơn nữa tốc độ so với trước nhanh hơn.
 
 	Một lần, hai lần, ba lần...
 
 	Thấy phía sau thở hổn hển thủ quan BOSS, Tiêu Quân làm không biết mệt chơi tương tự trò chơi, làm một rộng thùng thình vi hoài người, hắn cũng không keo kiệt vu dành cho đối thủ cường đại cơ hội.
 
 	Cứ như vậy, lưỡng đạo thân ảnh ở mặt trời chiều giữa chạy trốn, một thường thường dừng lại, một cái khác đau khổ truy ở phía sau, này phó hình ảnh nếu như đổi được mạt thế trước, đại khái cùng lưu cẩu cũng không sai biệt nhiều.
 
 	"Tốt như vậy tượng không có động tĩnh liễu?"
 
 	Không biết qua bao lâu sau, người mang thượng cổ viêm long huyết mạch Tiêu Quân như trước không biết mệt mỏi chạy, phía sau dần dần đã không có bất kỳ thanh âm gì, hắn quay đầu lại nhìn lại, con kia hoàng Kim Ngưu đầu quái bộ mặt hướng xuống dưới, ngã trên mặt đất.
 
 	Sau một lát, một đạo màn sáng bắn ra ngoài, nhóm hàng chữ thể rõ ràng có thể thấy được.
 
 	"Giết chết một con hoàng Kim Ngưu đầu quái, thu được một ít kinh nghiệm."
 
 	"Thôn dân đẳng cấp thu được đề thăng, 28→29 "
 
 	"Thôn dân đẳng cấp thu được đề thăng, 29→30 "
 
 	"Sủng vật đẳng cấp thu được đề thăng, 28→29 "
 
 	"Sủng vật đẳng cấp thu được đề thăng, 29→30 "
 
 	Lúc này, "Cô Hùng" truyền đến một cổ mãnh liệt ý thức, Tiêu Quân đem nó từ sủng vật trong không gian phóng ra.
 
 	Chỉ thấy thần cấp slime sôi nổi đi tới tầng thứ hai thủ quan BOSS trước mặt, phát động thôn phệ thiên phú, đem nó dung nhập trong cơ thể của mình, theo hoàng Kim Ngưu đầu quái thân thể không ngừng bị phân giải, nhàn nhạt kim quang phát ra, nguyên Bổn Nhất phiến đen kịt gấu mèo slime trên người từ từ nhiều một chút màu vàng đường cong, hơn nữa đang trở nên càng ngày càng nhiều, cuối cùng biến thành một con Hắc Kim giao nhau gấu mèo slime.
 
 	Thôn phệ: Thông qua tiêu hóa những sinh vật khác thi thể hài cốt, khôi phục tự thân thương thế cùng tăng các hạng thuộc tính, có tỷ lệ nhất định phát sinh biến dị.
 
 	Lại có một đạo màn sáng bắn ra ngoài, sủng vật mặt biên cũng theo đó đổi mới.
 
 	Ta Là Một Con Cô Ngạo Hùng
 
 	Chủng tộc: Thần cấp slime
 
 	Đẳng cấp: 30
 
 	Thiên phú: Hủ thực tính độc tố, trạng thái mô phỏng 2. 0, thôn phệ
 
 	Thân thể trạng thái: Bình thường
 
 	Cô Hùng lên tới 30 cấp sau, ngoại trừ chủng tộc từ "Hi hữu slime" biến thành "Thần cấp slime", ba hạng thiên phú giữa trạng thái mô phỏng cũng biến thành trạng thái mô phỏng 2. 0.
 
 	"Thông qua thôn phệ thành dưới đất tầng thứ hai thủ quan BOSS—— hoàng Kim Ngưu đầu quái, sủng vật thiên phú biến thành biến dị, trạng thái mô phỏng 1. 0 tiến hóa vì trạng thái mô phỏng 2. 0 "
 
 	"Trạng thái mô phỏng 2. 0: Trạng thái mô phỏng 1. 0 tiến giai phiên bản, ở vốn có thiên phú biến hóa chủng tộc khác hình thái cơ sở thượng, tăng chủng tộc khác bộ phận năng lực, sủng vật đẳng cấp càng cao, trạng thái mô phỏng chủng tộc khác lấy được năng lực tương tự hơn cao."
 
 
             		      