         	Chương 14: Chúng thần di tích
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 3041 tự 2017. 08. 21 09:37 1 Băng Hỏa Song người
 
 	Từ trên mặt đất nhặt lên cái chuôi này Thanh Đồng cái chìa khóa, Tiêu Quân đối kỳ sử dụng mới học được đạo cụ giám định thuật.
 
 	Sau đó. . . Không phản ứng chút nào.
 
 	Lần đầu tiên giám định rõ ràng thất bại.
 
 	Đạo cụ đẳng cấp càng cao, giám định độ khó càng lớn, hắn không có một tia nản lòng, bắt đầu lần thứ hai giám định.
 
 	Không có bất kỳ ngoài ý muốn, lại lần nữa thất bại.
 
 	Lần thứ ba, thất bại!
 
 	Lần thứ tư, thất bại!
 
 	Lần thứ năm, thất bại!
 
 	. . .
 
 	Thứ một trăm linh năm lần, thất bại!
 
 	. . .
 
 	Thứ hai trăm mười ba lần, thất bại!
 
 	. . .
 
 	Thảo phạt slime nhiệm vụ đã hoàn thành, ở hai người phản hồi nhà mạo hiểm công hội trên đường, Tiêu bạch tổng cộng giám định thất bại hơn bốn trăm lần, thẳng đến sắp đến vương thành trung tâm lúc, mới nhìn đến một đạo màn sáng bắn ra ngoài.
 
 	Thành dưới đất cái chìa khóa (đã khóa lại)
 
 	Sở hữu người: Tiêu Quân
 
 	Công năng: Nhưng mở ra một đạo truyền tống cửa, tiến xuống dưới đất thành.
 
 	Giới thiệu: Thành dưới đất lại được xưng là chúng thần di tích, có dấu trong truyền thuyết chúng thần lưu lại bảo vật, cụ thể tầng số không biết, mỗi một tằng đều có quái vật trấn thủ, đánh ngã quái vật sau mới có thể đi vào khi đến một tầng.
 
 	Ở nhà mạo hiểm nghiệp đoàn giao hoàn nhiệm vụ sau, Tiêu Quân vẫn chưa để lộ ra Thanh Đồng cái chìa khóa tồn tại, mà là thông qua nói bóng nói gió hướng Reina hỏi thăm này phương diện thông tin.
 
 	Mặc dù đối với cái chìa khóa này trân quý tính từ lâu dự liệu, nhưng hắn rõ ràng còn đánh giá thấp nó giá trị.
 
 	Thành dưới đất cái chìa khóa, số lượng thưa thớt chúng thần di vật một trong, toàn thế giới tổng cộng chỉ có 10 đem, ở đã biết thành dưới đất cái chìa khóa trong, thế giới loài người, từ nhà mạo hiểm nghiệp đoàn thống nhất quản lý cái chìa khóa có ba đem, Ma tộc đồng dạng có ba đem thành dưới đất cái chìa khóa, người thú, Tinh linh tộc đều tự trông coi một cái chìa khóa, còn có một đem nghe đồn giữa ở Long tộc trong bảo khố.
 
 	Hiện tại cuối cùng một cái chìa khóa thì xuất hiện ở Tiêu Quân trên tay của.
 
 	Dưới là về thành dưới đất cái chìa khóa trọng yếu nhất ba cái tin tức:
 
 	1, thành dưới đất cái chìa khóa khóa lại sau, trừ phi tất cả người tử vong, nếu không không cách nào trao đổi.
 
 	2, mỗi một cái chìa khóa chỉ có thể một người sử dụng, dù cho tất cả người mở ra truyền tống cửa sau, những người khác cũng vô pháp tiến nhập.
 
 	3, thành dưới đất chân chính vị trí không có ai biết, hay là căn bản lại không tồn tại vu cái không gian này, chỉ có cái chìa khóa tất cả người mới có thể đi vào.
 
 	Ngoại trừ chúng thần để lại bảo vật ở ngoài, giết chết thành dưới đất quái vật có thể thu được càng nhiều kinh nghiệm, mau hơn đề thăng đẳng cấp.
 
 	Bởi trên đó tổng tổng, thành dưới đất biến thành tất cả chủng tộc vùng giao tranh, mà có cái chìa khóa hơn quả thì đại biểu cho đều tự chủng tộc mạnh yếu trình độ.
 
 	Lấy hôm nay Tiêu Quân thực lực tuyệt không khả năng là chủng tộc khác cái chìa khóa tất cả người đối thủ, nếu như gặp phải trung lập thú nhân cùng Tinh linh tộc, hay là sẽ không phát sinh tranh đấu, nhưng nếu là đụng vào loài người túc địch —— Ma tộc, thì nhất định là ngươi chết ta sống hoàn cảnh.
 
 	Nếu có thể cùng nhà mạo hiểm nghiệp đoàn hợp tác, khiến cho cái khác ba gã nhân loại cái chìa khóa tất cả người phù hộ bản thân, Tiêu Quân tự nhiên cam tâm tình nguyện, thế nhưng chỉ sợ có nhân tâm sinh ác ý, vì một quả thành dưới đất cái chìa khóa thuộc sở hữu quyền mà giết chết hiện giữ tất cả người.
 
 	Cho nên đang không có nhất định thực lực trước, hắn còn không dự định bại lộ bản thân có thành dưới đất cái chìa khóa chuyện tình.
 
 	Thành dưới đất phạm vi cực kỳ rộng, hầu như tương đương với một cái thế giới khác, mà có thể tiến nhập thế giới này chỉ có mười tên cái chìa khóa tất cả người, cho nên chỉ cần không phải đặc biệt xui xẻo nói, cũng sẽ không đụng với những người khác.
 
 	Mặc dù có một ít nguy hiểm, nhưng vì mau chóng đề thăng thực lực, Tiêu Quân cuối cùng vẫn là quyết định tiến xuống dưới đất thành.
 
 	Có cái chuôi này Thanh Đồng cái chìa khóa, hắn có thể tùy thời tiến xuống dưới đất thành, chỉ cần không ở chiến đấu trong trạng thái, tùy thời đều có thể lui ra ngoài.
 
 	Ban ngày, Tiêu Quân cứ theo lẻ thường tiến hành cấp F nhiệm vụ, hi vọng mau chóng tấn thăng làm cấp E nhà mạo hiểm, đến buổi tối, bắt đầu lần đầu tiên thử.
 
 	Trong cơ thể ma lực chậm rãi rưới vào lòng bàn tay Thanh Đồng cái chìa khóa trong, sau một khắc, liền thấy trên đó bắn ra một đạo bạch quang chói mắt, đâm thủng tầng tầng không gian sau, ở trong phòng tạo thành một đạo chỉ dung một người thông qua quang cửa.
 
 	Hắn vươn một bàn tay, dễ dàng xuyên qua đạo này quang cửa, nét mặt lộ ra lau một cái kiên định, cất bước đi vào.
 
 	Trước mặt tràng cảnh biến hóa, từ lữ quán căn phòng của tới rồi một cái thế giới khác, Tiêu Quân lúc này đứng yên địa phương là một mờ tối thông đạo, xung quanh dưới ánh nến, yên tĩnh không tiếng động trong mang theo một loại âm trầm cảm, nơi này là thành dưới đất tầng thứ nhất, lần đầu tiên tiến đến là ngẫu nhiên truyền tống đến thành dưới đất tầng thứ nhất một cái vị trí, mà tiếp theo tiến đến thì truyền tống đến lúc rời đi vị trí.
 
 	Theo hắn đến, toàn bộ thế giới đều dường như thoáng cái thức tỉnh, cách đó không xa truyền đến một đạo sấm thanh âm của người, một con đầu giữa thiêu đốt hồn lửa bộ xương khô đã đi tới, trắng bệch khung xương, cầm trong tay một thanh rỉ sét thiết kiếm, một cổ làm người ta kinh khủng bầu không khí nhất thời khuếch tán ra.
 
 	Khô lâu binh
 
 	Đẳng cấp: 10
 
 	Giới thiệu: Thành dưới đất giữa thường gặp nhất một loại vong linh sinh vật, tầng thứ nhất trên thế giới trấn thủ người.
 
 	Sử dụng giám định thuật sau, Tiêu Quân có ý thử một chút con quái vật này thực lực, trên mặt đất sáng lên một đạo kim sắc ma pháp trận, một con màu xanh biếc gấu mèo slime xuất hiện ở trong đó.
 
 	Sủng vật triệu hoán, không bị thành dưới đất quy tắc hạn chế.
 
 	Khi hắn bày mưu đặt kế hạ, "Cô Hùng" sử dụng độc tố công kích, một đạo màu xanh biếc môn bóng nước nhẹ nhàng quá khứ, tốc độ không nhanh, thế nhưng khô lâu binh động tác quá mức cứng ngắc mà không có né tránh, môn bóng nước chính diện bắn trúng khô lâu binh đầu, dịch thể bắt đầu rót vào trong đó, đạo kia xanh biếc sâu kín hồn lửa không ngừng lóe ra, sau đó thoáng cái dập tắt.
 
 	Tiêu Quân trong đầu truyền đến "Giết chết một con khô lâu binh, thu được chút xíu kinh nghiệm" thanh âm của, thấy hi hữu slime như vậy buông lỏng giết chết một con khô lâu binh, hắn đúng thành dưới đất kính nể hơi chút giảm bớt một ít, chỉ cần không phải khó có thể chống lại kẻ địch, hắn liền có thể lợi dụng tới tăng cường thực lực.
 
 	Khô lâu binh sau khi chết, trên mặt đất còn lưu lại một viên nho nhỏ ma hạch.
 
 	Giới bên ngoài, phần lớn quái vật trong cơ thể rất khó hình thành ma hạch, phổ thông quái vật đại khái giết chết một trăm chỉ mới có khả năng đạt được một viên ma hạch, tượng slime loại này cấp thấp quái vật thậm chí giết chết một nghìn chỉ cũng sẽ không đạt được ma hạch, mà thành dưới đất bởi ma lực sự dư thừa, coi như là tượng khô lâu binh như vậy nhỏ yếu tồn ở trong người đều có ma hạch.
 
 	Ma hạch công dụng rộng khắp, chủ yếu là dùng cho chế tác Ma pháp sư pháp trượng cùng chiến sĩ vũ khí, cùng với thay trận pháp cung cấp ma lực, ở nhà mạo hiểm nghiệp đoàn giữa ma hạch có thể đổi vi tích phân, tượng trước mặt khối ma hạch này tựu giá trị 1 điểm tích phân.
 
 	Trên người bây giờ còn có 100 vi tích phân tiền nợ, Tiêu Quân đem khối ma hạch này ném vào chứa đựng không gian sau, quyết định cùng "Cô Hùng" cùng nhau nỗ lực kiếm tiền.
 
 	Theo một con chỉ khô lâu binh bị đánh đảo, không ngừng truyền đến thu được chút xíu kinh nghiệm thanh âm, còn có một khỏa khỏa ma hạch rơi vào trong túi, thời gian trôi qua rất nhanh, ngay hắn dự định lúc rời đi, xuất hiện trước mặt một con cùng người khác bất đồng bộ xương khô.
 
 	Bộ xương khô chiến sĩ
 
 	Đẳng cấp: 15
 
 	Giới thiệu: Thành dưới đất giữa thường gặp nhất một loại vong linh sinh vật, tầng thứ nhất trên thế giới trấn thủ người.
 
 	Cùng keo kiệt khô lâu binh so sánh với, bộ xương khô chiến sĩ rõ ràng bán tương tốt hơn nhiều, ngoại trừ một thanh sắc bén thiết kiếm ở ngoài, trên người còn ăn mặc một bộ khôi giáp, khá có vài phần uy phong lẫm lẫm hình dạng.
 
 	Ở thực lực phương diện, khô lâu binh hành động chậm chạp, Tiêu Quân hầu như có thể không cần tốn nhiều sức đem nó chém giết, thế nhưng bộ xương khô chiến sĩ nhưng muốn linh mẫn rất nhiều, "Cô Hùng" độc tố công kích bị đối phương đơn giản né tránh, kiếm quang chợt lóe, đem hi hữu slime thân thể vừa bổ hai nửa.
 
 	Nếu như là phổ thông sinh vật bị loại này thương tổn đã sớm chết, thế nhưng làm một chỉ slime, "Cô Hùng" ngoại trừ e ngại hỏa diễm ở ngoài, rất khó chịu đến trí mạng thương tổn, bất quá bị chém thành hai khúc sau, cũng cần một chút thời gian mới có thể khôi phục lại.
 
 	Vừa mới chỉ là ngắn ngủn trong nháy mắt, Tiêu Quân thậm chí không kịp giải cứu, thấy trong tay hàn lóng lánh bộ xương khô chiến sĩ, trên mặt thần tình nhất thời ngưng trọng rất nhiều, so với thông thường khô lâu binh, bộ xương khô chiến sĩ ở sức mạnh, tốc độ đều có liễu rất lớn đề cao, hơn nữa trước mặt cái này bộ xương khô chiến sĩ tựa hồ còn có thể sử dụng sinh tiền chiến kỹ.
 
 	Ở mạt thế núi thây biển máu giữa xông qua được hắn đối với lần này cũng không cảm thấy sợ hãi, trong lòng trái lại mọc lên nồng nặc chiến ý, đưa tay từ trước mặt không gian liệt phùng giữa lấy ra một thanh to lớn Lang Nha bổng, chính là trước chém giết Goblin vương chiến lợi phẩm "Mộc côn Số 1", xung quanh giết chóc máu tanh ý cuồn cuộn mà đến, dường như ở trên người của hắn bảo bọc nhất kiện vô hình dày nặng áo khoác.
 
 	Bộ xương khô chiến sĩ đầu giữa hồn lửa kịch liệt thiểm giật mình, tuy rằng nó vẫn chưa lưu lại bất kỳ ý thức nào, nhưng đi qua bản năng chiến đấu khiến cho nó cảm thấy một cổ to lớn uy hiếp, tựa như một con nguyên bản cả người lẫn vật vô hại con mồi thoáng cái biến thành chủ đạo tất cả thợ săn.
 
 	Nếu như là người sống nói, nó lúc này đã sớm vâng theo bản năng chạy trốn, nhưng thân là vong linh sinh vật vẫn chưa có loại này tự giác, ngắn ngủi dừng lại một chút sau, bộ xương khô chiến sĩ cầm trong tay thiết kiếm vọt tới.
 
 	"Tốc độ rất nhanh, khí thế cũng rất cường, đáng tiếc. . . Ngươi gặp phải là ta!" Ở Tiêu Quân trong mắt, trước mặt vong linh sinh vật trên người sơ hở trăm chỗ, trong tay Lang Nha bổng không chút do dự nghi, xen lẫn chói tai xé rách thanh, đối kỳ công bằng đập xuống.
 
 	Xung phong giữa bộ xương khô chiến sĩ động tác tuyệt nhiên mà chỉ, không ngừng lóe lên hồn lửa tựa hồ mang theo một cổ mê hoặc, vì cảm giác gì không được đầu cùng thân thể ở giữa liên lạc?
 
 	Cột sống bị Lang Nha bổng cắt đứt, Tiêu Quân đi tới cút rơi xuống mặt đất xương sọ trước mặt, vong linh sinh vật sớm đã chết đi, không có bất kỳ cảm giác đau, cũng rất khó tại thân thể thượng tạo thành cái gì vết thương trí mệnh, như muốn giết chết duy nhất nhu cần phải làm là đánh tan hồn lửa.
 
 	Huy vũ Lang Nha bổng, đem bộ xương khô chiến sĩ xương sọ đánh nát, hồn lửa mất đi dựa vào sau tự hành tiêu tán.
 
 	"Giết chết một con bộ xương khô chiến sĩ, thu được một ít kinh nghiệm."
 
 	Bên tai truyền đến cá nhân đầu cuối nêu lên, Tiêu Quân đem một viên hơi lớn một chút hôi hạch ném vào không gian trữ vật, cùng lúc đó, lại có ba con giống nhau như đúc bộ xương khô chiến sĩ xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Hắn có thể đơn giản giết chết một con bộ xương khô chiến sĩ, nhưng không có nghĩa là có thể đồng thời chiến thắng ba con, bởi vì song quyền nan địch tứ thủ, bất quá hảo vào lúc này hi hữu slime đã khôi phục lại, khiến cho nó liều mạng cuốn lấy cái khác bộ xương khô chiến sĩ.
 
 	Tiêu Quân đơn độc liệp sát bộ xương khô chiến sĩ, một con lại một chỉ đem chúng nó tất cả chém giết, làm trên mặt đất nhiều hơn ba khỏa đại biểu cho bộ xương khô chiến sĩ ma hạch sau, trước mặt bắn ra tới một đạo màn sáng:
 
 	"Thôn dân đẳng cấp thu được đề thăng, 10→11 "
 
 
             		      