         	Chương 43: Nhìn không thấy kẻ địch
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2046 tự 2017. 09. 08 18:13 
 
 	Trở thành Ma pháp sư sau, ngoại trừ xung quanh ánh mắt của người giữa hơn một cổ tôn kính ở ngoài, đúng Tiêu Quân sinh hoạt hầu như không có bất kỳ ảnh hưởng gì, hắn như cũ tiến hành nhà mạo hiểm hằng ngày, như cũ thăm dò thành dưới đất, như cũ vô kỳ hạn trốn học.
 
 	Màn đêm buông xuống, ngắn ngủi minh tưởng sau, hắn mở ra thành dưới đất truyền tống cửa.
 
 	To lớn Tri Chu lại lần nữa nảy sinh cái mới đi ra, mà lần thứ hai giết chết thành dưới đất quái vật không cách nào thu được bất luận cái gì kinh nghiệm, Tiêu Quân tốc độ cao đem nó càn quét sau, tiếp tục vãng huyệt động ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Trên đường đi, hắn càng đi càng cảm thấy đắc không thích hợp, bởi vì không nhìn thấy một con quái vật, ngay cả loại nhỏ kịch độc Tri Chu cùng to lớn Tri Chu cũng mất đi tung tích, duy nhất khả năng đó là nơi này là cái khác quái vật lãnh địa, chỉ có thể tạm thời còn không có tìm được.
 
 	Đúng lúc này, vốn trống không một vật hậu phương đột nhiên truyền đến một cổ sát khí, Tiêu Quân bản năng chiến đấu khiến cho hắn tránh được một kiếp, mà trên mặt đất nhưng dường như bị cái gì vũ khí sắc bén xẹt qua như nhau, xuất hiện một cái thật dài khe rãnh.
 
 	"Sẽ ẩn thân quái vật?"
 
 	Hắn lập tức điều động đấu khí trong cơ thể, hộ vệ toàn thân cao thấp, đồng thời bốn phía hiện ra vài chục khỏa hỏa cầu, tâm niệm vừa động, hướng bốn phương tám hướng phát bắn ra, vốn cho là như vậy đối phương sẽ không chỗ nào che giấu, nhưng không có một điểm bắn trúng thực vật cảm giác truyền đến, bốn Thứ hai phiến trống rỗng, nhìn không thấy bất luận cái gì vật còn sống.
 
 	Trước sát khí lại lần nữa hiện ra, hơn nữa không chỉ một cỗ, ba bốn đạo vô hình công kích hướng phía phương hướng của hắn kéo tới, ở mắt thường không cách nào quan sát dưới tình huống, chỉ có thể bằng vào tự thân trực giác, cuối cùng bỏ ra một chéo áo bị chém xuống cái giá, hắn thoát khỏi bất minh sinh vật vòng vây.
 
 	"Lúc này địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, không thể còn như vậy bị động xuống phía dưới!" Tiêu Quân không muốn ngồi chờ chết, một bên né tránh tới tự bất minh phương hướng công kích, một bên kết nối phạm vi nhìn mạng, nhưng lúc này đây vạn năng cá nhân đầu cuối nhưng mất hiệu lực, trước mắt như trước không gặp bất luận cái gì quái vật.
 
 	Hắn không có lúc đó vứt bỏ, mà là thi triển ám thuộc tính ma pháp "Giấu kín thuật", đem bản thân hóa thành một đạo bóng dáng, ẩn thân vu hoàn cảnh xung quanh trong.
 
 	Nhưng bất minh quái vật công kích theo sát phía sau, không có bị một chút ảnh hưởng, dường như có thể khán phá "Giấu kín thuật" thông thường.
 
 	Rơi vào nguy cơ là lúc càng nhu phải tỉnh táo, Tiêu Quân bỗng nhiên linh cơ khẽ động, hướng về phía xung quanh không ngừng sử dụng dị giới sinh vật giám định thuật.
 
 	Khi hắn điên cuồng thử hậu, trước mặt rốt cuộc có một đạo màn sáng bắn ra ngoài.
 
 	Ám ảnh Tri Chu
 
 	Đẳng cấp: 35
 
 	Thiên phú: Ẩn thân
 
 	Giới thiệu: Ẩn núp trong bóng tối lạnh lùng sát thủ, thành dưới đất tầng thứ ba giữa trấn thủ người.
 
 	Loại này tên là "Ám ảnh Tri Chu" quái vật đẳng cấp còn đang to lớn Tri Chu dưới, chỉ cùng loại nhỏ kịch độc Tri Chu tương đương, nhưng độ khó khăn cũng không chỉ lên một bậc thang.
 
 	Tiêu Quân thấy nó "Ẩn thân" thiên phú, thử dùng tiếp xúc giấu kín thuật ma pháp không gặp bất kỳ hiệu quả nào, thấy loại quái vật này tên bên trong có một "Ám" tự sử dụng quang hệ ma pháp vẫn không có hiệu quả, được xưng là Tri Chu khắc tinh hỏa hệ ma pháp đối kỳ cũng không có tác dụng.
 
 	Ám ảnh Tri Chu tốc độ cũng rất nhanh, khi hắn xác định một vị trí sau, đối phương từ lâu chuyển dời đến một người khác vị trí, căn bản trảo không chân ngựa.
 
 	Mệnh lệnh "Cô Hùng" sử dụng trạng thái mô phỏng kỹ năng biến thành ám ảnh Tri Chu dáng dấp, nhưng nhưng bởi vì thông tin không đủ mà không cách nào thành công, tự thân thiên biến vạn hóa giống như vậy, một chủ một phó đều lấy thất bại cáo chung.
 
 	Đối mặt không cách nào nhìn thấy kẻ địch, không đánh được quái vật, Tiêu Quân lựa chọn duy nhất chính là thoát ly chiến đấu trạng thái, tạm thời rời khỏi thành dưới đất.
 
 	...
 
 	...
 
 	Có quái vật tên gọi, Tiêu Quân phản ứng đầu tiên chính là đi thăm dò tuân tư liệu của nó, mà chỗ đi tốt nhất hiển nhiên là Quốc Lập Tiến Tu học viện, tuy rằng công hội nhà mạo hiểm đồng dạng có thể mua được, nhưng so ra kém độc lập Đồ Thư Quán miễn phí tư liệu.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ám ảnh Tri Chu tư liệu quyền hạn không có vượt lên trước Đồ Thư Quán tầng thứ nhất.
 
 	Kết quả may mắn là độc lập Đồ Thư Quán tầng thứ nhất quả thật có loại quái vật này tường tận tư liệu, không may đối với hắn tình cảnh trước mắt cũng không có quá nhiều trợ giúp.
 
 	Dựa theo mặt trên theo như lời, giải trừ ám ảnh Tri Chu ẩn thân trạng thái cần học tập một loại quang hệ ma pháp, mà điều kiện tiên quyết là đạt tới trung cấp Ma pháp sư trình độ.
 
 	Tiêu Quân vừa mới mới được là sơ cấp Ma pháp sư, trong khoảng thời gian ngắn hiển nhiên không thể nào lại lần nữa tấn cấp, giữa lúc hắn hoàn toàn không có làm sao lúc, thấy được hôm nay chương trình học bảng giờ giấc, mặt trên vừa vặn có một môn toạ đàm là về đối phó thiện vu giấu kín thân hình quái vật nội dung, tuy rằng trong lòng cũng không có ôm nhiều kỳ vọng, nhưng vẫn là quyết định đi nhìn một cái.
 
 	Nguyên bổn định vẫn luôn bảo trì thấp giọng, nhưng không nghĩ tới hắn đi vào phòng học, tất cả học sinh tất cả đưa tới chú mục lễ, trên mặt thần tình càng đủ loại, nhất thời có một loại biến thành trong vườn thú đại tinh tinh cảm giác.
 
 	Tiêu Quân không biết sự tình, tuy rằng học viện vẫn chưa yêu cầu nghiêm khắc chấm công chế độ, nhưng từ khai giảng tới nay, hắn một lần cũng không có xuất hiện ở trong phòng học mặt, thậm chí ngay cả một vị đồng học cũng không nhận ra, những người khác mặc dù biết có một người như vậy, nhưng người nào cũng không có gặp qua hắn, trải qua hỏi thăm sau, mới biết được có một gã năm nhất tân sinh suốt ngày chạy Đồ Thư Quán, nhưng cũng không tới đi học, cho nên bất tri bất giác, hắn ở năm nhất tân sinh giữa từ từ biến thành danh nhân.
 
 	"Uy, mau đi học, qua đây tọa."
 
 	Giữa lúc Tiêu Quân tìm kiếm chỗ ngồi lúc, một người dáng dấp khả ái miêu tộc cô gái hướng hắn vẫy vẫy tay, nói.
 
 	Quốc Lập Tiến Tu học viện văn hóa mở ra, không chỉ có là nhân tộc, ngoại trừ Ma tộc ở ngoài tất cả chủng tộc chỉ cần đến yêu cầu, đều có thể trở thành là ngôi học viện này học sinh, hơn nữa có cùng nhân tộc học sinh quyền lợi như nhau.
 
 	"Ngươi kêu ta?" Tuy rằng không biết đối phương là dụng ý gì, nhưng Tiêu Quân còn là đi tới hỏi.
 
 	Này là một gã da tuyết trắng Miêu Nhĩ nương, chỉ từ dung mạo mà nói, so với bán tinh linh Molly hơn một chút, nhưng toàn thân thanh xuân bức người, có một phong vị khác, ngoại trừ một đôi mao nhung nhung cái lỗ tai cùng đuôi ở ngoài, nhìn qua cả người loại cô gái hầu như không có bất kỳ khác biệt nào.
 
 	"Không phải ngươi, còn có ai!" Miêu Nhĩ nương đưa hắn kéo đến ngồi xuống bên người, đẹp đẽ nháy mắt một cái, nói: "Ngươi không nên hiểu lầm, ta không có nó ý hắn, chỉ là hiếu kỳ trong truyền thuyết trốn học vương rốt cuộc là một hạng người gì?"
 
 	"Trốn học vương?" Tiêu Quân trên ót nhất thời hơn một đạo hắc tuyến, không nghĩ tới khi hắn không biết chuyện dưới tình huống, không giải thích được hơn một tên hiệu, vẫn là lấy trốn học nghe tiếng loại này cảm thấy thẹn danh hiệu.
 
 	"Được rồi, ta là bạch tiểu đinh, về phần tên của ngươi, ta nghĩ toàn bộ năm nhất tân sinh hẳn là không người không biết không người không hiểu." Miêu Nhĩ nương đôi mắt linh động, đầy hiếu kỳ nhìn hắn nói.
 
 	Tiêu Quân lúng túng nở nụ cười hai tiếng, chính không biết nói cái gì, lúc này, một người mặc giáo sư đồng phục lão giả đi đến, không có ngoài ý muốn, hẳn phải là khai này đường toạ đàm học viện Lão sư.
 
 	Làm thấy rõ mặt mũi của đối phương lúc, hắn chợt phát hiện bản thân cư nhiên nhận thức tên này giáo sư, đối phương chính là trước ở Ma pháp sư công quán kiểm tra hắn lão giả áo bào trắng.
 
 	【2017 năm huyền huyễn yêu cầu viết bài dự thi tác phẩm, cầu phiếu đề cử, cầu gia nhập vào sách đơn, cảm tạ! )
 
 
             		      