         	Chương 44: Miêu tộc trực giác
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2021 tự 2017. 09. 09 12:00 
 
 	Tiêu Quân đối tên lão giả này sử dụng dị giới sinh vật giám định thuật, liên tục vài lần đều lấy thất bại cáo chung, giữa lúc hắn dự định tiếp tục giám định lúc, trước mặt bắn ra tới một đạo màn sáng:
 
 	"Mục tiêu đẳng cấp quá cao, tạm không cách nào giám định!"
 
 	Đây là hắn lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này, xem ra tên lão giả này đẳng cấp nhất định cực cao, hơn nữa thân phận phi phàm.
 
 	"Ngươi không nhận ra Liên giáo sư sao?" Thấy trên mặt hắn vẻ mặt, một bên tai mèo nương Bạch Tiểu Đinh hỏi.
 
 	Tiêu Quân xoay đầu lại, nói: "Ngươi biết hắn là ai?"
 
 	Bạch Tiểu Đinh điểm nhẹ trán, nói: "Liên Tam Thành, học viện chúng ta đại giáo thụ, đồng thời kiêm nhiệm Ma pháp sư công quán phó quán trưởng, ở toàn bộ trong học viện mặt cũng thuộc về đều biết đại nhân vật một trong."
 
 	"Phó quán trưởng?" Tiêu Quân ánh mắt chợt lóe, không nghĩ tới trước kiểm tra mình lão giả áo bào trắng lại còn có này một thân phận, lại hỏi: "Này lớp là giảng làm sao ứng đối thiện vu giấu kín quái vật, Liên giáo sư ở này phương diện rất lợi hại?"
 
 	"Đó là đương nhiên." Bạch Tiểu Đinh bạch liễu tha nhất nhãn, tựa như thấy một cô lậu quả văn thái điểu như nhau, nói: "Liên giáo sư kiêm tu đa chủng loại thuộc tính ma pháp, hơn nữa ở phụ trợ ma pháp mặt trên có khác kiến thụ, nếu như là đơn đả độc đấu, công kích ma pháp hiển nhiên uy lực càng mạnh, nhưng luận đoàn thể tác chiến, phụ trợ ma pháp mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất."
 
 	"Bất kể là săn bắn quái vật, còn là ở trên chiến trường, tất cả chiến lược chiến thuật đều muốn dựa vào phụ trợ ma pháp."
 
 	Nghe được lời của nàng, Tiêu Quân nhìn phía đang ở cao đàm khoát luận lão giả, trước ở Ma pháp sư công quán gặp phải cũng không để ý, lúc này chăm chú quan sát, phát hiện vị này Liên giáo sư trên người có một loại có tài khống chế khí tức cường đại, có thể thấy được hắn tuy rằng lấy phụ trợ ma pháp nghe tiếng, nhưng ở tự thân thực lực phương diện đồng dạng mạnh.
 
 	Nghĩ như vậy, hắn tùy tiện đối bên người tai mèo nương sử dụng giám định thuật.
 
 	Bạch Tiểu Đinh
 
 	Chủng tộc: Người thú (miêu tộc)
 
 	Chức nghiệp: Ma vũ kiêm tu
 
 	Thân phận: Quốc Lập Tiến Tu học viện năm nhất sinh
 
 	Đẳng cấp: 30
 
 	Nhìn qua không có chỗ đặc thù gì, nếu không phải là Tiêu Quân đẳng cấp còn không cách nào giám định ra tất cả thông tin, về phần chức nghiệp một lan "Ma vũ kiêm tu", nói ngắn gọn chính là Ma pháp sư thêm chiến sĩ hợp lại chức nghiệp.
 
 	Ma vũ kiêm tu ở nhân tộc giữa không tính là phổ biến, phần lớn là tuyển chọn Ma pháp sư hoặc là trong chiến sĩ một loại, mà người thú là trời sinh chiến sĩ, nếu như có ma pháp thiên phú, tự nhiên mà vậy tựu biến thành ma vũ kiêm tu.
 
 	Hai người kế tiếp chăm chú nghe giảng bài, Tiêu Quân phát hiện Liên giáo sư không hổ là ở phụ trợ ma pháp mặt trên có đại thành tựu người, nói nội dung một điểm tựu thông, cực kỳ phức tạp vấn đề đều có thể dùng phương thức đơn giản nhất giải quyết, bất quá khi này lớp sau khi kết thúc, mặc dù thu hoạch lương đa, nhưng cùng cái đó trước bài trừ ám ảnh Tri Chu ẩn thân trạng thái mục đích nhưng không hề muốn làm.
 
 	Nhìn đối phương sẽ phải rời khỏi phòng học, hắn nhất thời có điểm do dự bất định, nếu như trực tiếp đi tới thỉnh giáo vấn đề này, lấy kinh nghiệm của đối phương cùng từng trải vô cùng có khả năng đoán ra cuối cùng một bả thành dưới đất cái chìa khóa ngay trên tay mình, thế nhưng cần nói bóng nói gió phương pháp, hắn còn không có muốn hảo phải nói như thế nào.
 
 	"Trốn học vương, ngươi đang suy nghĩ gì?" Một đạo giống chim sơn ca vậy thanh âm dễ nghe truyền đến, Bạch Tiểu Đinh quả đấm nâng trơn bóng cằm, dùng một đôi hắc bạch phân minh mắt to theo dõi hắn mặt của.
 
 	Nghe thế cá cảm thấy thẹn danh hiệu, Tiêu Quân cả người một cái giật mình, từ cá nhân trong suy nghĩ tỉnh lại, mà lúc này Liên giáo sư đã đi ra phòng học, trong lòng thở dài một tiếng, thuận miệng nói: "Vốn có ta có một vấn đề cũng muốn hỏi giáo sư, bất quá bây giờ người đã đi rồi, còn là lần sau rồi hãy nói."
 
 	"Vấn đề gì?" Bạch Tiểu Đinh mặt mang tò mò nói: "Nói không chừng ta có thể giúp ngươi giải quyết đâu."
 
 	"Ngươi?" Tiêu Quân khóe miệng không tự chủ gợi lên một độ cung, thấy hắn này phó thần tình, tai mèo nương nhất thời một bộ trảo mao hình dạng, trong miệng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Ít coi thường người, ngươi nói ra tới, ta nhất định có thể giúp ngươi giải quyết hết."
 
 	Nhìn tùy thời có khả năng nhào tới khả ái miêu tộc, Tiêu Quân trầm ngâm sau một lát, nói: "Ta trước ở công hội nhà mạo hiểm nhận lấy một cái nhiệm vụ, là đối phó một loại sẽ ẩn thân quái vật, thế nhưng lấy ta bây giờ đẳng cấp còn không cách nào học tập bài trừ loại này ẩn thân ma pháp, cho nên ngày hôm nay tới được mục đích chính là nhìn có cái gì ... không những biện pháp khác."
 
 	"Ý của ngươi là nói, nếu như không phải Liên giáo sư vừa vặn mở như thế một lớp, ngươi còn muốn vẫn luôn trốn học xuống phía dưới?" Bạch Tiểu Đinh trợn to hai mắt, dường như thấy được một ngoại tinh nhân.
 
 	Tiêu Quân lại lần nữa lấy lúng túng tiếng cười đáp lại, cũng ở trong lòng bổ sung một câu: "Đây là đang Quốc Lập Tiến Tu học viện đệ nhất lớp, cũng có thể là cuối cùng một lớp, làm một tên Hoa Hạ văn hóa truyền bá người, hắn thề phải đem chính nghĩa tiến hành tới cùng!"
 
 	Bạch Tiểu Đinh nhìn trong ánh mắt của hắn tràn đầy hứng thú, suy nghĩ một hồi sau, nói: "Kỳ thực sẽ đối phó sẽ ẩn thân quái vật không nhất định phải dùng đến ma pháp, tỷ như giống chúng ta miêu tộc nhân, cái lỗ tai đặc biệt linh mẫn, chỉ bằng thanh âm rất nhỏ là có thể đoán được cụ thể phương vị."
 
 	Nghe vậy, Tiêu Quân bắt đầu trước mắt sáng ngời, nhưng khi nàng nói ra miêu tộc nhân lúc, ánh mắt lại phai nhạt xuống, làm một nhân loại, hắn cũng không có miêu tộc như vậy bén nhạy thính lực.
 
 	"Loại phương pháp này đối với ngươi hay là được không, nhưng ta là một gã nhân loại." Hắn nhìn trước mặt tai mèo nương nói.
 
 	"Ai nói cho ngươi biết nhất định phải là miêu tộc người mới có thể dựa vào thanh âm phân rõ phương vị?" Bạch Tiểu Đinh nhìn hắn một cái, ngẩng tuyết trắng cổ, tượng một con kiêu ngạo tiểu Thiên nga, nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng giúp ta làm một việc, ta có thể dạy ngươi nghe thanh biện vị năng lực."
 
 	"Chuyện gì?" Tiêu Quân hỏi.
 
 	"Chờ ngươi học xong loại năng lực này ta sẽ nói cho ngươi biết, bất quá ngươi muốn đáp ứng trước ta nhất định sẽ không cự tuyệt." Bạch Tiểu Đinh một bộ ăn chắc bộ dáng của hắn nói.
 
 	"Ta nhìn qua cứ như vậy đáng giá tín nhiệm, lẽ nào ngươi không sợ ta học xong năng lực, nhưng không đáp ứng ngươi yêu cầu?" Tuy rằng tự nhận bây giờ thiếu niên dáng dấp rất có lừa dối tính, nhưng Tiêu Quân vẫn là không có lý do tin tưởng lần đầu tiên gặp mặt đã bị lừa gạt người.
 
 	Hơn nữa nói riêng về bề ngoài mà nói, trước mặt khả ái tai mèo nương hiển nhiên so với hắn dễ dàng hơn lừa dối đến người khác.
 
 	"Ngươi sẽ không gạt ta." Bạch Tiểu Đinh vẻ mặt thành thật nói.
 
 	"Vì sao?" Lời của nàng nhưng thật ra gợi lên Tiêu Quân lòng hiếu kỳ.
 
 	"Bởi vì trực giác, chúng ta miêu tộc trực giác đặc biệt chuẩn, ở này một phương diện so với nhân loại các ngươi nữ nhân còn lợi hại hơn gấp trăm lần." Bạch Tiểu Đinh vỗ vỗ bản thân bằng phẳng bộ ngực, vẻ mặt tự tin nói.
 
 	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi, bất quá điều kiện tiên quyết là ta có thể làm được sự tình, nếu như nội dung quá lời quá đáng, xin hãy khiến cho ta hiện tại tựu cự tuyệt." Tiêu Quân trầm mặc khoảng khắc, nói.
 
 	"Không thành vấn đề, chuyện này nhất định là ngươi có thể làm được, hơn nữa cũng không có cái khác phụ gia điều kiện." Bộ dạng phục tùng trong nháy mắt, thiếu nữ trong con ngươi hiện lên lau một cái giảo hoạt.
 
 	【2017 năm huyền huyễn yêu cầu viết bài dự thi tác phẩm, cầu phiếu đề cử, cầu gia nhập vào sách đơn, cảm tạ! )
 
 
             		      