         	Chương 47: Lần đầu tiên bị nhục
 
 	 Toàn Chức Thôn Dân  bách hiểu đốt đèn 2348 tự 2017. 09. 11 11:40 
 
 	Cự Long hình thái Tiêu Quân bỗng nhiên cảm giác được một chân mất đi tri giác, cúi đầu nhìn lại, trạm quyển vòng ngoài hóa đá Tri Chu xuất thủ lần nữa, bởi vì hắn bây giờ hình thể quá lớn, không cách nào đem toàn bộ thân thể tất cả hóa đá, mà là một con Long chân biến thành tảng đá.
 
 	"Nếu như không muốn chết ở chỗ này, đầu tiên muốn tiêu diệt hết hai con hóa đá Tri Chu!"
 
 	Một cái ý niệm trong đầu hiện lên, Tiêu Quân không có tiếp tục đột phá vòng vây, mà là chạy trốn hướng trạm ngoài vòng tròn vây, một con chỉ Tri Chu loại quái vật bị đá bay, to lớn Tri Chu ở trước mặt hắn không hề chống đỡ lực, loại nhỏ kịch độc Tri Chu độc tố đối với Cự Long tới nói không lại là một điểm ngứa, ám ảnh Tri Chu thì bởi vì ẩn thân năng lực mất đi hiệu lực, hoàn toàn không phát huy ra được ứng hữu uy lực.
 
 	Hóa đá Tri Chu trong miệng phun ra từng đạo hôi sắc vầng sáng, vì để tránh cho tốc độ chậm lại, hắn tất cả dùng thân thể đồng nhất cá bộ phận ngăn trở, bởi vì hóa đá diện tích quá nhỏ, lại thêm không là hoạt động khớp xương, cho nên cũng không có bị một chút ảnh hưởng.
 
 	Theo "Cự Long" không ngừng tới gần, hóa đá Tri Chu càng ngày càng lo lắng, trong miệng hóa đá ánh sáng cũng càng ngày càng chậm, đến cuối cùng không còn có công kích phát sinh, đã bị một đầu đánh bay ở trên thạch bích, vỡ vụn thành từng cục chân chính tảng đá.
 
 	"Giết chết một con hóa đá Tri Chu, thu được một ít kinh nghiệm."
 
 	Bên tai truyền đến cá nhân đầu cuối nêu lên, Tiêu Quân không có khoảng khắc chần chừ, giết chết một con hóa đá Tri Chu hậu, tiếp tục chạy về phía đệ nhị chỉ hóa đá Tri Chu, cũng là cuối cùng một con hóa đá Tri Chu.
 
 	Chút nào không ngoài suy đoán, khi hắn khổng lồ Long khu trước mặt, dường như một chiếc máy ủi đất nghiền quá như nhau, nơi đi qua tất cả san thành bình địa, lại là từng đạo quái vật tử vong thu được kinh nghiệm thanh âm truyền đến.
 
 	Đệ nhị chỉ hóa đá Tri Chu ở bắn ra vài đạo hôi sắc vầng sáng hậu, phát hiện đúng đầu này Bạo Long không được bất cứ tác dụng gì, xoay người tựu muốn chạy trốn, thế nhưng một đạo khổng lồ bóng đen từ phía trên bao phủ qua đây, sau một khắc, tại chỗ trên lại thêm một đống đá vụn.
 
 	Giết chết hai con hóa đá Tri Chu, nhìn như không có buồn phiền ở nhà Tiêu Quân cũng không thoải mái, hắn trong lòng Riemer đếm còn có thể bảo trì loại này hình thái thời gian, đối với hắn mà nói, hiện tại nguy hiểm lớn nhất không phải vô cùng vô tận Tri Chu quân đoàn, mà là vẫn luôn không có hành động, đãi ở phía sau phương trấn giữ Tri Chu mẫu hoàng.
 
 	Những này Tri Chu loại quái vật số lượng nhiều hơn nữa, cũng rất khó lập tức giết chết hắn, chỉ cần thời gian cũng đủ lại thêm một ít vận khí, liền một cách tự tin đột phá vòng vây ra.
 
 	Thế nhưng một khi Tri Chu mẫu hoàng gia nhập vào vòng chiến, tất cả sinh lộ sẽ tất cả bị ngăn cản, coi như là đơn đả độc đấu, hắn cũng chưa chắc là tầng thứ ba thủ quan BOSS đối thủ, huống chi đã bị Tri Chu quân đoàn nghiêm trọng tiêu hao suy yếu bản thôn dân.
 
 	Thừa dịp "Thiên biến vạn hóa" thặng dư thời gian, Tiêu Quân trong miệng phát sinh một tiếng to lớn rồng ngâm thanh, nhất thời đem bốn phía Tri Chu loại quái vật tất cả chấn trụ, tạo thành một cái đi thông sinh lộ khe hở.
 
 	Tốc độ! Tốc độ! Tốc độ!
 
 	Hắn dùng hết khí lực cả người, trong lòng thay mình bơm hơi, từ một con chỉ Tri Chu loại quái vật trên thân thể phương đi qua, mắt thấy đường chạy trốn miệng ngay trước mặt, lúc này, lại là một đạo màu xám tro vầng sáng kéo tới, hơn nữa xa so với trước hóa đá Tri Chu phát ra muốn lượng rất nhiều.
 
 	Bất ngờ không kịp đề phòng ở giữa, ở giữa Long khu, thoáng cái chỉnh cái bắp đùi biến thành tảng đá, Tiêu Quân không cần quay đầu lại cũng biết ai vậy thủ bút, ngoại trừ Tri Chu mẫu hoàng ở ngoài, còn có ai có thể dùng ra so với hóa đá Tri Chu lợi hại hơn năng lực, dù sao những này bất đồng chủng loại Tri Chu quái vật toàn bộ là từ nó dựng dục ra, có tương đồng thậm chí cao hơn thiên phú không khó giải thích.
 
 	Bốn con rồng chân nhất thời biến thành ba điều, mặc dù không cách nào đem tốc độ phát huy đến lớn nhất, nhưng ít nhiều quá khứ lái xe robot kinh nghiệm, thỉnh thoảng cũng sẽ bị dị giới sinh vật phá hư tứ chi, cho nên hắn như trước có thể dùng ba con rồng chân chạy trốn, phương diện tốc độ vẻn vẹn giảm bớt một ít mà thôi.
 
 	"Chỉ cần chạy ra thủ quan BOSS lãnh địa, ta liền có thể thoát ly chiến đấu trạng thái!"
 
 	Từ tình huống trước đến xem, thành dưới đất quái vật có cực mạnh lãnh địa ý thức, một khi chạy ra lãnh địa ở ngoài, quái vật cũng sẽ không truy qua đây.
 
 	Huyệt động nhập khẩu đã gần trong gang tấc, mà sau lưng Tri Chu loại quái vật cũng không có đuổi theo, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn ma lực hao hết, từ Cự Long hình thái lại biến thành nhân loại hình thái.
 
 	"Vẫn không thể hoàn toàn buông cảnh giác!"
 
 	Cường đại ý chí khiến cho Tiêu Quân chống mệt mỏi thân thể điệt vào trong huyệt động, cứ như vậy, hẳn là coi như là thoát khỏi chiến đấu trạng thái, ngay hắn liều mạng hấp thu bốn phía ma lực, rưới vào Thanh Đồng cái chìa khóa trong, nhưng không có tượng quá khứ thông thường xuất hiện một đạo quang cửa.
 
 	Trong con ngươi hiện lên lau một cái nghi hoặc, sau trở nên ngưng trọng dị thường, này chỉ có thể nói rõ một việc, đó chính là hắn bây giờ còn chưa có thoát ly chiến đấu trạng thái, nhất định là có quái vật gì thoát khỏi lãnh địa của mình, hướng phía phương hướng của hắn đuổi qua đây.
 
 	Dường như thiên quân vạn mã thanh âm truyền đến, trước mắt rất nhanh xuất hiện Tri Chu mẫu hoàng thân ảnh của, cái này thủ quan BOSS cư nhiên theo đuổi không bỏ, từ bỏ trấn thủ đại điện, người thứ nhất đuổi tới trước mặt, mà sau lưng nó lại là đông nghịt một mảnh Tri Chu quân đoàn.
 
 	Thấy như vậy một màn, coi như là lấy Tiêu Quân tâm tính, cũng nhất thời cảm giác được lần này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trong cơ thể đấu khí lưu chuyển, làm dịu mệt mỏi thân thể, khôi phục một ít thể lực sau, đao màu đen nhận rơi vào bàn tay.
 
 	Coi như là sinh tử tuyệt cảnh, hắn cũng chiến đấu đến một khắc cuối cùng!
 
 	Thấy sấm quan nhân loại kéo vết thương buồn thiu thân thể đi tới, xông lên phía trước nhất Tri Chu mẫu hoàng lập tức ngừng thân hình, lại một lần nữa rơi xuống hậu phương, tiếp tục ung dung chỉ huy cái khác Tri Chu loại quái vật tiến công.
 
 	"Thật là giảo hoạt thủ quan BOSS." Tiêu Quân nguyên bổn định bắt giặc phải bắt vua trước, nhưng không nghĩ tới cái này BOSS cư nhiên nhát gan đến trình độ như vậy, ngay cả hắn hiện tại không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần mười trạng thái cũng sợ.
 
 	Đã như vậy, hắn chỉ có thể lui về cái động khẩu chỗ thủ vững, ở Tri Chu mẫu hoàng dưới sự chỉ huy, một con con quái vật xông tới, đao mang hiện lên, lại là một con con quái vật ngã xuống, rất có chủng loại "Một kẻ làm quan" cảm giác.
 
 	Nghiền ép ra trong cơ thể tất cả tiềm lực, điên cuồng hấp thu bốn phía ma lực, tuy rằng không đạt được biến thân Cự Long trình độ, nhưng một ít cấp thấp ma pháp nhưng có thể thi triển, đấu khí trong cơ thể đồng dạng tốc độ cao vận hành, chống đỡ vô cùng mệt mỏi thân thể.
 
 	"Thôn dân đẳng cấp thu được đề thăng, 33→34 "
 
 	Ngay Tiêu Quân sắp cầm cự không nổi lúc, thôn dân đẳng cấp tăng lên màn sáng bắn ra ngoài, nương theo mà đến còn có một cỗ tân sinh sức mạnh, mặc dù không cách nào đưa hắn tiêu hao trong cơ thể cùng ma lực tất cả khôi phục, nhưng là cũng đủ lại dùng một đoạn thời gian.
 
 	Không có làm nhiều tự hỏi, hắn lại lần nữa sử dụng "Thiên biến vạn hóa" biến thành Cự Long hình thái, bắt đầu đại sát tứ phương, đem trước mặt Tri Chu quân đoàn một con con quái vật nghiền nát, tại đây chủng loại hiệu suất cao giết chóc, ngay cả thủ quan BOSS sinh sôi nẩy nở thiên phú cũng có chút theo không kịp, trước mặt quái vật số lượng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ không ngừng giảm thiểu.
 
 	Mặc dù quái vật số lượng thay đổi ít một chút, nhưng như trước nhìn qua vô cùng vô tận, Tiêu Quân nhìn phía vẫn luôn núp ở phía sau phương Tri Chu mẫu hoàng, nét mặt hiện lên lau một cái kiên quyết, bốn chân đồng thời phát lực, từ trên mặt đất bay lên trời, lướt qua một đám Tri Chu loại quái vật, hướng thủ quan BOSS phương hướng đi.
 
 	Thấy hắn cử động như vậy, Tri Chu mẫu hoàng lại lần nữa khiến cho cái khác Tri Chu loại quái vật vi đổ, mình thì không ngừng lui về phía sau, nhưng theo Cự Long thân hình vài lần bay lên trời, còn là chắn nó trước mặt của.
 
 	Một con long trảo vỗ qua đây, lập tức đem cái này thủ quan BOSS lật úp trên mặt đất, ngay Tiêu Quân dự định đem nó chém giết lúc, trong cơ thể ma lực lại truyền tới không đông đảo cảm giác, cùng lúc đó, một đám Tri Chu loại quái vật đem Tri Chu mẫu hoàng bảo vệ.
 
 	Mắt thấy không cách nào giết chết Tri Chu mẫu hoàng, ma lực lại muốn thấy đáy, trong miệng hắn phát sinh một tiếng rồng ngâm, cũng nhìn thủ quan BOSS phương hướng đưa cho nồng nặc cảnh cáo nhãn thần, sau đó hướng phía huyệt động bên trong chạy đi.
 
 	Lần này, Tri Chu mẫu hoàng cùng nó Tri Chu quân đoàn không có đuổi tới, chưa từng có bao lâu, Tiêu Quân tựu thoát khỏi chiến đấu trạng thái, bởi vì thân thể không còn chút sức lực nào, ở sắp hôn mê trước nhất khắc, đi vào liễu truyền tống cửa trong.
 
 	【2017 năm huyền huyễn yêu cầu viết bài dự thi tác phẩm, cầu phiếu đề cử, cầu gia nhập vào sách đơn, cảm tạ! )
 
 
             		      