 Mà trong đó, tên là Tô Thanh lại ở Tu Chân Giới thanh danh lan truyền lớn, làm cho vài cái tông môn đệ tử nghiến răng nghiến lợi. Bởi vì nàng thật sự rất bạo lực, một quyền đem nhân oanh xuống đài ăn đất. Đem luyện thú môn đại sư huynh mộ tu hàn đánh thành đầu heo, còn dùng kiếm đem Huyền Vũ môn Hoàng Phủ Diệp quần áo tước không, cả người trần trụi .
	Lúc trước tham gia Vạn Pháp Đại Hội tu sĩ cơ hồ vừa nghe Tô Thanh đại danh đều câm như hến, thập phần e ngại nàng.
	Mà trước mắt dõng dạc cô gái bộ dạng giống như bức họa trung Tô Thanh, chẳng qua bức họa trung cô gái một thân hồng y, cầm trong tay một thanh thanh kiếm, sáng quắc này hoa, mặt mày gian đều là bễ nghễ hết thảy khí thế.
	Nhưng hắn vẫn là nhạ nhạ đã mở miệng, "Nàng hình như là Thiên Kiếm Tông Tô Thanh."
	"Tô Thanh?"
	Không tu luyện phàm nhân nghi hoặc mở miệng, bất quá Thiên Kiếm Tông bọn họ nhưng thật ra hiểu được, nay Tu Chân Giới Lục Đại Tông Môn trung đầu lĩnh.
	Nhìn Nhan Cẩn Dạ cùng Tô Thanh bất phàm khí chất, bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai hai người bọn họ là Thiên Kiếm Tông đệ tử, trách không được lo lắng cũng như vậy cứng rắn.
	"Tô Thanh! Không có khả năng đi!"
	Mà thân là Tu Chân Giới tu sĩ, gần nhất hai năm tên Tô Thanh có thể nói là như sấm bên tai, chiến tích văn hoa.
	Một đám đều xem xét Tô Thanh xem, tựa hồ là cái khó lường nhân. Diệp khuynh thành đổ không cho là đúng, nàng không vui đả đả sát sát tu chân, nếu không thân là Diệp gia thiên kim phải muốn tu luyện, nàng mới không đi tu luyện.
	Cho nên hắn hướng đến không liên quan chú Tu Chân Giới chuyện, bất quá biết Tô Thanh là Thiên Kiếm Tông đệ tử, cũng chỉ là khinh miệt cười.
	Nha hoàn cũng không hiểu, đồng dạng khinh bỉ nhìn một vòng kinh hô đám người.
	Khinh thường nói: "Tiểu thư nhà ta vị hôn phu cũng là Thiên Kiếm Tông nội môn đệ tử, vẫn là kim gia thiếu chủ, có cái gì hảo đắc sắt ."
	Tô Thanh một điều mi, nhíu mày hỏi: "Ngươi nói là Kim Mông?"
	Xem nàng nhíu mày, tưởng sợ hãi , nha hoàn càng thêm đắc ý đứng lên, ngữ khí không biết có bao nhiêu kiêu ngạo: "Ta gia cô gia, nhìn ngươi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn."
	Nàng chính khi nói chuyện, Trương Đan Thần lôi kéo Kim Mông ở cửa bồi hồi, một đôi tò mò mắt vẫn hướng bên trong trộm ngắm, "Sư huynh, nơi này thiệt nhiều nhân, chúng ta cũng tiến đến xem đi."
	"Nhiều người thị phi cũng nhiều, chúng ta vẫn là đi nơi khác nhìn xem."
	Am hiểu sâu xử sự chi đạo Kim Mông liếc mắt một cái liền nhìn ra phương diện này nhất định có phiền toái, hắn vẫn là không nghĩ đi qua trêu chọc.
	Bởi vì có khi rõ ràng không liên quan chuyện của ngươi, tổng hội họa trời giáng, hoặc là bị liên lụy đến.
	"Nhưng là ta giống như nghe được người ở bên trong kêu tô sư thúc tổ tên."
	Ở phàm nhân cùng tu sĩ cùng tồn tại thành trì nội, thần thức là công nhân cấm dùng là. Trừ phi của ngươi thần thức cường đại đến không có người phát hiện, bằng không loạn tảo, mạo phạm đến tiền bối, liền gặp rắc rối .
	Trương Đan Thần lỗ tai có vẻ linh, hắn vừa mới ở cạnh cửa là, nghe được thiệt nhiều nhân kinh hô "Tô Thanh" hai chữ.
	Tô Thanh hội tới tham gia hôn lễ, Kim Mông cũng không kỳ quái. Lại nói tiếp, Kim Mông cùng Tuyết Như Ngọc có thể thúc đẩy việc vui, nàng cũng có một phần công lao.
	Nếu gặp được, khẳng định muốn đi vào đánh thanh chiếu cố, huống chi đã muốn thật lâu không có cùng nàng tán gẫu vài câu. Theo Vân Mộng Tiên Cảnh trở về sau, trừ bỏ lễ mừng khi lộ diện một chút, còn lại thời gian đều đãi ở vân thượng điện, hắn cũng không hảo đi tìm nàng nói chuyện phiếm.
	Hắn rất ngạc nhiên Vân Mộng Tiên Cảnh bên trong trạng huống, muốn hỏi một chút xem, dù sao tiếp theo Vạn Pháp Đại Hội hắn thực mới có thể muốn đi tham gia. Mà Thiên Nhu cùng Lăng Vân là không có khả năng hỏi , cung ngọc lưu ly hướng đến không quan tâm nhân, Thiên Nhiễm một hồi tông môn liền đi ra ngoài làm nhiệm vụ, nhân luôn không ở tông nội môn.
	"Nếu tô sư thúc tổ ở bên trong, chúng ta đây liền đi vào lên tiếng kêu gọi."
	Kim Mông trầm ngâm một lát, liền cùng Trương Đan Thần cùng nhau đi vào. 