 Tô Thanh tầm mắt liếc mắt một cái có thể đưa hắn từ đầu tới đuôi xem biến, cười khẽ , "Như thế nào? Liền ngươi này tiểu thân thể, còn muốn Bá Vương ngạnh thượng cung bất thành?"
	"Phốc! Ha ha ha!"
	Có người thật sự nhịn không được , trong miệng rượu thủy đều phun ra đến.
	Sau đó một đạo âm lãnh tầm mắt đã đâm đi, "Nhị cẩu, đi qua giáo giáo tiểu tử này mông thành quy củ!"
	Cái kia bộ dạng hung thần ác sát tráng hán vừa động, hai bên mọi người chạy nhanh phát ra.
	Tân thủ thôn, bọn họ này đó phi thăng không lâu Ma Tu tu vi đều là ma sĩ, thấp nhất chờ tồn tại. Mà này tráng hán là danh ma linh, nếu như bị hắn đánh thượng một quyền, mạng nhỏ cũng coi như ngoạn hoàn.
	Người nọ cũng không chạy trốn, ngược lại tiếp tục ngồi ở chỗ kia uống rượu dùng bữa, bình tĩnh làm cho Tô Thanh cũng đem tầm mắt đầu đi qua.
	"Oanh!"
	Tráng hán đem quyền đầu đáp ở trên bàn, cái bàn nháy mắt tứ phân ngũ liệt, này thực vật cũng đều cùng lên đây cái va chạm, phát ra thoát phá thanh.
	Hắn vẫn là đoan ngồi ở chỗ kia, trong tay còn cầm bình rượu, tự châm tự ẩm, hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng.
	"Muốn chết!"
	Tráng hán bị không nhìn rất hoàn toàn, giơ lên thiết quyền trực tiếp hướng hắn tạp đi qua.
	Ở chúng Ma Tu nghĩ đến hội máu tươi văng khắp nơi thời điểm, hắn quyền đầu bị người tới tiếp được , bất luận tráng hán tưởng như thế nào trừu đều trừu không ra. Sau đó hắn khinh phiêu phiêu cổ tay vừa chuyển, vùng, tráng hán toàn bộ thân thể bay ra khách sạn, đánh bay không ít bên ngoài cửa hàng mới ngừng lại được.
	Tiểu ải nhân biết được tội không thể nhạ người, vội vàng bỏ chạy lộ. Nếu đã muốn ra tay, khả người nọ lại như thế nào hội dễ dàng buông tha hắn.
	Một bên uống rượu bình lý rượu, thân hình chợt lóe ngăn ở tiểu ải nhân trước mặt.
	Hắn tự thân tu vi không cao, chính là ỷ vào tráng hán mới cả gan làm loạn, nay tráng hán nhất chiêu đã bị thu thập. Mà người này ngăn lại hắn, hắn trực tiếp hoảng.
	Đem chi tiết báo đi ra, "Ta tổ phụ nhưng là giang gia quản sự, ma tướng tu vi, ngươi ——" cũng không nên xằng bậy!
	Nói còn chưa dứt lời, một cái bình rượu liền nện ở hắn đầu thượng.
	Người này đánh cái rượu cách, tiểu ải nhân trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
	Hắn tầm mắt chung quanh chuyển, mới phát hiện kia cô gái nhỏ đã sớm lưu .
	Đem Ma giới bách khoa toàn thư trả lại Tô Thanh, lại hướng cụ ông hỏi thăm đứng lên, "Ta nghĩ tìm người, các ngươi nơi này dựa vào phổ không?"
	Tình báo mua bán, đều sẽ có người làm, chính là cho rằng lớn nhỏ .
	Tóc hoa râm lão nhân thoạt nhìn có chút hoa mắt, cúi đầu, tầm mắt đều nhanh gần sát Ma giới bách khoa toàn thư, phát hiện hoàn hảo không tổn hao gì sau, mới chậm Thôn Thôn di động thân mình đem nó thả lại tại chỗ.
	Đem Tô Thanh mượn nợ ở trong này băng hộp ngọc nội một quả đan dược đem ra, mới chậm Thôn Thôn mở miệng: "Đây là cô nương mượn nợ vật phẩm, còn thỉnh thu hảo."
	Tô Thanh mở ra băng hộp ngọc, đem bên trong đan dược lấy ra nữa, cẩn thận đoan trang , sau đó liền lão nhân tiếp tục nói: "Chúng ta làm này làm được tự nhiên thành tín thứ nhất, chỉ cần cô nương xuất ra đồng giá vật phẩm, tưởng phải biết rằng cái gì có thể biết cái gì."
	Nàng ngẩng đầu, khóe miệng ôm lấy tựa tiếu phi tiếu tươi cười, "Này làm bộ bản sự đổ thật sự là nhất lưu."
	Lão nhân nhìn như mờ ánh mắt nhìn Tô Thanh, vẻ mặt nghi hoặc trung mang theo trách cứ, "Cô nương, cơm có thể ăn bậy, nói cũng không thể loạn giảng. Chúng ta Hồng Diệp các hướng đến chú trọng danh dự, đồng tẩu vô khi, toàn bộ Ma giới ai chẳng biết nói. Nếu mua không dậy nổi, sẽ không muốn nói lung tung nói."
	Hắn thực trấn định tự nhiên, thậm chí nói thực bình thường, theo hắn ngữ khí thần thái, căn bản nhìn không ra này nhân hé ra khẩu chính là chuyện ma quỷ hết bài này đến bài khác. Hướng đến chính là làm hơn loại sự tình này, hắc tâm không biết xấu hổ đến thứ nhất trình độ tài năng làm được.
	Tô Thanh thật sự là bội phục hắn hành động, trong tay dùng một chút lực, đan dược biến thành dập nát, lộ ra bên trong trong suốt bột phấn.
	Kia trong suốt bột phấn mang theo gay mũi mùi, "Lão nhân, ta đưa cho ngươi nhưng là Tinh Nguyên đan, xin hỏi đây là cái gì?"
	Lão nhân biểu tình thấy Tô Thanh tựa như thấy vô lại giống nhau, "Ngươi này nữ oa nhìn tuổi còn nhỏ tiểu, như thế nào có thể đi như thế vô sỉ việc. Cái gì Tinh Nguyên đan, ngươi cho ta chính là này, ngươi sẽ không tưởng lừa bịp tống tiền ta này lão nhân gia đi."
	Hắn thanh âm rất lớn, thực to, dẫn tới người chung quanh đều xúm lại lại đây, kia miên hậu hơi thở căn bản không giống như là cái thân là nhược thế quần thể suy bại lão nhân.
	"Mọi người lại đây bình phân xử, ta lý lão hán ở trong này ba trăm nhiều năm, có thể làm quá hại lừa gạt việc. Này nữ oa tử cho ta chính là này mai đan dược, càng muốn làm cho ta bồi cái gì Tinh Nguyên đan. Ta một bó to tuổi, gặp đều chưa thấy qua, nào biết đâu rằng a!"
	Hắn nói được vạn phần ủy khuất, thập phần đáng thương. Nói xong lời cuối cùng lão lệ tung hoành, ở hoa râm tóc, thương lão khuôn mặt tương xứng hạ, quả thực có bao nhiêu vô tội còn có nhiều vô tội.
	Tô Thanh cũng liền ha ha , thật sự là cho hắn mặt , cậy già lên mặt lão gia này!
	Nhất, tân thủ thôn phần lớn đều là phi thăng không lâu người mới, trên cơ bản sẽ không đãi quá vượt qua năm mươi năm. Hắn nói ba trăm năm liền ba trăm năm?
	Nhị, nhìn hắn bên ngoài hình như là cái sống lâu không nhiều lắm lão nhân, có thể nói trong lời nói khí mười phần, rõ ràng chính là gạt người, cướp lấy đồng tình.
	Tam, chính nàng đan dược, trong lòng hiểu được !
	"Thật sự là thói đời ngày sau, như vậy tuổi còn trẻ liền lừa lão nhân gia, thật sự là quá phận!"
	Xinh đẹp giọng nữ, tức giận bất bình mở miệng .
	Được, có ngốc nghếch nhân đi ra làm thương tử.
	Sau đó liền càng Lai Việt nhiều Ma Tu nói thầm , vừa mới phi thăng không lâu Ma Tu phần lớn tuổi không phải đặc biệt đại, càng có rất nhiều bản thổ Ma Tu bị gia tộc phóng xuất rèn luyện, bọn họ niên kỉ kỷ càng khinh, càng dễ dàng không đầu óc.
	Tô Thanh đoán không sai, hàng năm phi thăng Ma giới cũng không nhiều, bọn họ thực cẩn thận chính mình mỗi tiếng nói cử động. Khả Ma giới bản thổ địa vực rộng lớn, rất nhiều tuổi thập phần tuổi nhỏ Ma Tu liền lại đây tôi luyện, dù sao bên này là tân thủ thôn, nguy hiểm trình độ góc thấp.
	Tô Thanh xoay người, hai tay ôm ấp , liền lẳng lặng nhìn đám kia ngốc nghếch người, trong đó có năm tiểu nhân đoàn thể tại kia cô gái dẫn dắt hạ đặc biệt lòng căm phẫn bất bình, lên án công khai đứng lên.
	Mà mặt ngoài vẻ mặt sầu khổ lão nhân trong lòng quả thực nhạc khai hoa, hắn ở trong này đợi đến đủ lâu. Này là gia tộc đệ tử đi ra lịch lãm, cơ hồ liếc mắt một cái liền nhìn ra đến.
	Này đó gia tộc đệ tử thường thường không trải qua quá tàn khốc tranh đấu chém giết, tâm tính đâu có nghe kêu nhiệt huyết, gì sự đều yêu quản, nói không tốt nghe chính là xuẩn đản, nơi nơi bị nhân làm thương sử.
	Xem Tô Thanh vẫn là bất vi sở động, ngay cả giải thích đều không giải thích, hảo hạ lấy chỉnh nhìn mọi người, chỉ biết nàng rất khó triền.
	Hắn ngay từ đầu cũng không tưởng muội hạ kia đan dược, khả hắn phát hiện là Tinh Nguyên đan sau, liền đả khởi ý biến thái. Một quả Tinh Nguyên đan làm cho hắn tăng lên nhất tiểu giai, miễn đi thượng trăm năm công phu, đặc biệt hắn sớm đến bình cảnh. Nay bảo bối liền sủy vào trong ngực, có thể nào không tâm động.
	Lại nhìn Tô Thanh tuổi trẻ rất nhỏ, gương mặt lại sinh, không giống bản Thổ Gia tộc đệ tử, càng thêm đả khởi ý biến thái.
	Dù sao nàng nhân sinh không quen, hắn chẳng sợ muội hạ, nàng cũng tìm không thấy nhân giải quyết. Huống chi hắn tạo giả nhất lưu, không chuẩn nàng cũng không hội phát hiện đã muốn bị đánh tráo .
	Khả không nghĩ tới Tô Thanh liếc mắt một cái liền nhìn ra đan dược bị đánh tráo , đến bây giờ vẫn là không hoảng hốt loạn bộ dáng, hắn cảm thấy có tất yếu tăng thêm nhất tề, tài năng làm cho này nữ oa hoàn toàn hết hy vọng.
	Lão nhân nhãn châu chuyển động, mờ ánh mắt hiện lên ác ý tinh quang. 