 Ngày thứ hai, chính như Lâm Cẩm Phàm sở liệu, áp giải Quỷ Hồn đều tối thăng chức là Quỷ Vương tu vi. Vì sợ Hà Phán Quan hoài nghi, nửa đường thượng Tô Thanh sớm dẫn một đám không kém du đãng lệ quỷ tiến đến ngăn trở.
	Giao chiến một phen, áp giải Quỷ Vương phát hiện lệ quỷ càng Lai Việt nhiều, biết không địch, vội vàng mang theo còn lại Quỷ Tu cùng Quỷ Hồn lui về phía sau, trở lại trong thành.
	Tô Thanh trốn ở một bên, lần đầu tiên nhìn thấy lệ quỷ vì cái gì bị truyền như thế khủng bố.
	Chúng nó hồn thể là ngưng tụ một đoàn, có chút là quỷ đầu, có chút là Quỷ Thủ, đãi đến Quỷ Hồn liền ăn, chẳng sợ Quỷ Tu cũng là. Không hữu thần trí, tự nhiên không sợ chết.
	Loại này nói quỷ vật nhất đáng sợ, chẳng sợ Quỷ Tu liều mạng giết chết, chúng nó làm theo không muốn sống phác lại đây cắn xé.
	Đêm đó, Hà Phán Quan phủ
	"Oành!"
	Chén trà không lưu tình chút nào trực tiếp nện ở quỳ gối phía dưới đầu lĩnh Quỷ Vương trên đầu, nóng bỏng nước trà kiêu ở hắn hồn thể thượng, hắn thẳng cử thân thể, không có nửa phần kêu ra tiếng, càng không động đậy thân thể.
	Vốn Lâm Cẩm Phàm không chết, đã muốn làm cho Hà Phán Quan hỏa đại, kết quả tiến đến cùng thiên tuế đồng tử giao dịch Quỷ Tu áp giải Quỷ Hồn cũng xuất hiện vấn đề.
	Liên tiếp không thuận, hắn tự nhiên tâm tình không xong xuyên thấu.
	Tối tăm thấp ám ánh mắt quét về phía phía dưới ba vị Quỷ Vương, trừ bỏ trung gian tu vi tối cao mặt không chút thay đổi, còn lại hai cái lạnh run, gắt gao cúi đầu, đại khí không dám ra.
	"Một đám vô dụng ngu xuẩn! Chúng ta tổn thất bao nhiêu? !"
	Loại này vị thẩm phán Quỷ Hồn, từng cái giá trị đều thập phần rất cao. Hắn có thể theo Tần Nghiễm Vương không coi vào đâu động chút tay chân, không có nghĩa là có thể muốn làm gì thì làm.
	Tổn thất quá lớn, hắn cũng không dám lại đi lộng một đám Quỷ Hồn, bởi vì nhất định hội bị phát hiện!
	Trung gian Quỷ Vương hậu kỳ Quỷ Tu ngẩng đầu, trên trán phá ra một cái mồm to tử, trong cơ thể quỷ khí theo lỗ hổng dật tán .
	"Hồi bẩm đại nhân, chúng ta liều chết bảo hộ, Quỷ Hồn chích thương vong không đủ một trăm, nhưng thật ra Quỷ Tu nhóm tổn thất pha trọng, gần một nửa đều tử vong."
	Hắn từ đầu tới đuôi không kiêu ngạo không siểm nịnh, mà Quỷ Tu nhóm sở dĩ liều mạng bất nhập Luân Hồi cũng phải bảo vệ Quỷ Hồn, tự nhiên không là bọn hắn nguyện ý . Mà là đều bị hạ chú, cho dù là hồn phi phách tán, cũng chỉ có thể chấp hành.
	Hà Phán Quan sắc mặt tốt lắm không ít, đối với Quỷ Tu tử vong cũng là cười lạnh một tiếng.
	"Này ngu xuẩn chết thì chết , Minh Giới không thiếu chính là Quỷ Tu."
	Tu sĩ tử vong rất ít có muốn đi chuyển Luân Hồi, đại bộ phận đều chuyển vì Quỷ Tu, xuống giới Quỷ Tu lại phi thăng đi lên.
	Liền làm cho Minh Giới Quỷ Tu nhiều lắm, này khả cũng không phải chuyện tốt. Rất nhiều Quỷ Tu tu luyện đều đã hấp thụ Quỷ Hồn lực, liền như Tô Thanh âm cửu chỉ bình thường.
	Rất nhiều Quỷ Tu đều ở ngoài thành ăn bữa hôm lo bữa mai lắc lư, cùng lệ quỷ tranh bàn. Tự nhiên lại có rất nhiều Quỷ Tu muốn vào thành, có thể tưởng tượng muốn vào thành làm sao đơn giản như vậy, sẽ bị Hà Phán Quan nô dịch.
	Cao giai Quỷ Tu tự nhiên không chịu, lấy bọn họ tu vi ở bên ngoài cũng đủ tổ kiến thế lực, sống tự do tự tại.
	Này cũng là vì cái gì Hà Phán Quan thủ hạ liền ba vị Quỷ Vương nguyên nhân, liền ngay cả quỷ tướng cũng không nhiều.
	"Đông! Đông! Đông!"
	Ngón tay ngoan khấu tân đổi lấy bàn gỗ tam hạ, tối tăm con ngươi trầm tư thật lâu sau.
	Mở miệng nói: "Minh Nhật Bản quan cùng các ngươi cùng nhau đi một chuyến, ta đổ muốn nhìn có nào bọn đạo chích đuổi ngăn trở!"
	Hắn không phải không có hoài nghi có nhân quấy phá, nhưng này phê Quỷ Hồn nhiều phải hắn tự thân xuất mã áp giải một chuyến.
	Tần Nghiễm Vương hành tung hắn nhìn chằm chằm vào, không có khả năng là hắn.
	Cái kia họ Lâm liên tiếp cùng hắn đối nghịch, hắn đều hỏi thăm rõ ràng , rõ ràng bản thân bị trọng thương còn trang mô tác dạng vào thành.
	Khóe miệng ôm lấy âm khí dày đặc độ cong, nếu thật là họ Lâm không lâu mắt, hắn vừa lúc giết chết hắn!
	Tô Thanh đãi ở Minh Giới đệ thập sáu ngày, hết thảy đều ở Lâm đại ca kế hoạch bên trong.
	Quả nhiên, Hà Phán Quan tự mình áp giải này phê Quỷ Hồn. Nàng ẩn nấp thân hình, theo ra khỏi thành môn liền đi theo hắn, một đường đều dùng ảnh thạch ghi lại .
	Người này làm việc thực thất vọng cẩn thận, đi một đường tham một đường, thần hồn vẫn phóng thích , cẩn thận tìm tòi chung quanh.
	Cùng ở sau người Tô Thanh cũng liền ha ha, chẳng sợ hiện tại chính là hồn thể, thực lực đại ngã, của nàng thần hồn cũng không phải một cái Quỷ Hoàng có thể tra xét đến .
	Đến nửa đường, bị Tô Thanh đưa tới lệ quỷ nhóm vẫn xoay quanh ở nơi nào, chưa từng rời đi.
	Chúng nó có cơ bản nhất tư duy, ngày hôm qua ở trong này cắn nuốt không ít Quỷ Hồn cùng Quỷ Tu, làm một ít lệ quỷ thực lực tăng nhiều, tự nhiên không chịu dễ dàng rời đi.
	Có Hà Phán Quan ra tay, này đó du đãng lệ quỷ tự nhiên rất nhanh bị tiêu diệt. Cũng làm cho đang xem cuộc chiến Tô Thanh đối với Hà Phán Quan có càng sâu hiểu biết, thì phải là hoàn toàn không đem Quỷ Tu làm mệnh.
	Hà Phán Quan hơi thở tối cường, này lợi hại lệ quỷ nhóm tự nhiên đều hướng tới hắn đánh tới. Một khi bị lệ quỷ tới gần, hắn trực tiếp lấy tới gần tại bên người Quỷ Tu đón đỡ, làm cho hắn cấp dưới vì hắn hy sinh.
	Kia động tác thập phần mau chuẩn ngoan, hoàn toàn không mang theo nửa điểm cảm tình. Coi như này đó vì hắn bán mạng Quỷ Tu liền cùng này nọ bình thường, có thể tùy tiện xử quyết.
	Mà Hà Phán Quan bên này tiêu diệt hoàn lệ quỷ nhóm, một đường đi tới cũng không phát hiện có cái gì dị thường.
	Coi như họ Lâm lý trí, không có toát ra đến ngăn trở hắn.
	Có Quỷ Hoàng thượng đẳng phi hành đồ vàng mã, đi đường tốc độ rất nhanh, bất quá hai ngày đi ra đạt lần này giao dịch địa điểm —— bạch cốt sơn.
	Này sơn chính là một khối cụ bạch cốt sở chồng chất, theo xa xa xem một mảnh tuyết trắng, gần xem mới có thể phát hiện đều là khung xương, thật là sấm nhân.
	Này chính là thiên tuế đồng tử một chỗ lãnh địa, hắn đại bản doanh ở hắc long phúc địa, thống lĩnh chung quanh ngũ chỗ đại sơn.
	Có sơn tắc có linh, liền như Tu Chân Giới rất nhiều danh sơn đều đựng linh mạch, tốc độ tu luyện hội nhanh hơn. Minh Giới cũng là như thế, chích có phải hay không linh mạch, mà là hội nảy sinh âm tuyền.
	Hà Phán Quan xuất ra một khối khắc có hình rồng phù bài, bao phủ ở bạch cốt sơn kết giới biến mất, đoàn người chậm rãi đi vào.
	Bọn họ đi vào sau, kết giới sẽ một lần nữa tụ lại. Tô Thanh bằng vào nhẹ thân pháp, ở kết giới một lần nữa hợp nhau đến phía trước lưu đi vào.
	Hà Phán Quan dẫn dắt một hàng Quỷ Tu cùng Quỷ Hồn đi rồi một đoạn đường, liền có một đội Quỷ Tu đón đi lên.
	Đầu lĩnh Quỷ Tu gầy đáng sợ, chỉnh khuôn mặt da cúi , mắt túi rất nặng, lại mang theo nồng đậm tử sát khí.
	Đi tới, tựa như một khối khô lâu thượng khoác một tầng nhân da, rất là quỷ dị.
	"Hà huynh a, thật sự là thật lâu không thấy."
	Hắn nhất mở miệng, kia khóe miệng da cũng rất tùng, dày đặc bạch nha liền cùng khô lâu mở ra khẩu, toàn lộ ra đến.
	Hắn vừa nói khách khí mà nói, ánh mắt một bên xem xét Hà Phán Quan phía sau Quỷ Hồn, trống rỗng ánh mắt chuyển động, thoạt nhìn rất là vừa lòng.
	"Này phê hàng hóa rất là không sai, trách không được muốn Hà huynh tự mình áp giải, thật sự là vất vả ngươi ."
	Hắn thủ hướng đỉnh núi giương lên, "Không bằng đến ta trong động nhất tự, ta đã bị đẹp quá rượu hảo đồ ăn."
	Hà Phán Quan ánh mắt lộ ra một tia mất tự nhiên, đó là che dấu tốt lắm khinh thường.
	Hắn mặc dù theo chân bọn họ giao dịch, cũng chỉ là giao dịch, khinh thường theo chân bọn họ nhất ngũ. Hắn nhưng là nhất thành phán quan, tay cầm quyền lợi, cùng này đó sơn dã Quỷ Tu làm làm giao dịch, đều chỉ là vì có thể sớm ngày đột phá đến quỷ tôn, chính mình tọa ủng nhất thành.
	Trên mặt vẫn là khách khí, "Bạch cốt huynh không cần khách khí, ta còn có công vụ trong người, chi bằng mau chóng chạy trở về xử lý."
	Lời này chẳng sợ đối diện chỉ số thông minh tái thấp đều có thể nghe ra tới là uyển cự.
	Bị hắn xưng là bạch cốt huynh, ở chung quanh có cái vang đương đương danh hào, bạch cốt Quỷ Hoàng. Chính là bạch cốt sơn quỷ vật tu luyện thành hình, mở ra linh trí, hấp thu âm tuyền thành tựu Quỷ Hoàng, thực lực cũng làm cho người ta không dám khinh thường.
	Đi theo thiên tuế đồng tử khai khoách lãnh địa, từng chém giết một vị Quỷ Hoàng Sơ Kỳ mà đại lấy được danh khí. 