 Ba mươi tám cá nhân, mỗi lần ngã sấp xuống tư thế cũng không đồng, mấu chốt là đi từng bước suất từng bước, không bao lâu một đám liền rối bù, trên mặt trên người đều là bùn đất.
	Đến thái dương lạc sơn, các nàng mới kham kham tìm được điểm bí quyết, đối với thân thể thân thể lực lượng khống chế, toàn thân mỗi một chỗ lực lượng đều bị các nàng điều động đứng lên, bảo trì cân bằng.
	Hiện tại tiểu bước tiểu chạy bộ lộ đã muốn không có vấn đề, sẽ không giống mấy mấy giờ giống nhau, chỉ cần vừa đi lộ liền ngã sấp xuống.
	Tô Thanh đứng dậy, leo lên ở nàng chung quanh dây bắt đầu điêu linh héo rũ, biến thành một viên mầm móng dừng ở tay nàng tâm.
	Gật gật đầu, ngữ khí rất là tán thưởng, "Không sai, không sai, cuối cùng thích ứng một ít ."
	Các nàng miễn cưỡng giật giật khóe miệng, tâm mệt thân mệt đến không nghĩ mở miệng nói chuyện.
	Vô nghĩa! Ngã sấp xuống hơn một ngàn thứ, cắn bao nhiêu nê, có thể không tiến bộ!
	Mộ nước lạnh thân thể lực lượng coi như nhiều, đã muốn thứ hai giai đoạn mau đại thành, không có linh khí chống đỡ, cũng rất khó nhất thời nắm trong tay hảo.
	Không có người trả lời nàng, Tô Thanh cũng không để ý, ngẩng đầu nhìn màn đêm đã muốn bắt đầu buông xuống, "Ai nha, đã muốn thiên đen, mệt mỏi quá a, hôm nay huấn luyện trước hết đến nơi đây."
	Ngồi một ngày, một bên hấp thu linh khí một bên cắn linh quả, nói với các nàng mệt!
	"Khụ khụ!"
	Có nhân quả thực cũng bị tức chết, nhất thời khí huyết cuồn cuộn, nhịn không được ho khan đứng lên.
	Đang chuẩn bị rời đi Tô Thanh xoay người, vẻ mặt lo lắng vọng đi qua, nhưng là kia ánh mắt ý cười liên tục, "Làm sao vậy? Thân thể không thoải mái, nếu không muốn ta giúp ngươi nhìn xem, ta sinh mệnh đạo nghĩa chữa thương vẫn là không sai ."
	Người nọ vội vàng lắc đầu, kia kháng cự , đầu dao so với trống bỏi còn nhanh.
	Cố gắng cười, "Ta chỉ là cảm động lão sư thế nhưng theo giúp ta nhóm huấn luyện một ngày, nhất thời cảm xúc khống chế không được."
	Kia cười so với khóc còn khó coi hơn, Tô Thanh cũng hãy bỏ qua nàng , xoay người ly khai.
	Nàng vừa đi, tất cả mọi người mồm to hô một hơi, thân thể đau nhức dị thường, hận không thể lập tức than ngồi xuống, phun nạp linh lực chữa trị.
	"Thế này mới ngày đầu tiên, mặt sau ngày chỉ sợ lại khổ sở ."
	"Chúng ta là Linh Tu, cũng không phải luyện thể giả, muốn làm không hiểu nàng vì cái gì muốn làm như vậy?"
	"Ai biết được, cảm giác lòng của nàng tư hoàn toàn đoán không ra."
	Cuối cùng một câu làm cho mọi người thực tán thành, ở ngươi cho rằng nàng hội như thế nào, là như thế nào nhân khi, nàng cố tình lập tức chuyển biến họa phong.
	Giống hôm nay mặt hậu trình độ cũng làm cho các nàng xem thế là đủ rồi, cùng hôm qua cái kia nói năng có khí phách, làm cho các nàng nhiệt huyết mênh mông hình tượng quả thực đảo điên .
	Mộ nước lạnh mặt lạnh đứng lên, "Tốt lắm, một đám không phiền lụy vậy tiếp tục huấn luyện, mệt mỏi liền hé miệng trở về."
	Lạnh như băng thanh âm làm cho tất cả mọi người chớ có lên tiếng.
	Trên người dính hồ , làm cho nàng thực không thoải mái, đi đầu nắm chặt tưởng phải rời khỏi.
	"Ba!" Một đầu gặp hạn đi xuống.
	Hoàn toàn đã quên trên chân còn có nhất chích huyền thiết cầu, bởi vì nhấc chân quá nhanh, trực tiếp té lăn trên đất.
	"Phốc, ha ha ha —— "
	Vừa mới vẻ mặt nghiêm túc huấn nhân, đảo mắt liền quăng ngã chó cắn nê. Phần đông cô nương đều nhịn không được cười ha hả, cả ngày phiền táo buồn bực mệt nhọc đều trở thành hư không.
	Rất nhanh đem lão đại nâng đứng lên, mộ nước lạnh cũng là thực xấu hổ, khó được mặt đỏ đứng lên.
	Một đám người thật cẩn thận nhấc chân cất bước, trước kia nháy mắt là có thể đến khoảng cách, hiện tại lại làm cho các nàng cảm thấy xa dày vò, theo không nghĩ tới có một ngày hội mặt đi đường đều thành vấn đề.
	Chờ các nàng khi trở về, đã muốn là một giờ sau, ánh trăng đã muốn lên cao, đầy sao lóe ra tự thân quang mang.
	Để cho các nàng không nói gì là, nghe được tiếng bước chân, đầu sỏ gây nên Tô Thanh vẻ mặt nghi hoặc ló, kia đôi mắt ở dưới ánh trăng thập phần sáng ngời thuần túy, "Các ngươi như thế nào trở về như vậy chậm?"
	Sờ sờ kích thước lưng áo, các nàng trường thương đâu? ! Không cần ngăn đón, không cần ngăn đón!
	Vừa mới nhất định là các nàng hoa mắt, đầu tiên mắt thế nhưng còn cảm thấy nàng thực thuần lương, quả thực là phúc hắc đến nhất định đến trình độ.
	Lập tức, nàng ngẩng đầu, giật mình đại Ngộ Đạo: "Ta đều đã quên cởi bỏ các ngươi huyệt đạo ."
	Nói xong, nâng bước muốn lại đây cởi bỏ, chúng vị cô nương hai mắt sáng lên nhìn nàng.
	Đã đi chưa vài bước, liền dừng lại. Tiểu mày mặt nhăn a mặt nhăn, "Các ngươi đi trước tắm rửa đi, quá , ta không tốt xuống tay."
	Mọi người: "..."
	Đao đâu! Mau đem tới! Kiếm cũng có thể!
	Kéo huyền thiết cầu tắm rửa, kia tư vị quả thực không cần rất toan thích. Mộc dũng, toàn bộ nát, vì thế băng trùy các thành viên lần đầu tiên đại tập thể chạy tới hồ nước, giặt sạch cái đàn tắm. Tẩy thời điểm cũng là thật cẩn thận tới, sợ bị chết đuối.
	Ngẫm lại đều hận không thể khóc lớn một hồi, đường đường Linh Tu, vẫn là cao giai Linh Tu thế nhưng có thiên hội sợ thủy chết đuối.
	Thật vất vả rửa mặt hoàn, một đám người thập phần nhu thuận ngồi ở rộng thùng thình luyện công bên trong, chờ lão sư đã đến.
	Tô Thanh vừa đến, tất cả mọi người dùng ướt sũng đôi mắt nhỏ thần nhìn nàng.
	Nàng hai mắt loan loan, cười rất khá xem, "Đều chờ ta đâu, loại cảm giác này thật sự là hạnh phúc."
	Nhất nhất đem các nàng trên người giải khai huyệt đạo, đã lâu linh lực dũng mãnh vào, làm cho mỏi mệt không chịu nổi thân mình rất nhanh được đến tẩm bổ. Cơ hồ đồng trong lúc nhất thời, các nàng trực tiếp bắt đầu tu luyện đứng lên, Tô Thanh bất động thanh sắc ném ra một đám trận bàn, luyện công trong phòng linh khí nháy mắt khủng bố tăng trưởng.
	Ngồi xếp bằng tọa ở phía trên, nhắm lại hai mắt, Không Linh phiêu miểu thanh âm theo nàng trong miệng không vội không chậm phun ra: "Dục tu tiên đạo, trước tu nhân đạo. Như thế nào nhân đạo? Thiên địa chi mới bắt đầu, thể xác chi linh phách. Đoán này thể, tu này thân, phụng này tâm..."
	Thanh âm giống như theo chân trời phiêu đãng lọt vào tai, lại giống như trong lòng khôn cùng thế giới phiêu miểu hư vô.
	Mỗi người lẳng lặng lắng nghe, trên người đạo nghĩa dao động không ngừng biến hóa, không ngừng phản chiếu tự thân, sửa đúng đi qua, khẳng định dưới chân nói.
	"Loảng xoảng làm!"
	Điếc tai đồng la thanh tạc khởi, mọi người theo nhập định trung tỉnh lại. Khoảng cách Tô Thanh gần nhất người nọ trực tiếp bị này thanh âm chấn mộng , lỗ tai lý, trong óc đều là tiếng gầm rú, mở to hai mắt.
	Đưa tay thượng đồng la vừa thu lại, cười hì hì nhìn còn bị vây mộng bức trạng thái mọi người, "Đều thanh tỉnh đi. Tốt đẹp lại mới tinh một ngày bắt đầu, chúng ta muốn đi tiếp tục huấn luyện yêu."
	Ngắn ngủi yên tĩnh sau, đó là thảm thiết tru lên.
	Đối với ngươi tới nói là tốt đẹp mới tinh một ngày, đối với các nàng mà nói là khổ bức lại hỏng mất một ngày.
	Lấy lại tinh thần, mới phát hiện không biết khi nào thì linh lực đã muốn bị che.
	Trải qua một đêm tu luyện, một đám lại là sinh long hoạt hổ đứng lên, tinh lực dư thừa.
	"Không đúng a, lão đại, hôm nay không là muốn đi thu phục tuyên cùng thành thôi!"
	"Đây chính là chúng ta một tháng tiền liền quyết định tốt, chẳng lẽ không đi?"
	Các nàng ở mộ nước lạnh bên tai nhỏ giọng nói xong, "Muốn hay không nói với lão sư hạ, mấy ngày này trước không huấn luyện?"
	Phải một tòa thành tấn công xuống dưới cần nhất hai tháng, các nàng phía trước phải đến tin tức, tuyên cùng thành thành chủ hôm nay xảy ra đi, vừa đi chính là thất tám ngày, đúng là các nàng tiến công hảo thời cơ.
	Các nàng cùng vị kia thành chủ giằng co thật lâu, một vị đại thừa trung kỳ tôn giả, thủ hạ cũng có không ít cường giả, đấu quá vài thứ, song phương cũng chưa gặp may cái gì tiện nghi.
	Tô Thanh dựa ở cửa, đánh cái hà hơi, "Ngày hôm qua mật báo truyền đến, tuyên cùng thành chủ đã muốn cùng bát quỷ hợp tác, đang chờ úng trung tróc miết. Cho nên, còn không mau đi, nắm chặt tăng lên thực lực."
	Mọi người lại mộng , nàng là khi nào thì đi điều tra , nhưng lại nhanh như vậy.
	Mộ nước lạnh mâu quang như trước bình tĩnh, tựa hồ cũng không cảm thấy kinh ngạc.
	Xoay người đối với băng trùy thành viên nói: "Bát quỷ thực lực, chúng ta cũng đều rõ ràng, tùy tiện hành động chỉ biết điệu nhập địch nhân cạm bẫy. Chúng ta trước huấn luyện tăng lên thực lực, sau đó chậm rãi tái làm tính, cũng không nóng lòng nhất thời."
	Vì thế, mọi người lại bước vào khổ không nói nổi huấn luyện bên trong. Ngày hôm qua chính là mang theo huyền thiết cầu tiêu sái lộ đều như thế gian nan, hôm nay trực tiếp làm cho các nàng mang theo nó luyện thương pháp. Trước kia như thế nào luyện đều lưu loát xinh đẹp chiêu thức, nay kia kêu một cái vô cùng thê thảm. Động tác xiêu xiêu vẹo vẹo , thường thường biên độ đại điểm trực tiếp thật mạnh té lăn trên đất.
	May mắn các nàng thân thể cường độ không sai, bằng không liền lúc này đây thứ ném tới, cũng phải lộng cái toàn thân gãy xương.
	Nghỉ ngơi thời điểm, một đám cảm giác thân thể cùng linh hồn đều bị cạn kiệt giống nhau, cùng linh lực quá độ cạn kiệt là giống nhau khó chịu, choáng váng đầu não trướng .
	Chỉ nghe một tiếng thét to, "Đều lại đây ăn trái cây lạp, vừa mới cho các ngươi tân trích , lại thủy lại ngọt."
	Tô Thanh vẫn là ngồi ở thật lớn dây dưới, bất quá của nàng trước mặt hơn nhất vài thứ, trên bàn bãi làm ra vẻ quả cái giỏ, bên trong linh quả hồng thấu thấu , nhìn cũng rất ngon miệng.
	Một đám dùng nghi hoặc đôi mắt nhỏ thần nhìn nàng, tốt như vậy tâm? Cấp các nàng linh quả ăn, không có cái gì âm mưu đi?
	Hảo ý theo trong không gian trích cho các ngươi, còn dám hoài nghi nàng.
	Hơi hơi nheo lại ánh mắt, cười kia kêu một cái sấm nhân, "Còn không đuổi mau tới đây ăn, là chờ ta tự mình cầm uy các ngươi?"
	"Xôn xao!"
	Một đám người đều chạy tới, không bao lâu nhất đống lớn linh quả đã bị tảo không.
	Thời gian cứ như vậy trôi qua một tháng, ban ngày không muốn sống huấn luyện, ăn vài cái linh quả, buổi tối tu luyện khi, hiệu quả này đây tiền vài lần, cũng có Tô Thanh mỗi đêm đều vì các nàng giảng giải các loại đạo nghĩa trụ cột, đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ càng thêm thông thấu.
	Linh lực bị phong các nàng đã muốn có thể ở khốc nhiệt khó nhịn trong hoàn cảnh, mang theo thượng vạn cân huyền thiết cầu thoải mái vung trường thương, mỗi một chiêu đều mang theo dày đặc sát phạt khí, rất đơn giản cũng rất có thể nhất kích bị mất mạng.
	Mỗi người trên người thiếu một cỗ khinh mạn, hơn một chút bị mài đi ra kiên định.
	Huyền thiết cầu đối với các nàng tác dụng càng Lai Việt tiểu, hiện tại đã muốn có thể tốt lắm khống chế được toàn thân lực lượng điểm, tìm cân bằng cảm, mang theo cùng không mang theo không có gì hai loại.
	Các nàng nghĩ đến chấm dứt, có thể đi ra ngoài đại sát tứ phương khi, dù sao này một tháng quá quả thực rất khổ bức, các nàng cần chiến đấu giảm nhiệt.
	Kết quả, ngày hôm sau nhìn đến một đống quyền đầu lớn nhỏ, từ tinh diệu thạch chú thành tinh diệu cầu khi, tất cả mọi người Thạch Hóa , có cổ tưởng chửi ầm lên xúc động.
	Mỗ nữ còn khoát tay, xuất ra khăn tay nửa che khuất mặt, "Thật sự không cần rất cảm động, tinh diệu thạch phí dụng ta cũng sẽ tìm lưu vân chi trả ."
	Mặt đâu? Làm sao nhìn ra chúng ta đây là cảm động !
	Còn không vong lại nhắc nhở các nàng, "Từng cái đều có hai vạn cân đã ngoài, hai tay hai chân đều phải mang theo, trăm ngàn không cần cô phụ ta như vậy hạnh hạnh đau khổ, chuyên cho các ngươi tạo ra vài thiên tâm ý."
	Các nàng trên mặt gian nan cười gật đầu, trong lòng quả thực bi thương nghịch lưu thành hà.
	Này ngày, khi nào thì là cái đầu a! Thật vất vả nhìn đến điểm ánh rạng đông, kết quả lại bị đả kích thương tích đầy mình. 