 "Tốt lắm, đừng mất mặt xấu hổ , còn không mau lui ra!"
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng trung lại mang theo nghiêm túc thanh âm vang lên, nữ tướng lĩnh thân mình mạnh mẽ run lên, đồng ý nói: "Là, lão đại." Nhanh chóng cầm trong tay Ngọc Giản khối tàng ở sau người, cúi đầu lui về phía sau đến mọi người trung gian.
	Người tới cũng là vị nữ tướng lĩnh, khuôn mặt coi như giảo hảo, tóc dài bị ngọc đái trực tiếp cao cao thúc khởi, cả người thoạt nhìn tinh thần run run. Của nàng băng màu lam nhuyễn giáp thượng bao trùm tầng tầng băng hàn, đó là loại âm lãnh hàn khí, quấn quanh mà lên, hấp chi tận xương.
	Nàng đối với Tô Thanh được rồi cái thập phần tiêu chuẩn lễ, "Băng trùy tướng quân, mộ nước lạnh, gặp qua Tô Thanh lão sư."
	Chung quanh một vòng băng trùy thành viên đối với nhà mình lão đại cúi đầu hướng tới một vị vừa thấy liền sống an nhàn sung sướng tiểu thư hành lễ, một đám trong lòng đều thập phần khó chịu, trực tiếp biểu hiện ở trên mặt.
	Đem thân thể của nàng tử nâng dậy, nửa hay nói giỡn, nửa mang theo tự giễu, cười nói: "Này liên tiếp hai phân đại lễ, ta khả thừa nhận không dậy nổi."
	Mộ nước lạnh bị nàng nâng dậy khi, trong mắt là hàng năm tu luyện hàn khí cũng che ngăn không được nóng cháy, "Tô Thanh lão sư nếu là Vương gia thân điểm chỉ đạo lão sư, tự nhiên không tầm thường. Liền vừa vừa lộ ra một tay, thời gian đạo nghĩa vận chuyển thành thạo, cũng hãy nhìn ra bất phàm."
	"Băng trùy" tôn trọng cường giả, của nàng mục đích thực minh xác, cùng Tô Thanh giao thủ.
	Vương gia cấp của nàng truyền tin trung đã nói quá người này đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ rất sâu, là Vương gia có thể tin khả thác người, làm cho nàng cần phải quản lý hảo băng trùy thành viên.
	Một đám ở biên cảnh trung dã man lại cứng cỏi trưởng thành các nàng, có thể làm cho các nàng ngoan ngoãn nghe lời biện pháp chỉ có một, làm cho các nàng nhìn đến Tô Thanh thực lực.
	Tô Thanh rất nhanh hiểu được của nàng ý tứ, muốn luận bàn một chút, tới nơi này phía trước nàng liền đoán được muốn các nàng thật sự tin phục nàng, chỉ dùng lưu vân cấp lệnh bài khẳng định không được. Các nàng nhưng là làm cho vô số trận doanh hợp thể đại thừa đảm chiến "Băng trùy" quân đoàn, không xuất ra điểm thực lực, không đủ để làm cho các nàng tin phục.
	Tô Thanh trầm mặc, càng thêm làm cho nàng ấn không chịu nổi, trên người băng hàn khí trực tiếp tán phát ra, trong lúc nhất thời xuất hiện một mảnh băng thiên tuyết địa, đem mọi người kéo vào trong đó.
	"Lão đại băng hàn lĩnh vực phạm vi càng Lai Việt quảng ." Trong đó một vị nhìn mờ mịt tuyết trắng thiên địa, không khỏi cảm thán đứng lên.
	Có một người thân thủ, thử vận chuyển đạo nghĩa, trực tiếp chỉnh điều cánh tay bị tầng tầng băng hàn bao lấy, chút không thể động đậy.
	"Không chỉ có phạm vi gia tăng rồi, lực lượng cũng trở nên càng thêm khủng bố."
	Nàng chính là thử thêm đại đạo nghĩa giãy, kết quả kia cổ băng hàn khí nhè nhẹ bao phủ trụ của nàng toàn thân, làm cho nàng nhất thời không dám tái vận chuyển đạo nghĩa.
	"Các ngươi nói, này thoạt nhìn nhỏ gầy tiểu nha đầu, hội kiên trì bao nhiêu thời gian?"
	"Nhất chén trà nhỏ công phu đi."
	"Ta cảm thấy lão đại nhất chiêu liền có thể giải quyết, không dùng được lâu như vậy."
	"Dù sao cũng là chỉ đạo lão sư, ta cảm thấy mười giây đi."
	"Thiết, ngươi nói so với chúng ta còn thiếu."
	Một đám cô nương líu ríu thảo luận , hoàn toàn không giống ngoại giới tưởng tượng như vậy là một chi thập phần khủng bố đội ngũ, khả các nàng ở trên chiến trường biểu hiện lại hội hoàn toàn bất đồng.
	"Thất lễ ."
	Mộ nước lạnh nhẹ giọng hạ xuống, một cỗ hỗn loạn băng hàn khí gió xoáy hướng tới Tô Thanh mà đến, chẳng sợ nàng không vận chuyển đạo nghĩa, này cổ băng hàn khí cũng sẽ đem nàng đông lạnh thành lão băng côn.
	Tô Thanh trương thủ, ấm áp lại không chói mắt bạch quang bao vây ở nàng chung quanh, này băng hàn khí tiến vào sau biến thành giọt mưa hạ xuống, trực tiếp bị hòa tan điệu.
	Hậu sanh khả uý, nguyên bản rất là khó giải quyết băng hàn khí trực tiếp làm cho nàng khinh phiêu phiêu liền hóa giải , làm cho đang xem cuộc chiến tất cả mọi người khuôn mặt nghiêm túc đứng lên.
	Các nàng không tiếp thu vì lão đại thất bại, bởi vì lão đại căn bản là không ra cái gì lực, vừa mới kia một chút chính là cái thử. Hơn nữa lão đại lợi hại các nàng là biết đến, ở hợp thể hậu kỳ khi liền chém một vị đại thừa Sơ Kỳ tôn giả, càng không chỉ nói nàng hiện tại là hợp thể cao nhất, mà đối phương chính là cái hợp thể Sơ Kỳ.
	Đúng vậy, Tô Thanh ra tay kia trong nháy mắt, trên người di động linh lực dao động đúng là hợp thể Sơ Kỳ.
	Quả thật, nàng thoạt nhìn không lớn, tu luyện đến như thế bộ là khá tốt. Nhưng băng trùy thành viên, người nào không phải ngàn chọn vạn tuyển ra đến, lưu vân Vương gia phái cái hợp thể Sơ Kỳ lại đây, nếu gia nhập các nàng trở thành băng trùy thành viên, các nàng hội thực hoan nghênh. Nhưng là, nàng là tới chỉ đạo các nàng , khai cái gì vui đùa, một cái hợp thể Sơ Kỳ, đến chỉ đạo các nàng! ?
	Nhất chiêu không trung, mộ nước lạnh hai mắt càng thêm lửa nóng đứng lên, trên người kia cổ âm lãnh băng hàn khí càng Lai Việt nồng đậm. Lĩnh vực không gian nội, rõ ràng độ ấm không thấp, nhưng có loại lãnh đến trong khung, linh hồn đều ở lạnh run lãnh ý.
	"Băng hồn toái phách!"
	Theo nàng bốn chữ phun ra, băng trùy các thành viên trực tiếp khai chạy, đây là lão đại chiêu bài tuyệt chiêu, lực sát thương thật lớn, các nàng vẫn là xa một chút đang xem cuộc chiến có vẻ hảo.
	Cực Âm Cực lãnh đạo nghĩa lực lượng, nhè nhẹ từng đợt từng đợt muốn xuyên qua sinh mệnh đạo nghĩa bình tráo, chính là bị nó phụ thượng một tia, hồn phách đều đã đông cứng, trực tiếp xé rách khai.
	"Vạn vật sống lại!"
	Nàng tùy tay ném nhất trồng trọt tử, ở trong nháy mắt điên cuồng tăng trưởng, mênh mông sinh mệnh lực làm cho bình tráo càng thêm đặc hơn, giống nhau muốn đem hết thảy hòa tan về linh.
	Tô Thanh cười nói: "Cẩn thận nga, ta nhưng là muốn phản kích ."
	Nói xong, nàng vươn ngón trỏ, hư không một chút.
	Trống rỗng xuất hiện một tòa thật lớn đồng hồ quả lắc, nhẹ nhàng dao động một chút. Chung quanh thời gian ở bay nhanh trôi qua, của nàng băng hàn lĩnh vực bắt đầu để ngăn không được thời gian ăn mòn, bắt đầu suy bại đứng lên.
	Mộ nước lạnh nhìn chằm chằm Tô Thanh, trực tiếp thân hình vọt đi lên, âm lãnh đạo nghĩa lực lượng cùng sinh mệnh đạo nghĩa thời gian đạo nghĩa đến đây cái đối diện chính va chạm.
	Không riêng gì Tô Thanh kinh hãi, băng trùy các thành viên đều kinh hoảng đứng lên, đạo nghĩa lực lượng va chạm trung tâm điểm, thân thể rất khó ngăn cản trụ kia cổ lực lượng.
	Của nàng quyết định quá mức đột nhiên, Tô Thanh đều lường trước đến, muốn thu tay lại đã muốn không kịp. Chỉ có thể cũng tiến lên muốn giúp nàng ngăn lại nhất bộ phân lực lượng, nhưng làm cho nàng dở khóc dở cười là, nàng vừa dừng lại thủ, vọt không rất xa, một cây thật dài băng trùy hoành ở của nàng trên cổ.
	Cả người bị đạo nghĩa lực lượng xé rách đều là miệng vết thương, nếu không băng màu lam nhuyễn giáp là kiện Linh Bảo, thừa nhận rồi không ít lực lượng đánh sâu vào, nàng khả năng sẽ phế đi.
	Vẻ mặt máu tươi, trên mặt lại mang theo nhảy nhót, "Binh bất yếm trá, ta thắng ngươi nửa chiêu."
	Giờ khắc này, Tô Thanh cuối cùng biết vì cái gì "Băng trùy" có thể làm cho nhiều lắm địch nhân sợ, bởi vì các nàng đều là một đám không sợ chết điên tử.
	Điên tử không đáng sợ, chỉ sợ là lý trí điên tử.
	"Lão đại, ngươi đừng lo đi."
	"Hậu thiên còn muốn tấn công tuyên cùng thành, ngươi đem chính mình biến thành như vậy, là chuẩn bị nhàn hạ thôi."
	"Lão đại, ngươi này hiếu thắng tâm muốn thu thu, lần trước không nên cùng đại thừa tôn giả hợp lại cái ngươi chết ta sống, nằm ở trên giường một tháng, lại đã quên."
	"Lúc này còn cùng chỉ đạo lão sư hợp lại thành như vậy, ngươi như thế nào cùng lưu vân Vương gia công đạo."
	Một đám người như ong vỡ tổ dũng lại đây, bùm bùm nói nhất đống lớn, bất quá đều là quở trách mộ nước lạnh , khả theo các nàng lời nói gian đó có thể thấy được đối của nàng quan tâm, trong đó một người mà nói đã ở gián tiếp thừa nhận Tô Thanh thân phận.
	Bị tễ đến một bên Tô Thanh cũng chỉ có thể nhún nhún vai, tới nơi này phía trước, nàng liền làm hảo muốn chậm rãi ma các nàng chuẩn bị.
	"Đều câm miệng cho ta! Nhìn không ra đến ta bị thương nặng, không trước phù ta chữa thương, là chuẩn bị nhìn ta mất máu quá nhiều trước cách thí."
	Mộ nước lạnh gào thét lớn, này nhóm người không một cái dựa vào phổ .
	Tô Thanh vung tay lên, trực tiếp đem vây mấy tầng đám người đẩy ra, đem một đan dược bỏ vào của nàng trong miệng. Hai tay phúc ở của nàng trên lưng, dùng sinh mệnh đạo nghĩa đem của nàng bị thương ngoài da đều chữa trị hảo.
	Bị Tô Thanh huy khai mọi người, ngay từ đầu có điểm tức giận, sau lại nhìn đến nàng vì nhà mình lão đại chữa thương liền nhịn xuống .
	Thu hồi thủ Tô Thanh đứng dậy, ánh mắt quét về phía các nàng. Sáu cái hợp thể, ba mươi hai vị xuất khiếu cao nhất, đối với Thiên Hoàng Quốc mà nói, đây là một cỗ không kém thế lực. Đối với nước ngoài mà nói, bất quá Thương Hải một, nhỏ bé thật sự.
	Sắc mặt trực tiếp lãnh xuống dưới, "Các ngươi cảm thấy thân là băng trùy nhất viên là có thể mục không thể kỷ có phải hay không! ?"
	"Quả thật, Thiên Hoàng Quốc này vài thập niên thu phục ranh giới, các ngươi là công lớn thần. Nếu không có vàng bạc quân ở hậu phương đóng ở, không có lưu vân chung quanh mượn sức thế lực cùng trần hậu chu toàn, các ngươi còn có thể có hôm nay tự hào cảm?"
	"Chúng ta làm sao vậy? Chính là thử một chút thực lực của ngươi, ngươi sẽ không keo kiệt đến loại trình độ này đi."
	Có nhân cảm thấy Tô Thanh nói được quá mức, trực tiếp phản bác đứng lên.
	Nàng mà nói vừa hạ, Tô Thanh lạnh như băng ánh mắt liền quét về phía nàng, "Thượng cấp nói chuyện, ngươi lung tung xen mồm, không phải mục không thể kỷ là cái gì? ! Là ai cho ngươi này lá gan ! Vả miệng hai mươi!"
	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không có một động thủ, Tô Thanh trực tiếp phóng xuất ra cường đại tinh thần lực, ánh mắt đảo qua, chính nàng vả miệng đứng lên.
	"Ba ba" thanh, làm cho các nàng một đám đều ngồi không yên, trên người đạo nghĩa lực lượng không ngừng di động.
	Tô Thanh đứng ở chỗ nào, thân mình thẳng tắp đáng sợ, "Các ngươi là quân đội, không phải thổ phỉ! Là tướng sĩ, nên có kỷ luật! Như thế nào? Đều chuẩn bị động thủ, các ngươi đây là tính tạo phản?"
	Mộ nước lạnh mặt nhăn nhíu mày, biết Tô Thanh là thật phát hỏa, "Các nàng chính là thích làm ầm ĩ, đối với nhân tộc, các nàng tuyệt đối là trung thành ."
	"Quang có trung thành liền đủ, sao còn muốn quân kỷ làm cái gì?"
	Xuy cười một tiếng, "Mộ tướng quân hẳn là đi vàng bạc quân đãi quá, nơi đó tướng sĩ cũng là như thế sao? Đem thượng cấp mà nói cho rằng thúi lắm?"
	"Nhân tộc hiện tại trạng thái chỉ có thể nói theo kéo dài hơi tàn biến thành có thể đi ra hít thở không khí, muốn khôi phục thượng cổ vinh quang, này đồ khả gian. Nhân tộc cần là một chi vô kiên bất tồi, khí chấn núi sông quân đội, mà không phải một đám bởi vì một chút công lao mà bắt đầu đắc chí, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt thổ phỉ nhóm."
	"Các ngươi dám vỗ ngực, để tay lên ngực tự hỏi, các ngươi cùng băng trùy vừa thành lập khi đối đãi thái độ thật sự không thay đổi? Phía trước mười năm, bao nhiêu tràng chiến dịch đều có thể phấn chấn lòng người, lấy thiếu địch nhiều, chẳng sợ nhỏ yếu cũng có thể đả bại địch nhân. Gần nhất mười năm, một đám thực lực tăng lên lên đây, lãnh thổ thu phục tốc độ lại càng Lai Việt chậm. Các ngươi nói cho ta biết, nói cho vẫn đóng ở phía sau vàng bạc quân, nói cho còn chỉ có thể tránh ở tinh lam tiểu giới nhân tộc nhóm, chư vị, các ngươi có từng thay đổi!"
	Tất cả mọi người cúi đầu, trầm mặc .
	Băng trùy tình huống, thích lưu vân nói với nàng . Theo thời gian trôi qua, lãnh thổ thu phục làm cho băng trùy ở chung quanh trận doanh thanh danh lan truyền lớn, nhưng càng Lai Việt phát hiện vấn đề.
	Kể công kiêu ngạo, công thần hội phạm sai lầm. Trừ bỏ thích lưu vân, các nàng ít hội nghe theo bất luận kẻ nào mà nói, càng không chỉ nói mệnh lệnh.
	Nhưng là theo lãnh thổ thu phục, Thiên Hoàng Quốc nội lại rung chuyển không chịu nổi, thích lưu vân cũng không có tinh lực thường xuyên quản lý các nàng, làm cho các nàng càng Lai Việt không đem bất luận kẻ nào để vào mắt. 