 Hắn mà nói âm vừa, nàng đã bị nhắc tới đứng ở một đóa thoạt nhìn mềm nhũn mây trắng thượng, ở một mảnh mây mù lượn lờ trung xuống phía dưới bay đi.
	Nàng tò mò ngồi xổm xuống thân, thân thủ sờ sờ này đóa mây trắng, không nghĩ tới nó thế nhưng biến thành phấn hồng sắc. Sau đó lại sờ sờ, nó biến thành đỏ bừng đỏ bừng nhan sắc.
	Hảo thần kỳ!
	Đỉnh đầu truyền đến hắn vạn năm không thay đổi lạnh lùng thanh âm: "Nó có ý thức, ngươi đụng vào nó, nó là có thể cảm giác cảm xúc ."
	Nói xong lời cuối cùng, ngay cả hắn thanh âm cũng không tự giác biến nhu một chút. Đáng tiếc, hắn không có phát giác, mà một cái thần kinh đại điều mỗ nữ càng không thể có thể phát giác.
	Miễn cưỡng "Nga" một tiếng, nàng liền ngồi xếp bằng ngồi ở mềm nhũn mây trắng thượng, sau đó cảm thấy không tốt, trực tiếp nằm ở mặt trên.
	Ngửa đầu thấy hắn khoanh tay đứng thẳng ở nơi nào, gầy tiêm cằm có xinh đẹp độ cong, thế giới này như thế nào sẽ có ngũ quan như vậy hoàn mỹ không sứt mẻ, một chút sai lầm cũng chọn không ra dung mạo đâu.
	Suy nghĩ mơ hồ gian, vang tận mây xanh thanh âm đem của nàng tầm mắt kéo trở về.
	"Cung nghênh Cẩn Dạ Thượng Thần!"
	Nàng ghé vào đụn mây đi xuống xem, hai sắp xếp Bạch Ngọc dài bàn, thiệt nhiều tiên nhân xoay người chắp tay hành lễ. Cũng có năm sáu cái tiên nhân chính là thoáng phúc thân, bọn họ ngồi ở trước nhất mặt Bạch Ngọc trước bàn.
	Tối thấy được chính là trước nhất mặt một nam một nữ, mặc màu vàng hoa phục, đầu đội bức rèm che, nam thoạt nhìn như là bốn năm mười tuổi, Lăng mi giơ lên, vẻ mặt nghiêm túc, nữ phu nếu băng ngưng, ung nhã đoan trang. Bọn họ cũng đối với Thượng Thần đại đại hơi hơi phúc thân.
	Hắn mang theo nàng ở tối phía trên Bạch Ngọc bàn ngồi xuống, thủ hơi hơi giơ lên, chúng tiên liền nhất tề tọa hạ.
	Tô Thanh biết kia một nam một nữ chính là trong truyền thuyết vương mẫu cùng ngọc đế, còn lại tiên nhân cũng vô tâm tư nhìn kỹ. Bởi vì của nàng tầm mắt đều bị trước mắt mỹ thực hấp dẫn ở, đặc biệt ngọc bàn thượng đôi năm hồng toàn bộ đại cây bàn đào.
	Tây Du kí nàng nhưng là xem qua, đều nói vương mẫu cây bàn đào ăn có thể cùng thiên đồng thọ. Nàng một tay cầm lấy một cái, nhắm ngay cái miệng nhỏ nhắn cắn lên.
	Toàn bộ dao trì thực yên tĩnh, cách đó không xa ba mươi sáu chích tiên hạc ở nước ao thượng xoay quanh chơi đùa, cũng không có phát ra nửa điểm thanh âm.
	To như vậy dao trì, chỉ nghe thấy mỗ nữ cắn cây bàn đào thanh âm.
	Kỳ thật ở đây chúng Tiên đô thực kinh ngạc Cẩn Dạ Thượng Thần thế nhưng hội tới tham gia vương mẫu sinh nhật, đặc biệt hắn còn mang đến một cái tuổi thanh xuân cô gái.
	Nếu bình thường lý vương mẫu sinh nhật, chúng tiên khẳng định thôi chén đổi trản, tiếng hoan hô truyện cười. Vương mẫu quỳnh tương ngọc dịch nhưng là rất khó uống đến, nhất định hội uống cái thống khoái.
	Nhưng lúc này bọn họ tầm mắt đều như có như không nhìn về phía ngồi ở chỗ cao Cẩn Dạ Thượng Thần cùng không ngừng cắn cây bàn đào cô gái.
	Nàng ăn thật sự lãng phí, trước dùng răng nanh đem da toàn bộ cắt, sau đó cắn, còn không có ăn xong lại đi cắn kế tiếp.
	Chúng tiên nhìn sang bọn họ trước mặt ngọc bàn lý chỉ có cô đơn chỉ một cái cây bàn đào, của nàng ăn pháp, làm cho bọn họ trong lòng kia kêu một cái đau lòng.
	Cùng vương mẫu ngọc đế bình tọa ở một bên bốn vị trước mặt có tam khỏa cây bàn đào, bọn họ là đến từ đệ ba mươi hai Trọng Thiên Tiên Tôn. Nhất nữ tam nam, theo thứ tự sắp xếp tự ngồi.
	Vị kia Tiên Tôn nữ tử một thân xinh đẹp tử y, mặt mang màu tím sa khăn, chỉ lộ ra một đôi thượng chọn hoặc nhân mặt mày. Nàng lúc này ánh mắt nhẹ nhàng xẹt qua Tô Thanh cùng một bên chính là tà đầu nhìn nàng ăn Nhan Cẩn Dạ, rồi sau đó cúi đầu liễm hạ mục lóng lánh con ngươi.
	Nhan Cẩn Dạ tay phải chống cằm, xem nàng giống cái ăn vụng tiểu con chuột giống nhau, đem ngọc bàn lý cây bàn đào cắn hoàn toàn thay đổi. Một bên nuốt , một bên rung đùi đắc ý.
	Hắn chưa bao giờ tham gia loại này yến hội, đến hắn này cảnh giới, cây bàn đào căn bản đối hắn khởi không được gì tác dụng. Hôm nay đến, chính là làm cho nàng ăn .
	Cây bàn đào, mười đại Tiên Thiên linh căn chi nhất. Phàm nhân ăn đều có thể vũ hóa thành tiên, nhưng loại này tiên không có trụ cột, chịu bất quá đến tam tai ngũ họa. Đối với Thiên Tiên phía trên, Tiên Tôn lấy hạ, cây bàn đào chính là tăng lên tiên lực đại bổ vật. 