 Bế quan nửa tháng sau, có ba vị xuất khiếu cao nhất rốt cục bước ra kia bước, trở thành hợp thể tu sĩ.
	Ngày hôm sau, mộ nước lạnh mang theo "Băng trùy" các cô nương tiến đến tấn công tuyên cùng thành, liền như tình báo nói như vậy, bát quỷ trợ tuyên cùng thành chủ sớm chờ.
	Nếu mấy tháng phía trước các nàng có lẽ căn bản là không có gì thắng lợi hy vọng, bát quỷ mỗi người đều là hợp thể tu sĩ, đặc biệt lão đại. Thực lực không thua đại thừa Sơ Kỳ. Mà tuyên cùng thành chủ vốn chính là đại thừa tu sĩ, thủ hạ còn có ba cái hợp thể tu sĩ. Bất luận cao thủ nhân sổ thượng, vẫn là trên thực lực, bọn họ đều chiếm cứ thượng phong.
	Nhưng là, hiện tại khả không giống với.
	Chỉnh thể thực lực tăng nhiều "Băng trùy" hiện tại từng cái thành viên đều giống một phen phá sao mà ra mũi kiếm, cùng đợi một hồi đại hãn đầm đìa vui sướng chém giết.
	Cố ngôn đi vào tường thành phía trên, liền nhìn đến Tô Thanh rất là thảnh thơi ngồi ở đầu tường, bên cạnh còn làm ra vẻ linh quả, thiêu kê tốt đẹp rượu, vừa ăn uống, một bên xa xa quan vọng chiến trường.
	Hắn đến gần, đứng ở của nàng bên cạnh, đồng dạng nhìn xa chiến trường, "Ngươi như thế nào bất quá đi giúp các nàng một tay, như vậy chỗ ngồi này thành rất nhanh sẽ bắt đến."
	Tô Thanh uống một ngụm rượu, "Đây là chiến dịch trăm phần trăm hội thắng lợi, ta chỉ là chỉ đạo lão sư, không phải các nàng trung một phần tử. Của ta nhiệm vụ chính là đem các nàng thực lực đề cao, tâm tính đề cao, cái khác không cần ta quan tâm."
	Cố ngôn khẽ cười một tiếng, thật sự là mạnh miệng a. Còn không phải khẳng định đối phương sẽ không cấp các nàng tạo thành quá lớn uy hiếp, mới dám không đi. Nếu thật sự không nghĩ quản cái khác, ngồi ở đầu tường lúc nào cũng khắc khắc nhanh trành chiến cuộc làm gì, còn không phải lo lắng, còn không phải sợ ngoài ý.
	"Băng trùy" là rất mạnh, từng cái thành viên đều có thể càng giai giết địch, nhưng là phổ biến tu vi cũng không tính rất cao. Liền ngay cả hắn này đại thừa cao nhất tu sĩ hành tẩu bên ngoài Vực trung cũng không dám có thể bảo đảm tự thân sinh mệnh, gì đàm này hắn?
	"Khi nào thì hồi hoàng triều, trần hầu bên kia sớm cũng đã không kiên nhẫn . Ta chậm chạp không có đem ngươi mang về, chỉ sợ hắn sẽ có khác kế hoạch."
	Đã muốn ba cái nhiều tháng đi qua, chuyện xấu quá lớn, huống chi trần hầu làm việc luôn luôn tróc đoán không ra. Cố ngôn cũng không miễn lo lắng đứng lên, dù sao hắn hiện tại cùng Tô Thanh bọn họ chính là nhảy dựng dây thừng thượng châu chấu.
	"Ăn trái cây sao?"
	Nàng đột nhiên đem linh quả đưa tới trước mặt, chính sầu lo lo lắng hắn vẫn là theo bản năng kết quả, sau đó mới phát hiện đó là một ẩn chứa sinh mệnh đạo nghĩa đặc thù linh quả. Khả nước ngoài trung, ẩn chứa sinh mệnh đạo nghĩa linh quả đơn giản chính là kia vài loại, căn bản là không có loại này .
	Tô Thanh cắn một ngụm, nói: "Ta chính mình loại , hiệu quả kém một chút. Nghe nói tu sinh quả ở Đông hải nơi đó, về sau đi xem xét xem xét, lấy một gốc cây đến loại."
	Sinh mệnh cây ăn quả đều có thể loại đi ra, cố ngôn không biết sửa hình dung như thế nào nàng, rất nhanh nhẹn dũng mãnh, rất yêu nghiệt?
	Hơn nữa, tu sinh cây ăn quả linh mẫn quy nhất mạch thánh thụ, tưởng lấy một gốc cây đến loại, sợ không phải ghét bỏ mệnh không đủ dài.
	Bất quá, rất nhiều thường quy ăn khớp ở nàng nơi này đều đã bị đánh vỡ, không thể lấy thường nhân tư duy nhìn đãi nàng.
	Cắn hoàn một cái trái cây, phát hiện hắn liền nhìn chằm chằm vào nó không nhúc nhích, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
	"Chờ các nàng thu phục điệu tuyên cùng thành, chúng ta trở về hoàng triều."
	Của nàng tiến độ so với trong dự đoán nhanh rất nhiều, tu vi đã muốn là hợp thể hậu kỳ, hơn nữa đạo nghĩa càng gần một tầng, nàng đối chiến đại thừa hậu kỳ dư dả. Chính là trần hầu con bài chưa lật còn không biết là cái gì? Không có khả năng chính là này hợp thể cùng hai cái đại thừa tu sĩ.
	"Đúng rồi, trần hầu thực lực ngươi thử quá sao? Với ngươi tỷ như gì? Còn có mặt khác hai cái đại thừa tôn giả, bọn họ lại như thế nào?"
	Tô Thanh muốn biết cụ thể tình huống, để tránh phát sinh ngoài ý muốn. Nếu Bạch Cáp cùng quạ đen bên kia thuận lợi mà nói, bọn họ bên này đại thừa tôn giả liền không thiếu khuyết . Đặc biệt cố ngôn trên đường lại gia nhập, làm cho nàng càng có tin tưởng có thể một lần trực tiếp sẫy trần hầu.
	Biết không lâu sau là có thể hồi hoàng triều, cố ngôn vẻ mặt hơi chút thả lỏng một chút.
	Nhưng nhắc tới trần hầu cùng kia hai vị đại thừa tôn giả, mặt nhăn nhíu, "Ta từng vì tam sinh hoa loại chuyện tình cùng trần hầu qua mấy chiêu, hắn thật sự rất mạnh. Hắn là vẫn đè nặng tu vi, không có đột phá mà thôi, thực lực hoàn toàn có thể so sánh độ kiếp Sơ Kỳ."
	Điểm ấy Tô Thanh có thể lý giải, bởi vì Thiên Hoàng hướng có quy định độ kiếp tu sĩ không thể dễ dàng ra tay. Hắn nếu trở thành độ kiếp tu sĩ, cũng không dám biến chính. Bởi vì chỉ cần hắn ra tay, giấu ở hoàng triều nội độ kiếp cũng sẽ ra tay.
	"Mặt khác kia hai vị đại thừa tôn giả không có đã giao thủ, bất quá hẳn là cũng không so với ta nhược."
	Cố ngôn mà nói làm cho Tô Thanh không khỏi buồn bực đứng lên: "Đều như vậy cường? !"
	Hắn trực tiếp phiên cái xem thường, cường thịnh trở lại cũng không có ngươi biến thái. Mấy tháng tiền chính là khó giải quyết, vẫn là có rất bó lớn nắm lấy trụ nàng. Hai tháng sau trực tiếp biến thành ngang hàng, căn bản là không làm gì được nàng.
	Một cái đại thừa hậu kỳ, thế nhưng bị một cái hợp thể hậu kỳ biến thành như vậy, hắn cũng hiểu được thật mất mặt.
	Bất quá Tô Thanh ngẫm lại đều tu luyện đến này phân thượng , mặc kệ là tâm tính vẫn là thiên phú hòa khí vận đều là thượng đẳng , khoảng cách được đến thành tiên đã muốn rất gần. Người nào đều là nhân trung long phượng, rất lợi hại cũng thực bình thường.
	Trong lòng có chút dị động, Tô Thanh vội vàng đem hộp gỗ lấy ra nữa.
	Ma lưu mở ra, bên trong Tiên Thiên kim tinh xoay xoay thân mình, sau đó tỉnh. Cái miệng nhỏ nhắn vẫn đô chu, phấn nộn tay nhỏ bé Nhu Nhu đôi mắt nhỏ tình.
	Tô Thanh liền kéo cằm nhìn nó, trong mắt không ngừng phiếm nhu hòa quang mang.
	Thiên nột, nó từng cái động tác đều hảo đáng yêu! Hảo tưởng bắt nó phủng đến trong lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve.
	Nghĩ như vậy , Tô Thanh đã muốn vươn tội ác thủ đem nó theo hộp gỗ lý phủng đi ra.
	Cố ngôn nhìn đến thứ này thời điểm quả thực kinh ngạc đến miệng đều mở lớn, đây là hắn lần đầu tiên như thế thất thố. Chẳng sợ phía trước Tô Thanh thiên phú tái như thế nào yêu nghiệt, hắn kinh ngạc về kinh ngạc sẽ không lộ ra nhiều lắm biểu tình.
	Lần này thật sự không nhịn xuống, rất thái quá quá đi!
	"Tiên Thiên kim tinh? ! Còn nó đã muốn nhận thức ngươi vì chủ !"
	Tô Thanh đắm chìm ở tiểu đáng yêu Manh Manh trung, hoàn toàn không nhận thấy được hắn vừa mới thất thố, một bên đem tiểu đáng yêu hướng trên mặt qua lại cọ, lộ ra hạnh phúc tươi cười, một bên trả lời: "Đúng vậy, tiểu đáng yêu là của ta đồng bọn."
	"Phá hư chủ ngân, ta đói bụng."
	Nó nằm ở tay nàng chưởng thượng, một đôi cực mỹ hổ phách sắc con ngươi nhìn nàng, ngón trỏ nhét vào miệng lý.
	Tô Thanh xuất ra linh quả, ở nó trước mặt đậu, "Nói, vì cái gì bảo ta phá hư chủ nhân?"
	Tiểu đáng yêu đem song chưởng cùng hai chân vươn đến, đôi hàm chứa lệ, mang theo lên án, "Đau, phá hư chủ ngân làm cho."
	Nó trắng nõn mềm mại trên người xuất hiện đại diện tích hồng ngân, đó là bị Liệt Hỏa Thiêu chước sau lưu lại .
	Tô Thanh cũng là thực áy náy, nhưng là ngày đó tên kia tính tình thật sự rất táo bạo , không động thủ, hắn sẽ không hảo hảo nghe nàng nói chuyện.
	Bắt nó thả lại hộp gỗ lý, đem linh quả cấp nó, lại xuất ra ngưng lộ tinh tế giúp nó chà lau này hồng ngân.
	Tiểu đáng yêu liền thập phần nhu thuận ngồi ở chỗ kia, cắn linh quả, làm cho Tô Thanh giúp nó thượng dược. Thường thường oai đầu xem hạ cố ngôn, tinh thuần hai tròng mắt nhìn.
	Này nhất chủ nhất phó ở chung hình thức, làm cho cố ngôn quả thực ngốc sáp .
	Tiên Thiên kim tinh a, đây chính là so với tam sinh hoa còn khó tìm đến tồn tại, bao nhiêu độ kiếp vô cùng cả đời đều nhìn không tới chúng nó tồn tại. Nhất mấu chốt là, Tiên Thiên Tinh Quái nhóm cơ bản sẽ không theo tu sĩ ký kết khế ước, chúng nó có chính mình cao ngạo.
	Xem này Tiên Thiên kim tinh hảo tiểu nhất chích, hẳn là vừa mới sinh ra không lâu, linh trí còn không có hoàn toàn mở ra, cho nên mới hội cùng Tô Thanh ký ước đi.
	Tô Thanh vận khí cũng thật tốt quá, trách không được của nàng tu vi đột nhiên tăng trưởng nhiều như vậy.
	Nhưng là cẩn thận nghĩ đến cũng không đúng kình, Thiên Hoàng Quốc phụ cận không chỉ nói phạm vi vạn dặm, chính là mười vạn dặm, cũng không có thích hợp Tiên Thiên kim tinh sinh trưởng cũng sinh ra địa phương, Tiên Thiên Tinh Quái sinh ra hoàn cảnh cùng cơ hội đều thập phần trọng yếu. 