 Mà Tô Thanh cũng không rõ, vì cái gì nàng đột nhiên như vậy kinh hoảng, còn thế nhưng nhận ra nàng sử dụng tiên khí.
	Thập phần đúng lý hợp tình trả lời nàng, "Ta chính là ta, Tô Thanh."
	Sau đó ở La Sát quỷ mẫu sững sờ thời điểm, nàng cũng thi triển ra Tử Vong Lĩnh Vực, màu đỏ trong thế giới, ở dính trù màu đen chất lỏng trung, thuộc sở hữu đối với của nàng oan hồn vong linh đi ra. Kia một khối cụ khung xương, quanh thân quấn quanh tử vong đạo nghĩa.
	Hai bên trực tiếp đánh lên, Tô Thanh dù sao tu luyện trong lúc đoản, oan hồn vong linh số lượng không có La Sát quỷ mẫu nhiều, chất lượng thượng cũng xa xa không bằng nàng.
	Kia một khối cụ khung xương bị sách phân chà đạp, nhưng là lại ở màu đen chất lỏng trung trọng sinh, căn bản không ngại tử vong. Đây là Tử Vong Lĩnh Vực biến thái chỗ, trừ phi dùng sinh mệnh đạo nghĩa tinh lọc, nếu không chính là vô hạn trọng sinh tuần hoàn hình thức.
	La Sát quỷ mẫu chần chờ một chút, mở miệng hỏi nói: "Ngươi nhưng là Bồng Lai người?"
	Không biết nàng vì sao như vậy dừng tay hỏi cái này chút, Tô Thanh vẫn là lắc đầu, trả lời: "Ta không phải Bồng Lai người, bất quá nhưng thật ra nhận thức Bồng Lai người."
	Nói xong, trên mặt hắn mang điểm ý cười. Nàng nói Bồng Lai không phải nước ngoài Bồng Lai đảo, mà là tiên giới trung Bồng Lai tiên cảnh.
	Bồng Lai đứng đầu —— thiên cổ Tiên Tôn nàng nhận thức, trong giới chỉ tiên thạch hay là hắn cấp , keo kiệt phải chết. Còn có cái kia thúy da Mộc Trạch, thiên cổ Tiên Tôn đệ tử, cả ngày cùng nàng xuy ngưu nói về sau cũng sẽ trở thành Tiên Tôn, Mộc Trạch đại địa.
	Được đến nàng chính mồm nói, La Sát quỷ mẫu khẳng định xác định Tô Thanh đoạt xá phía trước thân phận bất phàm, nhắc tới Bồng Lai, thần sắc tự nhiên, cũng không cảm thấy có cái gì thần thái.
	"Tô Thanh, như vậy đi, chúng ta hợp tác thế nào. U Minh Thần Hỏa ta có thể không cần, nhưng người kia phải giúp ta một cái việc. Ta lúc này trông coi mấy trăm năm, vì chờ đợi ngày nào đó."
	Nàng quyết định các nhường một bước, tình huống hiện tại đến xem, ai đều chiếm không được quá lớn tiện nghi. Nếu hai người đánh bừa, nhất định là thập phần thảm thiết lưỡng bại câu thương.
	Mấy trăm năm trông coi, nếu không phải thật sự rất trọng yếu, ai sẽ chết đãi tại đây phiến hoang vu nơi.
	Mà kia đã muốn là nàng thấp nhất điểm mấu chốt, nếu vẫn là không được, chẳng sợ Tô Thanh nàng là Bồng Lai đảo tán tu trọng sinh đoạt xá, nàng cũng muốn hợp lại liều mạng.
	Tô Thanh chậm chạp không có mở miệng, nàng lại càng gia tăng trương, quyền đầu chậm rãi nắm chặt, nhưng kiên định ánh mắt tựa hồ ở nhắc nhở Tô Thanh nhanh lên lựa chọn.
	"Oành!"
	Xa xa thật lớn lực lượng nổ mạnh, nhiễm nhiễm dâng lên cái nấm vân chậm chạp không tán, đó là vài cổ lực lượng va chạm cùng một chỗ kết quả.
	Chung quanh độ ấm trong nháy mắt lại tăng lên, một tòa tòa núi lửa không ngừng hướng ra ngoài phun trào tro bụi, bên trong cuồn cuộn dung nham đã muốn có thể thường thường rơi xuống nước đi ra.
	Là Hoàng Phủ Diệp bọn họ đã xảy ra chuyện!
	Tô Thanh muốn rất nhanh xẹt qua thân hình, lại bị La Sát quỷ mẫu ngăn lại, ánh mắt tràn ngập sát ý quét đi qua, "Tránh ra!"
	Nàng câu thần cười, đáy mắt ý cười mang theo cá chết lưới rách quyết đoán, "Muốn ta tránh ra cũng có thể, ta thậm chí có thể giúp ngươi cùng nhau cứu người kia, điều kiện tiên quyết là vừa vừa ta nói điều kiện, ngươi phải đáp ứng! Hơn nữa ta có thể với ngươi cam đoan, làm cho hắn hỗ trợ sẽ không tồn tại sinh mệnh nguy hiểm, cũng sẽ không làm cho hắn giết nhân linh tinh."
	Tô Thanh tảo đến của nàng vẻ mặt, lưu loát trả lời: "Hảo, ta ứng , đi mau!"
	Một cái đem Thanh Liên bước thi triển đến cực nhanh, quỷ mị thân hình không ngừng chớp động. Một cái thừa âm phong, gió thổi mà qua, bay nhanh Vô Ảnh.
	Mặt khác một bên, Tiên Thiên hỏa tinh Tiểu Xán cùng Tiên Thiên thủy tinh Khê Đinh mang theo Hoàng Phủ Diệp theo đường nhỏ sau khi rời khỏi, ngay tại mới ra miệng núi lửa đã bị nhân tiệt hồ, đúng là kia đối thầy trò.
	Trung niên nam tử lợi hại tầm mắt tảo đến Hoàng Phủ Diệp trên người, liếc mắt một cái liền nhìn ra hắn chiếm được thần hỏa. Bởi vì hắn còn thực suy yếu, trên người còn lưu lại thần hỏa hơi thở, cũng không có hoàn toàn che dấu điệu.
	Nháy mắt tham lam tầm mắt dính sát vào nhau ở bọn họ ba cái trên người, thật sự là phát ra, không chỉ có hữu thần hỏa, còn có hai Tiên Thiên Tinh Quái.
	Khê Đinh tiến lên từng bước, phân phó Tiểu Xán nói: "Các ngươi đi trước, ta sau điện."
	Tiểu Xán gật đầu, nâng Hoàng Phủ Diệp, chuẩn bị thoát đi.
	Trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng, "Còn muốn chạy, ôm cây đợi thỏ nhiều như vậy thiên, các ngươi chính khi chúng ta ở trong này liền làm chờ? !"
	Hắn thần niệm vừa động, bốn phương tám hướng xuất hiện một cây căn đồng trụ, cộng mười sáu căn, hình thành trận pháp, đưa bọn họ vây ở bên trong.
	Khê Đinh ra tay, khả cước bộ một bước, chung quanh cảnh sắc biến ảo, lâm vào tiến một cái hoàn cảnh lạ lẫm.
	Trung niên nam tử trong tay xuất ra một cái loại nhỏ trận pháp, thì thầm: "Thổ khắc thủy, nghiêng trời lệch đất!"
	Ngón tay niết bí quyết gian, Khê Đinh chung quanh thổ địa bắt đầu bạo khởi, đột mà nhấc lên muốn hắn đặt ở trong đất. Chẳng sợ cố sức giãy, tiếp theo giây tường đất xây mà lên. Biến ảo ngàn vạn, làm cho hắn một khắc cũng không dám đại ý.
	Tiểu Xán đem Hoàng Phủ Diệp hộ ở sau người, lúc nào cũng cảnh giác .
	Trung niên nam tử âm âm cười, "Thủy khắc hỏa, thủy đầy trời !"
	Chung quanh địa điểm cảnh sắc nháy mắt biến ảo, đầy trời nước biển trực tiếp cuồn cuộn nổi lên tầng tầng cành hoa phát mà đến, Tiểu Xán vội vàng thi triển hỏa chi đạo nghĩa.
	Chính vào lúc này, trung niên nam tử vung tay lên, Hoàng Phủ Diệp trực tiếp rơi xuống ra không gian, đãi ở trận pháp viên tâm. Mà lúc này, hắn bên người trừ bỏ nhất chích hắc hạt tử, ai đều không có .
	Trung niên nam tử cùng cô gái bước vào trận pháp, bọn họ nhìn về phía hai mắt phược hắc lăng Hoàng Phủ Diệp.
	Cô gái biết biết miệng, "Nguyên lai là cái người mù, thật sự là khó coi."
	Nghiêng đầu hỏi: "Sư tôn, chúng ta không phải muốn thu thập cái kia tiện nhân thôi, dùng như thế nào đến vây khốn bọn họ."
	Nàng vẫn đối với Tô Thanh canh cánh trong lòng, này đó thiên đã nghĩ bắt được nàng sau, nhất định phải hung hăng nhục nhã nàng một phen, làm cho nàng quỳ trên mặt đất nhận sai.
	Trung niên nam tử chỉ vào sắc mặt lãnh đạm Hoàng Phủ Diệp, trên mặt ý cười che lấp không được, "Hắn trên người hữu thần hỏa, tử vong Hỏa Diệm Sơn truyền thuyết là thật ! Trách không được La Sát quỷ mẫu mấy trăm năm vẫn thủ tại chỗ này, không từng nghĩ đến sẽ làm chúng ta được đến."
	"Thần hỏa! Sư tôn, ta muốn có được thần hỏa !"
	Cô gái kích động khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi sáng trông suốt nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Diệp. Ánh mắt không giống lại nhìn nhân, mà là như là ở đánh giá nhất kiện vừa lòng hàng hóa.
	Thần hỏa a, đây là nàng việc này theo không nghĩ tới . Nguyên vốn tưởng rằng thu phục thiên giai Hỏa chủng đã muốn rất lợi hại, thế nhưng có thể được đến thần hỏa.
	"Âm thanh không nên gấp gáp, đãi vi sư mang tới cho ngươi."
	Trung niên nam tử chậm rãi đến gần Hoàng Phủ Diệp bên người, chậm rãi nói: "Ngươi là chính mình giao ra đây, vẫn là ta giết ngươi, chính mình đi lấy ra."
	Hoàng Phủ Diệp ngẩng đầu, lãnh đạm khuôn mặt lộ ra quỷ dị tươi cười, "Tự nhiên là ta cho ngươi."
	Nháy mắt, màu xanh biếc Hỏa Diễm từ trên thân hắn thổi quét mở ra, mười sáu căn đồng trụ bị màu xanh biếc Hỏa Diễm nhất bính, nháy mắt nổ mạnh, thật lớn năng lượng va chạm , ánh lửa ánh đầy trời.
	Nổ mạnh qua đi, mà hắn quanh thân quấn quanh màu xanh biếc Hỏa Diễm từng bước dần tối, thường thường màu đen Hỏa Diễm toát ra, nóng lòng muốn thử.
	Hoàng Phủ Diệp khóe miệng bắt đầu không ngừng đi xuống giọt hắc màu tím máu, hắn thân thể cũng không cường, bầu trời hỏa chỉ có thể phá hủy, cũng không thể phòng hộ, lực lượng đánh sâu vào làm cho nguyên bản liền suy yếu không chịu nổi hắn lại bị thương. Nhắm mắt lại, thần hồn đã muốn sắp ngọn đèn khô tẫn.
	Mười sáu căn đồng trụ vừa vỡ, Khê Đinh cùng Tiểu Xán nháy mắt chạy ra, nhìn đến Hoàng Phủ Diệp này phó bộ dáng, đều là hoảng hốt.
	Hắn nếu đã chết, bọn họ phỏng chừng cũng bị chủ tử hung hăng trách phạt. 