 Mới ra phật giới, đã bị thiên binh thiên tướng bao quanh vây quanh, đầu lĩnh mặc một thân tuyết trắng chiến giáp, đem Linh Lung dáng người bao vây lấy, mũ giáp phía dưới mặt nhạt nhẽo trung lộ ra kinh diễm, thuộc loại càng xem càng kinh tâm động phách cái loại này, khóe mắt đốt dùng Tinh Quang tạo thành lông chim đồ án.
	Lúc này nàng mặt không chút thay đổi, kích thước lưng áo lập thẳng tắp, ánh mắt sắc bén nhìn về phía nàng.
	"Tiên giới phản đồ Tô Thanh, còn không thúc thủ chịu trói!"
	Thanh âm không kiêu ngạo không siểm nịnh, thập phần lạnh như băng.
	Không biết có phải hay không ảo giác, Tô Thanh ở trong mắt nàng nhìn đến một tia giãy dụa cùng dày vò.
	Nàng này một tiếng xuống, đem nàng vây quanh mấy trăm thiên binh thiên tướng đều giơ lên trong tay trường thương nhắm ngay nàng.
	Tô Thanh ra tiên giới sau, bồng vũ đoán nàng phải đi yêu giới, kết quả sưu tầm hai tháng đều không có tung tích, cái thứ ba nguyệt mới phát hiện của nàng tung tích.
	Nhưng là chậm từng bước, không có ở Tô Thanh rời đi yêu giới phía trước ngăn lại nàng. Biết được nàng đi vào Tây Thiên, thật sự là chui đầu vô lưới, liền suất lĩnh một đội tinh binh chờ nàng.
	Tô Thanh tầm mắt đảo qua mọi người, nàng làm sao không rõ đây là Thiên Nhu xiếc. Bất quá thực đáng tiếc, của nàng tu vi ở trong khoảng thời gian này sớm tăng lên rất nhanh, bọn họ tin tức xem ra cũng không linh thông, bằng không sẽ không phái một vị Đại La Kim Tiên đã nghĩ bắt nàng.
	Không thú vị xem xem lỗ tai, "Các ngươi hẳn là đều là Tử Tiêu Tiên Tôn nhân mã, ta còn thật không hiểu chính mình khi nào thành tiên giới phản đồ."
	"Muốn cho ta thúc thủ chịu trói, chỉ bằng các ngươi vài cái còn không cách, vẫn là làm cho Tử Tiêu Tiên Tôn tự mình đến."
	Nàng kiêu ngạo thái độ làm cho chúng thiên binh thiên tướng đều phẫn nộ không thôi, mà bồng vũ trên mặt biểu tình căn bản là không thay đổi hóa.
	Nàng trong tay vừa lật, đúng là ảnh thạch, bên trong ghi lại đoạn ngắn chính là Tô Thanh ở yêu giới ra tay giúp trợ yêu vương hai vị Yêu Hoàng.
	Lạnh như băng thanh tuyến, "Âm thầm thoát đi tiên giới cấu kết yêu vương, Tô Thanh, nay chứng cớ vô cùng xác thực. Ngươi nếu là phản kháng, ngay tại chỗ tử hình."
	Còn giống khuông giống dạng xuất ra một cái chứng cớ, nhiều như vậy tiên nhân đều chạy đến tiên giới, cố tình đã nói nàng phản đồ.
	Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do.
	Tô Thanh cũng có thể lý giải, nay nàng đứng hàng tiên ban, là có tiên tịch . Muốn động thủ cũng muốn có cái đường hoàng lý do, bằng không tiên giới chế độ thiên luật hướng làm sao phóng, không phải là vẽ mặt ngọc đế thôi.
	Nàng nhún nhún vai, không sao cả nói: "Ngay tại chỗ tử hình, cũng gặp các ngươi có hay không cái kia bản sự lâu."
	"Càn rỡ!"
	Bồng vũ Đại La Kim Tiên cửu phẩm uy áp hướng tới Tô Thanh nghiền áp đi qua, thiên binh thiên tướng cũng chuẩn bị xông lên đi.
	Đang ở chỉ mành treo chuông hết sức, nhất đạo thân ảnh trực tiếp chắn trên người Tô Thanh.
	Thúy da!
	Mộc Trạch mang theo khẩn cầu ánh mắt nhìn trước mặt mặc chiến giáp, thực cũng rất xa lạ quen thuộc gương mặt.
	"Đại sư tỷ, ngươi hãy bỏ qua nàng được không?"
	Đại sư tỷ?
	Tô Thanh ánh mắt thế này mới tinh tế đánh giá bồng vũ, cảm tình vị này nữ tướng quân là Bồng Lai tiên cảnh .
	Bồng vũ cũng không có gì tư tình, theo nàng trong miệng nói ra mà nói đều là trời đông giá rét băng trùy, hung hăng đâm bị thương Mộc Trạch.
	"Bản thượng tiên sớm cùng Bồng Lai phân rõ giới hạn, ngươi chớ để nghĩ sai rồi."
	"Hiện tại tránh ra, nếu không nhất tịnh xử phạt!"
	Nàng mặt không chút thay đổi mặt, ánh mắt sắc bén mang theo ngoan ý, cũng không giống hay nói giỡn.
	Mộc Trạch giật mình trụ, mãn nhãn không thể tin, sắc mặt trắng bệch đáng sợ.
	Thiên cổ Tiên Tôn thân truyền đệ tử tổng cộng liền bốn vị, còn lại giai ký danh đệ tử linh tinh. Bồng vũ là đại sư tỷ, Mộc Trạch là ít nhất sư đệ, phía trên hắn còn có hai vị sư huynh.
	Hai vị sư huynh cũng không thích hắn, nhân hắn thâm chịu sư tôn sủng ái, sợ hãi hắn về sau hội trở thành Bồng Lai đứng đầu, mà không là bọn hắn.
	Ở hắn trong trí nhớ, chỉ có đại sư tỷ vẫn chiếu cố hắn. Nàng tuy rằng tính cách lạnh như băng chút, kỳ thật tâm địa thiện lương.
	Hắn xuất quan sau, sư tôn bị Tử Tiêu Tiên Tôn đả thương, bế quan đến nay, mà Bồng Lai tiên cảnh bởi vì hai vị sư huynh tranh đoạt trở nên chướng khí mù mịt.
	Đại sư tỷ không biết tung tích, kết quả quay người lại trở thành Tử Tiêu Tiên Tôn thủ hạ đại tướng, còn muốn đem lưỡi dao nhắm ngay hắn.
	Điều này làm cho hắn nhất thời không tiếp thụ được, cảm giác thiên đều tháp xuống dưới, hết thảy trở nên hoàn toàn thay đổi.
	Tô Thanh vỗ vỗ bờ vai của hắn, lấy kỳ an ủi.
	Nàng cũng không có nhàn tâm tình tiếp tục đùa bọn họ, vung tay lên, kia Đại La Kim Tiên cửu phẩm uy lực trực tiếp tiêu tán. Tiên Tôn vận nói hơi thở toát ra, thiên binh thiên tướng trực tiếp phủ phục ở, lạnh run.
	Chẳng sợ Tiên Tôn oai làm cho bồng vũ không thể không quỳ xuống đến, nàng cũng thẳng thắn kích thước lưng áo, khóe miệng chảy ra huyết cũng muốn đau khổ chống đỡ.
	Ngẩng cao đầu, ánh mắt sáng lên, cao ngạo trung không kiêu ngạo không siểm nịnh làm cho Tô Thanh vẫn là thưởng thức.
	"Ngươi còn chưa đủ tư cách, muốn xử quyết ta, làm cho Thiên Nhu chính mình đến."
	Nàng nói xong, trực tiếp dẫn theo Mộc Trạch hướng về tiên giới phóng đi.
	Tiên Tôn oai, Tứ Đại Thiên Vương cũng không dám cản trở, yên lặng mở ra kết giới làm cho nàng đi vào, nếu không tử có thể là bọn họ.
	"Ta không nhìn lầm đi, nàng không phải vừa phi thăng không lâu, như thế nào chỉ chớp mắt thành Tiên Tôn ?"
	Tứ Đại Thiên Vương lại bắt đầu truyền âm, lẫn nhau trong lúc đó khe khẽ nói nhỏ.
	"Chỉ sợ sự tình không đơn giản như vậy, nếu bình thường Phi Tiên nhân, Tử Tiêu Tiên Tôn như thế nào khả năng ở nàng mới vừa vào tiên giới liền trành thượng nàng."
	Bọn họ đáy lòng đều có một nghi ngờ, "Này Tô Thanh rốt cuộc là người ra sao cũng?"
	Trở lại hai mươi bát Trọng Thiên động tiên, Mộc Trạch tọa ở một bên, vẻ mặt vô tình.
	Hữu khí vô lực mở miệng: "Ngươi trở nên càng mạnh , thực mừng thay cho ngươi."
	Như vậy không đi tâm mà nói, Tô Thanh trực tiếp hồi đỗi đi qua, "Liền ngươi này trương ủ rũ mặt, thật đúng là không thấy ra cao hứng."
	"Ai!"
	Hắn thật sâu thở dài một hơi, rất là suy sụp bộ dáng, thực hiển nhiên chuyện này cho hắn đả kích rất lớn.
	Thuận tay theo trên bàn lấy khỏa tiên quả liền cắn đứng lên, "Ngươi có hay không nghĩ tới chưởng quản Bồng Lai tiên cảnh?"
	Mộc Trạch mộng nhiên ngẩng đầu nhìn nàng, sau đó lắc đầu.
	Hắn không ra khiếu, Tô Thanh liền khuyên bảo: "Ngươi sư tôn nay trọng thương bế quan, của ngươi đại sư tỷ lại đầu nhập vào đả thương ngươi sư tôn Thiên Nhu, Bồng Lai bên trong lại nội loạn không ngớt.
	Ngươi sẽ không nghĩ tới khiêng lên trọng trách, tối thiểu làm cho nay Bồng Lai tiên cảnh không giống năm bè bảy mảng, gì nhất cổ thế lực đều có thể khi dễ."
	Mộc Trạch trong mắt mê hoặc càng sâu, hắn đối với Bồng Lai đứng đầu cũng không có hứng thú, phải nói không cần danh lợi.
	Trên mặt hắn sầu khổ thần sắc không cần, "Hai vị sư huynh tu vi đều cao hơn ta, thủ hạ càng có rất nhiều Bồng Lai đệ tử duy trì, ta tội gì muốn theo chân bọn họ đi tranh?"
	"Ngươi cái ngốc tử!"
	Nàng như vậy chỉ điểm cũng chưa điểm thấu, Tô Thanh thực không khách khí thỉnh hắn ăn "Hạt dẻ" .
	Tức giận nói: "Ngươi không phải có ta, chỉ cần ngươi tưởng là có thể trở thành. Tiếp tục cho ngươi hai vị sư huynh như thế nội đấu đi xuống, Bồng Lai sớm hay muộn muốn phân liệt tan rã."
	Mộc Trạch ôm trên đầu đại bao, ủy khuất nói: "Sư tôn xảy ra quan ."
	Chỉ cần sư tôn xuất quan, Bồng Lai sẽ không hội đổ.
	Đứa nhỏ này như thế nào như thế không ra khiếu đâu!
	Phiên cái rõ ràng mắt cho hắn, "Chờ ngươi sư tôn xuất quan, hoa cúc đồ ăn đều lạnh ."
	"Còn nữa ngươi ngẫm lại, ngươi hy vọng ngươi sư tôn xuất quan sau thấy Bồng Lai tiên cảnh biến thành như vậy?"
	Hắn lập tức lắc đầu, sư tôn khẳng định thực thương tâm.
	"Kia không phải được, ngươi trước trở thành Bồng Lai đứng đầu, hảo hảo đánh để ý Bồng Lai, chờ thiên cổ Tiên Tôn đã trở lại, ngươi tái lui ra ngoài không là đến nơi."
	Tô Thanh kia kêu một cái hướng dẫn từng bước, ngay sau đó thả ra đại chiêu, "Ngươi hẳn là còn nhớ rõ ngươi sư tôn nói ngươi về sau hội như thế nào đi."
	Hắn trong mắt lòe ra hào quang, "Mộc Trạch tứ phương, trạch bị vạn vật."
	Tô Thanh tiếp tục thêm mãnh hỏa lực, "Đối ! Ngươi liền vẫn cuộn mình ở trong này, như thế nào đi trở thành như vậy đại nhân vật. Cho nên, giải quyết Bồng Lai tiên cảnh trước mắt vấn đề chính là ngươi thí luyện bước đầu tiên."
	Mộc Trạch cũng hiểu được nàng mà nói thực có đạo lý, hắn nay Thái Ất kim tiên, tu vi tính cử cao , khả hoàn toàn không có sở thành, là nên bước ra đi.
	Gật gật đầu, "Hảo, chúng ta đây phải đi Bồng Lai."
	Tô Thanh rốt cục vừa lòng gợi lên khóe môi. 