 Độc ảnh cốc
	Tiểu Ngân ngồi xếp bằng ngồi ở trong động đang ở tu hành, hắn tu vi đã muốn khôi phục đến yêu vương trung kỳ, khoảng cách Yêu Hoàng hậu kỳ còn kém rất lớn một khoảng cách, đánh giá còn cần cái ba bốn năm.
	Chờ hắn đi ra cái động khẩu thời điểm, liền thấy hoa ngàn diệp ngồi ở động phủ cửa, tay phải toản nhất phủng hoa, tay trái không ngừng tháo xuống đóa hoa, động tác rất chậm, thượng tràn đầy một tầng đóa hoa, có mới mẻ , có mục , có thể cảm nhận được hắn thật là nhàn đản đau.
	"Từ ta bế quan sau, ngươi liền vẫn ngồi ở chỗ này trích đóa hoa?"
	Hắn thanh âm vừa ra, hoa ngàn diệp mâu quang sáng ngời, xoay người liền xông đến.
	Bị phác vài thứ Tiểu Ngân như thế nào khả năng tái làm cho hắn thực hiện được, thân mình có chuẩn bị lui về phía sau.
	"Bùm!"
	Hoa ngàn diệp thân thể cùng mặt đến cái thân thiết tiếp xúc, cắn một ngụm nê.
	Đứng dậy, vỗ vỗ trên người tro bụi, tựa vào trên thạch bích, lại là một bộ thần bí khó lường đứng đầu cao thủ bộ dáng.
	Buồn bã nói: "Ngươi không cần quá phận, ở tại của ta động phủ, ăn của ta uống của ta, động bất động bỏ chạy đi tu luyện, xuất quan ngay cả cái thân thiết ôm đều không có."
	Rõ ràng một bộ cao lãnh thần bí bộ dáng, vừa ra khỏi miệng sở hữu ảo tưởng toàn bộ huyễn hóa thành tro.
	Tiểu Ngân ôm cái trán, hắn nhất định là trước kia đầu óc hỏng rồi, mới có thể nghĩ đến hắn là một vị khó chơi âm độc đối thủ.
	"Hoa ngàn diệp, đi ra đánh với ta một hồi!"
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm truyền vào động bên trong phủ, Tiểu Ngân hai tròng mắt sáng.
	Là chủ tử đến đây!
	Ngược lại lại là lo lắng, thế này mới đi qua bốn năm không đến, chủ tử cho dù không gian giúp nàng tu luyện, cũng nhiều nhất Thái Ất kim tiên tu vi, cùng người này vẫn là chênh lệch rất lớn.
	"Hừ, ngươi kia chủ tử đến đây, có phải hay không thực vui vẻ."
	Xem Tiểu Ngân tỏa sáng sung sướng khuôn mặt, hắn trong lòng không biết tư vị, ngoài miệng nói mà nói phát ra nồng đậm dấm chua vị.
	"Chờ ta đả bại nàng, ngươi liền cùng nàng giải trừ khế ước, về sau liền cùng ta ở lại độc ảnh cốc."
	Tiểu Ngân: ? ? ?
	Cho dù giải trừ khế ước, hắn vì cái gì muốn lưu lại độc ảnh cốc, nơi này một năm bốn mùa các loại độc vật thường lui tới, đều nhìn không thấy xinh đẹp núi sông, sáng lạn sơn hoa.
	Hoa ngàn diệp nói xong, thân ảnh không thấy, liền giống như một đoàn sương khói biến mất.
	Tô Thanh bị kích động chạy tiến độc ảnh cốc, nàng đã muốn chờ không kịp muốn đem cái kia khinh thường của nàng tên đánh thành đầu heo.
	"Di? Đại La Kim Tiên? !"
	Tràn ngập lãnh ý tà âm vang lên.
	Ngữ khí gian kinh ngạc làm cho Tô Thanh cao cao nâng lên chính mình cổ, vẻ mặt kiêu ngạo. Thấy đi, năm năm cũng không dùng, nàng sẽ trở lại .
	Ngược lại, hắn cười nhạo , "Cho dù Đại La Kim Tiên lại như thế nào? Ngươi không hiểu đứng đầu đạo nghĩa lực lượng vận dụng, cũng chỉ là thoạt nhìn hung mãnh bệnh miêu."
	Tô Thanh nắm trong tay Thanh Linh Kiếm, đến này bộ còn nhỏ xem nàng, thật sự là thục khả nhẫn thục không thể nhẫn!
	Hắn ý cười còn không có hoàn toàn thu liễm trở về, kiếm quang đánh bất ngờ tới, thẳng đến hắn mi tâm.
	Thật nhanh kiếm!
	Hắn thân ảnh hóa thành một đoàn sương khói tản ra, trước tiên né tránh của nàng kiếm.
	"U, phản ứng không sai, vậy nhìn xem là ngươi lẫn mất mau, còn là của ta kiếm mau!"
	Tô Thanh thân ảnh một phân thành hai, nhị chia làm tứ, bốn phần vì bát.
	Bát đạo thân ảnh theo tám phương hướng hướng tới hắn vây đổ, rút kiếm nháy mắt, trăm ngàn đạo kiếm quang đồng thời xuất hiện.
	Mang theo sinh mệnh đạo nghĩa kiếm quang chiếu sáng lên độc ảnh cốc, giống như thiên la địa võng, không chỗ có thể trốn.
	Hoa ngàn diệp thân hình tựa như cùng khói độc dung hợp, phân không rõ ở nơi nào, khả đồng dạng rậm rạp kiếm quang chém xuống, quản ngươi ở nơi nào, không ra cũng chỉ có thể tiếp được.
	Sương khói hóa thân mình hiện lên, thân thủ trong lúc đó, kia chém về phía hắn kiếm quang đều biến thành khói độc.
	Khí chi đạo nghĩa cùng độc tố đạo nghĩa.
	Triệt tiêu của nàng kiếm quang, hoa ngàn diệp cũng không có thoạt nhìn như vậy dễ dàng, đem hai loại đạo nghĩa dung hợp ở đầu ngón tay phóng thích, cực vì tiêu hao tự thân, cần cực vì chính xác một chút.
	Đồng dạng đối với Tô Thanh trưởng thành tốc độ cảm thấy thật sâu giật mình, hắn nhưng là tu luyện hơn một ngàn năm tài năng hội đạo nghĩa giống như này thâm hậu lý giải.
	Nàng này mới tu luyện bao lâu, như thế nào có thể lĩnh ngộ hiểu rõ ?
	"Hắc hắc, ta nói, ngươi nếu không khác thủ đoạn, vậy thua định rồi."
	Tuy nói bị hắn phá, nhưng là là nàng đè nặng hắn đánh. Tô Thanh tâm tình thực sung sướng, cho ngươi tái khinh thường nhân.
	"Còn có cái gì chiêu thức liền sử xuất đến, ta làm theo phá của ngươi!"
	Hoa ngàn diệp cũng không túng, làm theo khiêu khích .
	Vì ngân tự do, hắn không thể thua!
	"Hảo, có cốt khí."
	Tô Thanh sau lưng xuất hiện một phen xích hồng sắc Đoạn Kiếm, Tử Vong Lĩnh Vực bắt đầu bày ra đi ra, Thanh Quang Kiếm cũng không đình chấn động, thanh quang đại phóng, mặt trên phồn cổ hoa văn cải biến .
	Đoạn Kiếm cùng Thanh Quang Kiếm tương sinh tương khắc, sinh mệnh đạo nghĩa cùng tử vong đạo nghĩa lẫn nhau dung hợp, kia lực lượng nhìn khiến cho nhân nhìn thấy mà sợ.
	Hoa ngàn diệp rất rõ ràng biết, kia lực lượng hắn ngăn cản không dưới đến, khả hắn như trước chưa từng lui về phía sau từng bước.
	"Chủ tử, buông tha hắn một hồi."
	Tiểu Ngân đột nhiên toát ra, che ở hắn phía trước.
	Hoa ngàn diệp một tay lấy hắn kéo đến phía sau, thấy chết không sờn nhìn chằm chằm nàng, "Ngân, không cần hướng giống ti bỉ nhân tu cầu tình, cho ngươi mà tử, ta cam tâm tình nguyện."
	Tô Thanh: "..."
	Các ngươi hai cái diễn tinh, thỉnh không cần cấp chính mình thêm diễn!
	Một chút trở thành chia rẽ một đôi hữu tình nhân đầu sỏ gây nên, nhất thời muốn dọa dọa hoa ngàn diệp ác thú vị trở nên hiểu rõ không thú vị.
	Đem Thanh Linh Kiếm cùng Đoạn Kiếm thu hồi đến, "Các ngươi dọn dẹp một chút, theo ta cùng nhau tiên giới."
	"Chúng ta ninh tử không theo!"
	Hoa ngàn diệp tật ác như cừu bàn, sau đó vẻ mặt thâm tình hướng về phía Tiểu Ngân nói:
	"Ngân, ta thực xin lỗi ngươi, không có thể đem ngươi giải cứu ra. Chỉ cần ngươi nguyện ý, kiếp sau chúng ta —— "
	"Răng rắc!"
	Tiểu Ngân đưa hắn thâm tình chân thành mặt xoay đi qua, bởi vì rất dùng sức, cổ phát ra âm thanh.
	"Ta nghĩ ngươi vẫn lầm , là ta chủ động cùng chủ tử ký kết khế ước , không phải bắt buộc ."
	Thời gian dài ở chung, hắn chính là không nghĩ hắn chết đi thôi.
	Bị xoay đi qua đầu chuyển lại đây, rơi lệ đầy mặt.
	"Ô ô ô, ngân, ngươi khẳng định là vì làm cho chúng ta lẫn nhau sống sót, mới lập ra loại này nói dối . Của ngươi dụng tâm lương khổ, ta cảm nhận được . Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ của ngươi này phân thâm tình —— "
	Tiểu Ngân nhiều năm lãnh khốc khốc mặt bính nhanh, quyền đầu rất nhanh, nghĩ đến cái gì vẫn là nhịn xuống.
	Mãnh được rất tốt thân, "Chủ tử, chúng ta vẫn là đi thôi, không cần mang theo hắn."
	Nhấc chân, hắn chân bị ôm chặt lấy, như thế nào cũng súy không ra.
	Vẫn cho rằng hoa ngàn diệp là cái cao lãnh miệng độc nam tử, lần này thật sự đảo điên Tô Thanh cái nhìn.
	Ôm quyền.
	Lợi hại , tại hạ cáo từ. 