 Bên này Ma giới Ma Tu theo ngay từ đầu khiếp sợ, sau đó cũng không phát hiện khác vấn đề, cũng liền hết thảy như thường.
	Mà Tô Thanh luyện hóa hoàn mười hai căn thiên ma trụ liền trước tiên chạy tới Minh Giới, đi ra thời điểm thấy trời đã sáng, cũng thập phần bình tĩnh rời đi.
	Minh Giới, hồn thể lại vừa nhập giới.
	Nói cách khác tiên giới cùng Ma giới người đến Minh Giới, bọn họ cũng sẽ không quản, hồn thể vừa vào Minh Giới, tự thân thực lực sẽ suy yếu hơn phân nửa. Còn nữa Minh Giới loại địa phương này, ai thân hình hảo hảo chạy tới nơi này?
	Đều là thân thể suy bại, hoặc là sắp chết, không cam lòng liền như vậy Vãng Sinh. Cho nên hồn thể nhập Minh Giới, tìm xem có hay không biện pháp khác, hoặc là từ nay về sau liền chuyển vì Quỷ Tu.
	Đi vào Minh Giới cửa, một cái gác nhân đều không có. Tô Thanh Tương thân thể đặt ở ngọc lưu ly trong cơ thể, hồn thể xuất khiếu, trốn vào trong đó.
	"Của ta thiên, cái quỷ gì này nọ!"
	Đi vào, Tô Thanh liền phát hiện nàng đãi ở một cái màu đỏ nước sông trung, hơn nữa phương diện này trôi nổi đều là trắng bóng đầu lâu, thoạt nhìn liền thập phần sấm nhân.
	Tay nàng chính cắm ở đầu lâu hai cái hốc mắt lý, cho nên mới sẽ bị đột nhiên hoảng sợ.
	Lập tức nàng liền phát hiện thực không ổn, màu đỏ nước sông trung có rất nhiều tàn hồn, hơn nữa mang theo oán khí, hướng tới chính mình đánh tới.
	Tô Thanh không có tu luyện quá quỷ bí quyết, hồn thể nàng thi triển không ra cái gì lực lượng, chỉ có thể dựa vào cường đại thần hồn tiến hành kinh sợ.
	Tàn hồn nhóm nhất thời không dám đi lên, nhưng cũng không có rời đi, như hổ rình mồi nhìn chằm chằm nàng.
	Đột nhiên một cây cây gậy trúc không ngừng phát thủy diện, này tàn hồn sợ hãi chạy trốn.
	"Cô nương, mau bắt lấy cây gậy trúc đi lên."
	Cây gậy trúc thân đến của nàng trước mặt, Tô Thanh quả thật cũng phải rời khỏi nơi này, thuận tay đã bắt trụ. Đối diện người nọ dùng sức lạp, Tô Thanh cũng liền tiếp sức đi qua.
	Lên bờ sau, đối diện này Quỷ Tu một bộ thư sinh cho rằng, bình thường Quỷ Tu đều nhân loại bình thường bộ dạng giống nhau, chính là sắc mặt là phiếm xanh trắng sắc.
	"Đa tạ các hạ ra tay tương trợ."
	Tô Thanh liền ôm quyền, gần nhất phải nhân giúp, thập phần cảm tạ.
	Hắn cười rộ lên coi như ôn hòa, hỏi: "Ngươi là thế nào giới nhân? Như thế nào chạy tới Minh Giới."
	Hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra Tô Thanh không phải Minh Giới Quỷ Tu, xem nàng bộ dáng đến càng giống trộm chạy đến thế gia tiểu thư.
	Đầu tiên khẳng định là thượng giới trung tu sĩ, tiếp theo vì cái gì nói nàng là trộm chạy đến thế gia tiểu thư, bởi vì Tô Thanh hồn thể thực ngưng thực.
	Tu vi càng cao, hồn thể càng ngưng thực. Chẳng sợ không có tu luyện quá quỷ khí, cũng có thể rất nhanh tìm được pháp môn.
	Mà xem Tô Thanh bộ dạng lại rất nhỏ, tu vi lại như vậy cao, nhất định xuất thân bất phàm. Khả nàng một người cái gì chuẩn bị cũng chưa làm, liền lỗ mãng thất thất chạy đến Minh Giới, cho nên nói nàng trộm chạy đến .
	Tô Thanh thập phần ngượng ngùng nhức đầu, "Ta là tiên giới người, vẫn đối Minh Giới rất ngạc nhiên, cho nên liền đã chạy tới nhìn xem."
	Này lý do chính phù hợp hắn đoán rằng, thường thường có xuất thân bất phàm đệ tử bởi vì tò mò, không biết Minh Giới nguy hiểm bỏ chạy đến Minh Giới.
	Ai, xem nàng tuổi nhỏ, hắn cũng liền bang giúp nàng.
	"Ngươi không có quỷ nói tu vi, một mình đến Minh Giới là thập phần hung hiểm việc. Minh Giới trung có rất có chuyên môn nuốt Phệ Hồn thể lệ quỷ, ngươi nếu gặp được bọn họ, đã có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này."
	Thư sinh thấy nàng vẻ mặt nghi hoặc, rõ ràng không biết Minh Giới nội tin tức, liền cùng nàng tiếp tục nói: "Vừa rồi ngươi liền thập phần nguy hiểm, may mắn ngươi rơi vào khí minh hà hạ du, đều là chút không được việc gì hậu tàn hồn. Nếu vận khí không tốt rơi vào minh trên sông du, ngươi vừa xuất hiện, này lệ quỷ liền nhất phác mà lên, đem ngươi cắn nuốt cái sạch sẽ."
	Hắn vừa nói, Tô Thanh đại thế cũng liền hiểu được . Chính là phát hiện hắn nhìn nàng ánh mắt rất giống nàng xem hùng đứa nhỏ ánh mắt. Ân, chính là cảm thấy nàng không hiểu chuyện.
	Đơn giản cũng liền trang hạ này nhân thiết, vừa lúc nàng đối Minh Giới hoàn toàn không biết gì cả, hắn có thể bang trợ nàng hơn giải.
	Kỳ thật vừa mới nàng chuẩn bị sử xuất U Minh Thần Hỏa, chính là xa xôi liền nhìn thấy hắn đến đây, mới không sử dụng.
	"Ân, đa tạ đại ca dạy bảo, Tô Thanh nhớ kỹ."
	Nàng biểu hiện thập phần nhu thuận, làm cho hắn thập phần vừa lòng.
	"Nếu kêu ta một tiếng đại ca, ta cũng liền nhiều mang ngươi một đoạn thời gian. Ngươi muốn đi Minh Giới làm sao? Vẫn là ngay tại này minh hà giữ nhìn xem."
	Hắn biên liền tiền đi, Tô Thanh liền cùng ở sau người, cũng chỉ biết hắn danh gọi dương Cẩm Phàm, sẽ ngụ ở minh hà bên cạnh. Vừa lúc hôm nay đi ra thu thập Âm Thi thảo, cũng liền trùng hợp cứu Tô Thanh.
	Chờ hắn mang nàng đi rồi một đoạn đường, sẽ đến một tòa thành nhỏ, bên trong liền cùng phàm nhân thị trấn giống nhau, phồn hoa một cái ngã tư đường đều là thương hộ.
	Lui tới đều là quỷ, trong đó sảm tạp Quỷ Tu, còn có Quỷ Soa qua lại tuần tra.
	Quỷ Tu cơ bản cũng không dọa người, chỉ là có chút quỷ cũng rất dọa người .
	Minh Giới trung phần lớn là Quỷ Hồn, mà không phải Quỷ Tu. Bởi vì một khi làm Quỷ Tu, liền rất khó chuyển thế đầu thai.
	Quỷ Tu vốn là nghịch chuyển âm dương mà sinh, đã sớm nên chuyển thế đầu thai, lại muốn tiếp tục tu luyện, đây là trừng phạt.
	Minh Giới trung cùng sở hữu mười tòa thành trì, mỗi tòa thành trì các hữu nhất điện diêm vương chấp chưởng, diêm vương đem công vụ xử lý tốt giao cho Minh Vương tìm đọc phê chữa.
	Minh Giới rất lớn, bên ngoài tới lui rất nhiều bất nhập Luân Hồi lệ quỷ, cho nên lâu dài đãi ở bên ngoài rất nguy hiểm.
	Mà ở thành trì nội sẽ theo lẽ công bằng thủ pháp, không thể trái pháp luật loạn kỷ. Nếu không sẽ bị Quỷ Soa bắt lại, đưa diêm vương điện tiến hành xử phạt. Nếu nghiêm trọng, sẽ bị đầu nhập nghiệt súc nói tiến hành Luân Hồi.
	Mà đợi ở trong thành Quỷ Hồn đều đã chuyển thế đầu thai, chính là căn cứ công đức, thời gian sớm muộn gì vấn đề.
	Dương Cẩm Phàm mang Tô Thanh công việc vào thành thủ tục, kỳ thật rất đơn giản, chính là thủ nhất lũ hơi thở bỏ vào âm dương ham nội. Nếu Tô Thanh phạm vào sai, sẽ căn cứ hơi thở truy tung đến.
	Tô Thanh tả hữu nhìn, này phòng ở đều là hoàng thổ thế trúc, nơi này Quỷ Hồn đều giống bình thường dân chúng giống nhau, làm buôn bán, nhàn nhã cùng đợi chuyển thế.
	"Có phải hay không tội ác tày trời tu sĩ đã chết sẽ trở thành lệ quỷ?"
	Nàng xem một đường Quỷ Hồn cùng Quỷ Tu, đều thoạt nhìn thập phần lương thiện.
	Hắn lắc đầu, nói khẽ với nàng giải thích nói: "Lệ quỷ hình thành đều không phải là nhất định là tu sĩ cùng nhân, Minh Giới mới thành lập liền tồn tại các loại quỷ vật, gọi chung vì lệ quỷ."
	"Sinh tiền làm nhiều việc ác phàm nhân tiến vào Minh Giới đều bị áp hướng mười tám tầng địa ngục, đợi cho hình mãn lại vừa phóng thích, một lần nữa Luân Hồi. Chạy thoát , có chút thành lệ quỷ, có chút thành lệ quỷ chất dinh dưỡng."
	"Mà làm ác đa đoan tu sĩ tử rơi vào nhập quỷ giới sau sẽ một lần nữa tu luyện, ở Minh Giới tiếp tục tác uy tác phúc, chăn nuôi lệ quỷ, trảo tân tiến Minh Giới hồn thể ăn luôn."
	"Di? Minh Vương mặc kệ bọn họ? Nhậm chức từ bọn họ dính vào."
	Tô Thanh không nghĩ tới nhìn như thực an bình bình tĩnh Minh Giới cũng không bình tĩnh.
	Hắn thanh âm áp cực thấp, "Mỗi ngày chết đi phàm nhân cùng một lần nữa muốn đầu thai phàm nhân dữ dội nhiều, mười cái thành trì làm sao dung hạ. Ngươi không phải thấy còn có nhiều như vậy đình ở tại chỗ này không có đầu thai , liền là vì nhiều lắm."
	Tô Thanh nháy mắt mở to hai mắt, "Ngươi là nói Minh Vương là cố ý ."
	Dương Cẩm Phàm bắt đầu hỏi nàng: "Chính ngươi cũng là cao giai tu sĩ, thử hỏi nếu ngươi đã chết đi vào Minh Giới, ở hồn thể đầy đủ dưới tình huống hội lựa chọn đầu thai sao?"
	Tu sĩ hồn thể rất khó đầy đủ, càng là cao giai càng như thế. Một khi ngã xuống, thực mới có thể chính là vĩnh viễn biến mất.
	"Sẽ không, ta sẽ tiếp tục tu luyện."
	Nàng phải làm chuyện còn vẫn chưa xong, như thế nào có thể đầu thai.
	"Đúng vậy, tu sĩ đều là loại này ý tưởng, cho nên Minh Giới không hợp pháp Quỷ Tu nhiều lắm, muốn nhất nhất thanh sát mà nói, Minh Giới vận chuyển cũng liền ngừng."
	"Nhưng Minh Vương cũng là có giới hạn , không cho phép tới gần mười tòa thành trì. Nhất tới gần, chính là không chết không ngừng đuổi giết."
	Tô Thanh nhận thức đến một chút, Minh Giới thực hoang vu, bên ngoài lại thập phần nguy hiểm. 