 Xem linh lực theo tu sĩ trên người hiển hóa đi ra nhan sắc, chỉ biết bọn họ chủ tu thế nào loại thuật pháp cùng linh căn.
	Ở đủ mọi màu sắc linh lực trung, Tô Thanh mầu trắng ngà thật đúng là một cỗ thanh lưu.
	Linh căn chủ yếu chia làm kim mộc thủy hỏa thổ, lại có biến dị linh căn Phong Lôi băng đằng đằng.
	Tiên khí giáo huấn tiến toàn thân, thiết cứng rắn mặc trụ liền cùng thiết đậu hủ giống nhau.
	Càng gần đến mức cuối càng không dễ dàng, yêu cầu so với tóc ti còn muốn tế, lực lượng muốn nắm trong tay thực tinh chuẩn. Qua một chút sẽ mở tung, rất khinh lại không tốt ma điệu.
	Tô Thanh còn không có chuẩn bị cho tốt thời điểm, Thiên Nhiễm đã muốn cầm hắn kia căn ma tốt đã đi tới.
	Bởi vì nàng tìm Kim Mông phiền toái lãng phí thời gian rất lâu, còn nữa tiên khí uy lực quá lớn, đến cuối cùng, nàng chỉ có thể thật cẩn thận đi một chút mài, sợ nàng xuống tay trọng một chút liền báo hỏng.
	Mỗi người đều đã đem phân đến mặc trụ chia đều thành mấy phân, lấy bị sau khi thất bại đã dùng.
	"Tô Thanh, có cần hay không ta chờ ngươi."
	Nói xong, Thiên Nhiễm đã muốn ngồi ở của nàng bên cạnh, xem nàng cúi đầu tinh tế mài.
	Tuy rằng Thiên Nhiễm so với Tô Thanh đại cái ba mươi đến tuổi, bất quá hai người luôn luôn lấy cùng thế hệ tương xứng, hỗ kêu đối phương tên.
	Nàng giương mắt nhìn nhìn hắn ma thành kia căn mặc trụ, trong lòng còn là có chút tích tụ, nếu không Kim Mông cố ý sử ngáng chân, nàng khẳng định lại là cái thứ nhất.
	"Không cần, ngươi đi trước mặc mắt, ta rất nhanh thì tốt rồi."
	Hắn đãi ở trong này nhìn, ngược lại làm cho nàng cả người không được tự nhiên, không quá thích bị nhân nhìn chằm chằm vào cảm giác.
	Hắn gật gật đầu, "Ân" một tiếng, cầm dài nhỏ mặc trụ đi đến rậm rạp lỗ chỗ. Rút ra bên hông kiếm bảng to, đem mặc trụ hoành đặt ở mũi kiếm còn không hạ xuống.
	Ánh mắt nhắm ngay nguyên anh hậu kỳ chỗ châm khổng, ánh mắt nhất Lăng, nhanh chóng xuất kiếm.
	Kia mặc trụ theo hắn xuất kiếm động tác, nhanh chóng đẩy mạnh châm khổng.
	"Tí tách!"
	Theo châm khổng chỗ chảy ra một chút chất lỏng, vài giây sau toàn bộ châm khổng ầm ầm sập.
	Hắn rút về kiếm, đi trở về Tô Thanh bên người, lúc này nàng đã muốn mau đại công cáo thành .
	Nàng đầu cũng không nâng, hỏi: "Thế nào? Có phải hay không thành công ."
	"Không, ra một chút lệch lạc, sập ." Thiên Nhiễm trong giọng nói tràn đầy đều là đáng tiếc, hắn đột nhiên chống lại Tô Thanh ngẩng đầu vọng tới được ánh mắt, xinh đẹp mặt mày nở nụ cười.
	Tô Thanh Tương rốt cục mài tốt mặc trụ niết ở lòng bàn tay, sau đó ở lòng bàn tay ma chà xát, nhiều điểm mặc bụi rơi xuống đất, nguyên bản cũng rất tế mặc trụ càng thêm tinh tế, nếu không mặc sắc , mắt thường đều nhanh nhìn không thấy bộ.
	Nàng cười nói: "Nghe ngươi nói như vậy, ta còn là biến thành tế một chút có vẻ hảo."
	Thiên Nhiễm ngay từ đầu có điểm trầm mặc, một lát sau mở miệng, "Tô Thanh đều có một rất lợi hại sư phụ, vì cái gì còn muốn như vậy cố gắng tưởng bái nhập Thiên Kiếm Tông."
	Nàng một bàn tay kéo cằm, sau đó không thể nề hà nói: "Ta này sư phụ ngay tại Thiên Kiếm Tông nội, ta lần này lại đây chính là tìm hắn đến."
	Đây là rất kỳ quái ăn khớp vấn đề, ấn Tô Thanh mà nói mà nói, nếu nàng sư phụ là Thiên Kiếm Tông vô cùng, nàng không tất yếu còn muốn tham gia Thiên Kiếm Tông thí luyện, hẳn là có Thiên Kiếm Tông đệ tử lệnh bài.
	Nếu nàng sư phụ không phải Thiên Kiếm Tông vô cùng mà ở Thiên Kiếm Tông nội, na hội là ai?
	Thiên Nhiễm đều có chút hồ đồ, hắn phát hiện trên người nàng có rất nhiều mâu thuẫn điểm. Bất quá hắn không thèm để ý, bởi vì nàng cũng không có để ý hắn đi qua.
	Nàng thực trí tuệ, đã sớm đoán ra thân phận của hắn, lại cái gì cũng chưa hỏi.
	Bên này Tô Thanh mới mặc kệ hắn rối rắm, thập phần vui nắm bắt mảnh khảnh mặc châm chạy tới thử xem. Này quan qua, chẳng sợ tiếp theo quan một phần cũng chưa , nàng cũng có thể đi vào Thiên Kiếm Tông.
	Bất quá, phải làm sẽ làm tốt nhất. Nàng nhưng là Thượng Thần đại đại đồ đệ, khẳng định nếu lợi hại nhất cái kia. 