 Tô Thanh cũng không vội mà rời đi, ánh mắt theo dõi hắn, nâng má, "Tổng cảm thấy ngươi có biết chút chuyện gì?"
	Trong tay hắn động tác không đình.
	Sau đó nàng tiếp tục nói: "Ta cùng Thiên Nhu trong lúc đó có phải hay không có nhất định sâu xa?"
	Trong tay hắn động tác rõ ràng có dừng lại, "Không có."
	Ha ha, tín ngươi chính là ngốc tử.
	Không có ngươi sẽ không hội cố ý dừng lại cố ý nói, nói dối cũng không hội.
	Điểm ấy Tô Thanh sớm có hoài nghi, bởi vì Thiên Nhu tổng cảm thấy nàng đối chính mình rõ như lòng bàn tay, cái loại này tự tin cũng không biết từ đâu tới đây .
	Nàng cùng Thiên Nhu trong lúc đó nhất định tồn tại nào đó liên hệ, chính là nàng cũng không có phương diện này trí nhớ.
	————
	Hôm nay chính là tiên giới phổ thiên cùng vui ngày, lại Lục Giới thịnh thế.
	Cẩn Dạ Thượng Thần cùng Tử Tiêu Tiên Tôn thành hôn, khắp nơi thần Tiên đô tới rồi dao trì tiên thai.
	Kia rầm rộ so với vương mẫu Bàn Đào Yến hội còn muốn náo nhiệt, từng cái bàn vuông thượng đều có rất nhiều có thể tăng trưởng tu vi tiên quả tiên dịch.
	Không tư cách tham gia hôn lễ thiên binh thiên tướng cùng các màu tiên nhân tiên quan cũng đều thu được một ít tiểu quả mừng, toàn bộ tiên giới đều dào dạt ở một mảnh vui sướng bên trong.
	Mà là tối trọng yếu hai vị nhân vật chính chậm chạp không có gặt hái, dao trì nội không khí ngược lại thập phần náo nhiệt, thôi chén đổi trản, cười ha ha. Bởi vì kia hai vị đại tôn gần nhất, đặc biệt Cẩn Dạ Thượng Thần, cho bọn hắn cảm giác áp bách quá mạnh mẽ, thế cho nên không dám như thế thả lỏng.
	Tô Thanh là theo về huyền Tiên Tôn cùng nhau vào bàn , thân phận tự nhiên là hắn hầu hạ hắn tiểu tiên.
	Nàng không cho mời giản, cũng không tính ngay từ đầu liền xông vào.
	Rốt cục ở yến hội tiến hành hừng hực khí thế thời điểm, hai vị người mới gặt hái.
	Đầy trời phi vũ đóa hoa không ngừng hạ xuống, ở từng trận tiên nhạc bên trong, trăm điểu hướng phượng, chịu tải hai vị người mới bay vào tiến vào.
	Đây là lần đầu tiên gặp Thượng Thần đại đại mặc một thân đỏ thẫm trường bào, hắn dĩ vãng luôn một thân vân văn áo bào trắng. Mặc mãn hồng hắn cũng chút không làm cho hắn trên người kia cổ siêu nhiên tiên khí tán đi, ngược lại làm cho vẫn thoạt nhìn lạnh như băng không muốn hắn nhiều một tia yêu dị, càng thêm trêu hoa ghẹo nguyệt.
	Mà bên cạnh Tử Tiêu Tiên Tôn mặc đỏ thẫm phượng bào,
	Tô Thanh tự nhiên cũng nhìn ra Thượng Thần đại đại nay căn bản không ý thức, nói cách khác hắn còn tại ngủ say trung, Thiên Nhu lợi dụng thiên đạo thủ đoạn khống chế hắn.
	Bộ pháp mại kia kêu một cái máy móc, mí mắt cúi , hai tròng mắt ảm đạm không ánh sáng.
	Chúng tiên gia đều là xoay người hành lễ, "Cung nghênh Cẩn Dạ Thượng Thần, Tử Tiêu Tiên Tôn."
	Mà có hai vị liền phá lệ thấy được, đúng là hoàn toàn không nhúc nhích về huyền Tiên Tôn cùng Tô Thanh.
	Về huyền Tiên Tôn theo Thiên Nhu một bước tiến vào, ánh mắt liền vẫn tùy tùng nàng, chưa từng rời đi.
	Kia ánh mắt không thể nói rõ nóng cháy, bình thản trung như cũ mang theo không đồng dạng như vậy chước liệt.
	Thiên Nhu chưa cùng hắn tầm mắt đối diện liếc mắt một cái, trực tiếp lướt qua hắn nhìn về phía Tô Thanh, khóe miệng ôm lấy cười lạnh.
	Nàng chỉ biết nàng sẽ đến, sẽ chờ một ngày này, nàng cũng muốn làm cho nàng nếm thử đau lòng không thôi tư vị.
	"Tâm tình như thế nào? Có phải hay không tê tâm liệt phế, hận không thể lập tức giết ta."
	Nàng truyền âm lọt vào tai, mang theo rõ ràng khiêu khích.
	Tô Thanh trong tay nắm chén rượu, hoàn toàn không có bị kích đến.
	Thiển nhiên cười, "Kia chính ngươi đâu, đều nói dưa hái xanh không ngọt, ngươi cần gì phải lừa chính mình. Ngươi mới là nhất buồn cười ."
	Nàng nói xong sau, hai người tầm mắt ở giữa không trung va chạm, cho nhau đều sát ý tràn đầy.
	Tô Thanh hôm nay mặc cũng là một thân màu đỏ, bất quá là tiên diễm ướt át đỏ như máu.
	Chúng tiên gia đứng dậy, đang lúc tiên quan chuẩn bị nói lễ từ, liền phát hiện hoàn toàn không mở miệng được, sốt ruột tả hữu nhìn xung quanh.
	Tô Thanh lười biếng đứng dậy, trên người uy áp nhất phóng, "Cướp cô dâu, không nghĩ bị ngộ thương còn thỉnh nhanh lên rời đi."
	Tiên Tôn!
	Các vị tiên gia ánh mắt kia kêu một cái kinh tủng, khi nào thì tiên giới lại toát ra một cái Tiên Tôn, nhất mấu chốt là, vẫn là hé ra hoàn toàn xa lạ tân gương mặt, hoàn toàn không phải lão bài Đại La Kim Tiên tấn chức .
	Tiếp theo giây lại cảm thấy chính mình huyễn nghe xong, cướp cô dâu? Bọn họ lỗ tai không ra vấn đề đi, dám thưởng Cẩn Dạ Thượng Thần, đây là thế nào lộ đến bưu hãn tiên tử?
	Ngủ say Nhan Cẩn Dạ bị Thiên Nhu phóng ở một bên, trên người hơi thở cũng phóng xuất ra đến.
	Âm ngoan cười, "Tô Thanh, ngươi hôm nay sẽ không lại có tốt như vậy vận có thể chạy đi."
	Hôm nay hôn lễ có thể nói là cái cục, nhất là nàng quả thật muốn cùng Cẩn Dạ thành hôn, nhị chính là dẫn vào Tô Thanh tiến đến.
	Nàng vì nàng chuẩn bị đại lễ đã có thể ở trong này, lần này nàng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hồn phi phách tán!
	"Ta còn thực không nghĩ tới muốn chạy trốn, chúng ta trong lúc đó tổng nên có cái kết thúc."
	Tô Thanh minh minh bên trong cảm giác được các nàng trong lúc đó đối địch số mệnh.
	"Lấy trứng đánh thạch, ta đổ muốn nhìn ngươi có cái gì thủ đoạn."
	Thiên Nhu đối với Tô Thanh thủy chung đều là khinh thường thái độ, chỉ bằng nàng mới vừa vào Tiên Tôn liền muốn đánh bại nàng, thật sự là người si nói mộng.
	Mắt thấy hai vị Tiên Tôn sẽ đả khởi đến, rất nhiều tu vi thấp tiên gia vội vàng khai lưu.
	Bồng vũ dẫn dắt nhất đống lớn Thái Ất kim tiên đã ngoài thượng tiên xông vào, hô: "Đem dao trì bao quanh vây quanh, không cho tiên giới phản đồ một tia chạy trốn cơ hội."
	Ở phần đông Thái Ất kim tiên trung, còn có thất cái Đại La Kim Tiên. Từng cái thượng tiên trong tay đều có rất nhiều tiên khí cùng con bài chưa lật, đây là tiên giới lần đầu tiên xuất chiến nhiều như vậy thượng tiên đi bao vây tiễu trừ.
	Này đó thượng tiên vừa thấy sẽ không là trong thời gian ngắn tụ tập đứng lên, trạm vị đều rất chú ý, hình thành trận pháp, không cho nàng đột kích khả năng.
	Tô Thanh châm biếm , "A, đã sớm ở chỗ này chờ ta đâu."
	"Nhìn không ra ngươi như vậy sợ ta, còn làm nhiều như vậy chuẩn bị."
	Thiên Nhu trong tay hé ra, một thanh màu tím xà hình trường kiếm xuất hiện, phía sau lại thần thú phượng hoàng xuất hiện.
	Nàng đem của nàng đường lui đổ gắt gao , không tru sát nàng, trong lòng nan an.
	Không vì Tô Thanh phép khích tướng sở kích, ánh mắt tựa hồ đã muốn đem nàng xem thấu.
	Khóe miệng giơ lên ác liệt lại đắc ý độ cong, "Tô Thanh, đừng cho là ta không biết của ngươi con bài chưa lật. Ở thiên đạo hạ, ngươi làm này chuẩn bị ta đều có thể biết được. Ngươi vất vả bồi dưỡng khế ước thú, hôm nay cũng muốn cùng ngươi ngã xuống ở trong này."
	Thanh Linh Kiếm cùng Đoạn Kiếm nhất hữu nhất tả cầm, "Nói mạnh miệng ai đều đã, vậy nhìn xem ngươi có hay không cái kia bản sự!"
	Cùng thời khắc đó đem thiên nguyên giới nội bản thể Tô Thanh thả ra, còn có chín vị khế ước đồng bọn.
	"Các ngươi chỉ cần mang theo thượng thần phá vây rời đi tiên giới, còn lại sự tình không cần phải xen vào, đây là mệnh lệnh!"
	Đây là Tô Thanh lần đầu tiên đối bọn họ dùng mệnh lệnh hai chữ, Tiểu Ngân bọn họ chỉ có thể hung hăng đốt đầu.
	Nàng cũng không có nắm chắc giết chết Thiên Nhu, Thiên Nhu nguyên lai chính là Tiên Tôn cao nhất, lại có thiên đạo tương trợ. Tô Thanh chỉ hy vọng bám trụ trọng thương nàng, làm cho Tiểu Ngân bọn họ mang Thượng Thần đại đại rời đi tiên giới.
	Vì cái gì phía trước không chọn trạch ở đệ ba mươi ba Trọng Thiên mang đi Thượng Thần đại đại, bởi vì nàng thực thật đáng buồn phát hiện Thượng Thần đại đại trên người có thiên đạo hủy diệt giam cầm, ra tức tử!
	Chỉ có chặt đứt giam cầm tài năng rời đi, kia nhất định phải mượn dùng Thiên Nhu cùng nàng chiến đấu khi vận dụng thiên đạo trợ lực, tài năng làm cho nàng tìm hiểu nguồn gốc tìm được.
	"Ta chỉ biết của ngươi bản thể không dễ dàng chết như vậy!"
	Thiên Nhu gắt gao nhìn chằm chằm theo thiên nguyên giới toát ra bản thể, nghiến răng nghiến lợi nói.
	Vốn nàng còn tâm tồn may mắn, bản thể đã muốn bị nàng bị hủy, không nghĩ tới bản thể chỉ chớp mắt cũng biến thành tôn giả. Trách không được có chút lo lắng dám cùng nàng đấu!
	Có câu kêu dã hỏa thiêu vô cùng, xuân phong thổi lại sinh. Mà Tô Thanh bản thể đúng là thảo, vẫn là Hồng Mông sơ khai thứ nhất Chu Thảo. 