 "Người nào ở nam Thiên môn quấy nhiễu?"
	Còn chưa gần người, cầm trong tay bảo tán thấy nhiều biết rộng thiên vương liền thô thanh hỏi.
	Bốn đạo tráng kiện thân ảnh nháy mắt tới gần, Mộc Trạch hơi hơi xoay người, khách khí được rồi thi lễ.
	"Quấy rầy bốn vị thiên vương , chính là ta Bồng Lai đệ tử vừa mới độ kiếp phi thăng thượng giới, không nghĩ nhưng lại nhất thời ngộ đạo, thế này mới quấy nhiễu bốn vị."
	Mộc Trạch sự thật trước cho bọn hắn hành lễ, bốn vị thiên vương nhất thời tâm tình vui sướng, ấn Mộc Trạch nay tiên giai cùng địa vị, tự nhiên là không cần .
	Cánh tay quấn quít lấy một cái Long Giác xà quảng mục thiên vương hào sảng xua tay, "Nguyên lai là Bồng Lai đệ tử phi thăng, không có gì đáng ngại."
	"Nha, thế này mới vừa phi thăng tiên giới liền ngộ đạo thành kim tiên , thật sự là khó lường. Xem ra Bồng Lai vừa muốn có một vị xuất sắc thiên tài đệ tử, không chuẩn nàng có thể bị thiên cổ Tiên Tôn nhìn trúng, trở thành thân truyền đệ tử, sau đó chính là của ngươi sư muội."
	Cầm trong tay tỳ bà trì quốc thiên vương cao thấp đánh giá một chút Tô Thanh, một bên sợ hãi than , một bên còn trêu ghẹo Mộc Trạch.
	Mộc Trạch tươi cười thập phần cứng ngắc, "Ta đây liền thay nàng nhận được cát ngôn."
	Kim tiên a, đã muốn bao trùm rất nhiều tiên nhân phía trên giống bốn vị thiên vương chính là kim tiên cửu phẩm.
	Không nghĩ tới một cái vừa mới phi thăng thế nhưng một chút ngộ đạo liền cùng bọn họ tiên giai giống nhau, như vậy khủng bố ngộ tính, trách không được làm cho Mộc Trạch thượng tiên tự mình lại đây nghênh đón.
	Trở thành tiên nhân sau, linh căn sẽ không là phán đoán một người tương lai thành tựu lớn nhất nhân tố, mà là ngộ tính.
	Chỉ có hiểu thấu đáo từng cái cảnh giới đạo nghĩa cùng thần thông vận dụng, mới có thể đột phá.
	Tô Thanh nhất phi thăng tiên giới có thể trở thành kim tiên, không đơn giản là ngộ đạo nguyên nhân, mà là hậu tích bạc phát.
	Thực lực của nàng có thể xứng đôi thượng nàng nay tu vi, đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ, nàng sớm đã không thua kim tiên.
	Ngộ đạo chính là một cái cơ hội, đem trong cơ thể trữ hàng lực lượng được đến phóng thích.
	"Nếu vô sự, chúng ta đây bốn vị cũng sẽ không quấy rầy hai vị, còn muốn hồi nam Thiên môn đóng ở."
	Tay cầm Thanh Phong bảo kiếm tăng trưởng thiên nhìn thoáng qua Tô Thanh, hắn vừa nói hoàn, bốn vị thiên vương gật đầu ý bảo rời đi.
	Bọn họ bốn vừa đi, Mộc Trạch thật dài hô một hơi.
	"Ngươi thực sợ bọn họ?"
	Hắn từ đầu tới đuôi đều muốn nàng chắn ở sau người, không cho nàng nói chuyện. Lúc này Tô Thanh mới mở miệng.
	Mộc Trạch đem nàng kéo đến một bên, một bên thi đằng vân pháp hướng tới mặt trên đuổi, thường thường còn quan sát bốn phía, nhìn xem có hay không này hắn tiên nhân.
	Sau đó mới nhỏ giọng truyền âm nói: "Của ta tiểu tổ tông, ngươi không phải nói Tử Tiêu Tiên Tôn cùng ngươi từng có chương thôi. Hiện nay tiên giới, muốn nói ai thế lực lớn nhất, cũng không chính là Tử Tiêu Tiên Tôn."
	"Đặc biệt nàng hiện tại cùng thượng thần muốn thành hôn, bao nhiêu tiên nhân nịnh bợ nàng đều không kịp. Nếu nàng phát hiện ngươi đã trở lại, vậy ngươi chẳng phải là muốn tao ương."
	Mộc Trạch đại khái cũng biết vì cái gì Tử Tiêu Tiên Tôn nhằm vào Tô Thanh, hẳn là bởi vì thượng thần.
	Tô Thanh ngược lại nở nụ cười, cúi đầu, tầm mắt dừng ở liền cùng làm tặc bàn Mộc Trạch trên người, "Đôi ta hiện tại này lén lút bộ dáng mới càng hội dẫn nhân chú ý."
	Nàng giữ chặt hắn một cái kình thấp thân mình, ngay ngắn kích thước lưng áo, "Tựa như thưòng lui tới giống nhau hồi đệ ba mươi hai Trọng Thiên là tốt rồi."
	"Ai nói chúng ta phải về đệ ba mươi hai Trọng Thiên ? Ta nay đã muốn có thuộc loại chính mình động tiên, là ở thứ hai mười tám Trọng Thiên nội."
	Mộc Trạch vẻ mặt rất kiêu ngạo cảm, động tiên càng cao càng tốt, thuyết minh sau này địa vị thân phận đều cao hơn một ít.
	"Nay đệ ba mươi hai trọng rất không an toàn, Tử Tiêu Tiên Tôn thường xuyên đãi ở nơi nào, không chuẩn hai ngươi liền chạm mặt thượng ."
	Mỗi một Trọng Thiên là rất lớn, nhưng này loại không hay ho tỷ lệ ai nói chuẩn cũng.
	Tô Thanh bất đắc dĩ ôm ấp bắt tay vào làm, ngừng lại, nhìn hắn, "Ai nói ta muốn trốn tránh nàng , ngươi có thể hay không có điểm tiền đồ, đầu óc cũng chỉ có trốn đi."
	"Lão đại, hiện tại không phải xúc động thời điểm. Chúng ta một cái kim tiên, một cái Thái Ất kim tiên, Tiên Tôn liền một cái nâng thủ là có thể giết chết chúng ta."
	Mộc Trạch trực tiếp hai tay tạo thành chữ thập, mang theo cầu xin thần sắc, "Cho nên trước theo dài thương nghị, hảo hảo tăng lên một chút thực lực nói sau."
	Hắn thật sự sợ nàng trực tiếp cùng Tử Tiêu Tiên Tôn giang thượng, kia rất không sáng suốt .
	Hắn sợ hãi, Tô Thanh có thể lý giải, khả nàng không như vậy ngốc, hiện tại liền cùng nàng đánh bừa.
	Đơn giản hỏi một câu, "Ta hỏi ngươi, hôn sự là bao lâu sau?"
	Mộc Trạch một chút ngữ ế, sau đó vươn tam căn đầu ngón tay, "Ba tháng sau."
	Đem tay hắn chỉ ấn trở về, "Chờ theo dài thương nghị hoàn, hoa cúc đồ ăn đều lạnh ."
	Kia nhưng là nam nhân của nàng, không cho phép bất luận kẻ nào chỉ nhiễm nửa phần.
	Nói xong, nàng dưới chân đằng khởi mây mù, thẳng đến đệ ba mươi ba Trọng Thiên.
	"Ngươi về trước thứ hai mười tám Trọng Thiên, ta đi khứ tựu hồi."
	Rõ ràng là lần đầu tiên thi đằng vân giá vũ, tốc độ quăng Mộc Trạch một cái phố.
	"Ta biết ba tháng quá ngắn , nhưng có thể thương lượng thương lượng, ngươi đừng xúc động a!"
	Mộc Trạch một bên truy, một bên khuyên, sau đó thập phần quang vinh không đuổi theo.
	Hắn thật sự là thực khó hiểu, trước kia nàng là Chu Thảo, nhìn không ra tu vi, có thể dễ dàng đem nàng đánh thành ma qua. Hiện tại thay đổi thân thể, rõ ràng là kim tiên, thúc dục Tiên quyết tốc độ còn nhanh hơn hắn.
	Lão đại là thượng thần đồ đệ, hẳn là hội không có việc gì .
	An ủi một chút chính mình, hắn trước hết hồi thứ hai mười tám Trọng Thiên chờ .
	Đi vào đệ ba mươi ba Trọng Thiên, bên ngoài vẫn là giống như trước kia giống nhau, bày một tầng kết giới, ngăn cách bên ngoài tiên nhân tiến vào.
	Bởi vì ngộ đạo, Thất Khiếu Linh Lung Kính trung ký hiệu nhìn xem càng thêm thấu triệt. Này kết giới lực, nàng phá không ra. Không phải tu vi thấp duyên cớ, mà là đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ, Thượng Thần đại đại mạnh hơn nàng.
	Khả phá không ra không có nghĩa là vào không được, nàng tế xuất thần hồn trung bản thể, nay bản thể đã muốn khôi phục không sai biệt lắm, chính là bị thương căn nguyên, không thể biến hóa.
	Đem chủ ý thức đặt ở bản thể thượng, đem thân là nhân thân thể đưa vào không gian, ngọc xanh giống nhau không gian giờ phút này đinh ở một gốc cây thật lớn cỏ ba lá tối trung gian nộn diệp thượng, thực không chớp mắt, nhưng ở ánh sáng hạ lóe quang.
	Chủ tử đột nhiên tiến không gian, khế ước thú chính còn muốn hỏi.
	Chỉ thấy chủ tử ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ kia, "Không được quấy rầy."
	Nói xong, liền nhắm mắt vẫn không nhúc nhích ngồi ở chỗ kia.
	Khôi phục thành cỏ ba lá Tô Thanh vung chính mình đại lá cây, thân hình trực tiếp xuyên thấu kết giới, chạy tiến vào.
	Một lần nữa trở lại đệ ba mươi ba Trọng Thiên, nàng như là lại nhớ tới kia đoạn vô ưu vô lự ngày.
	Căn tu rất tiết tấu nhất bính nhảy dựng, đi trước dược điền nhìn xem.
	Kỳ hoa dị thảo nhóm tựa hồ ngửi được của nàng hương vị, đều thập phần vui vẻ lắc lư thân hình, toàn bộ dược điền tiên khí đều trở nên hỗn loạn. Tô Thanh Tương đại lá cây cuốn cuốn, rất giống một người hai tay cắm thắt lưng, cảm nhận được chúng nó nhảy nhót tâm tình, nàng cũng thập phần cao hứng.
	Hướng về phía nhất đại phiến lại nhất đại phiến kỳ hoa dị thảo hỏi: "Bản đại vương đã trở lại, các ngươi có phải hay không thực vui vẻ."
	"Xôn xao!"
	Cơ hồ đồng trong lúc nhất thời, sở hữu kỳ hoa dị thảo đều vỗ lá cây, xem qua khứ tựu giống một loạt sắp xếp cành hoa nhấc lên."Không sai, không sai."
	Tô Thanh vọt đi xuống, rất nhanh theo xa xa có mấy chích thành tiên tiểu tinh quái quay chung quanh nàng chuyển.
	Nàng ai cái sờ sờ, có chút hơi thở cấp nàng đặc biệt quen thuộc, "Ai nha, các ngươi đều có thể biến hóa lạp. Xem ra ta không ở ngày, các ngươi cũng có hảo hảo tu luyện đâu." 