 Ngày vòng đi vòng lại, tam điểm một đường, nhất là đưa lên đạo nghĩa thạch tiến thiên hỏa luyện hóa lô, nhị là cho thượng cổ tụ linh trận mỗi cách mười mấy giờ đổi mới cực Phẩm Linh thạch, cuối cùng nhìn bọn hắn chằm chằm huấn luyện.
	Thích lưu vân cùng thủy mạc hàn trừ bỏ ban ngày tu luyện thân thể, thời gian còn lại đều tiến vào không gian nội tu luyện. Tô Thanh chính là hơi chút giảng đạo một chút, các nàng liền giây biết, sửa đúng lại đây.
	Đạo nghĩa phương diện, đặc biệt băng chi đạo nghĩa không cần nàng tự mình chỉ đạo, hoàn toàn có thể tự hành an bài.
	Mà Vũ Văn Ý Hiên, khi thức, tiểu hắc cùng Tiểu Bạch bị nàng theo không gian nội linh ra, đưa vào trọng lực thất mỗi ngày ngốc lục mấy giờ.
	Bọn họ không giống Bạc Duệ, Khê Đinh, Tiểu Xán là Tiên Thiên Tinh Quái, có được thiên nhiên hộ thể năng lực, thân thể cần huấn luyện.
	Tiểu hắc Tiểu Bạch phía trước bị nàng "Tra tấn" quá, thân thể cũng không tệ lắm, trực tiếp thêm đương đến tứ đương. Vũ Văn Ý Hiên cùng khi thức liền có vẻ không hay ho , cùng đám kia thích khách giống nhau, là nhanh trành mục tiêu, mỗi ngày huấn luyện đối bọn họ mà nói chính là thống khổ.
	Từng cái bị nàng huấn luyện quá tu sĩ, tựa hồ đều là này đánh giá.
	Ở không gian nội tu luyện đạo nghĩa cùng tu vi so với ở bên ngoài còn nhanh, nhưng điều kiện tiên quyết là chính mình tự thân lý giải đủ, bằng không còn không bằng đãi ở bên ngoài nghe Tô Thanh giảng giải.
	Chỉ có tự thân sai lầm tìm được, đạo nghĩa tài năng tinh thâm. Chính là đơn thuần truy tìm tu vi tăng lên tốc độ, lầm mình thôi.
	Suốt một tháng đi qua, cảm thấy mài không sai biệt lắm, đã muốn không cần nàng nhìn chằm chằm vào . Tô Thanh mới đưa đạo nghĩa Ngọc Giản nhất nhất phân phát cho bọn họ, làm cho bọn họ tự hành tu luyện.
	Nhìn chằm chằm vào cũng không phải sự, tu luyện một đường, cũng không phải cấp nàng tu luyện , vẫn là dựa vào tự thân.
	Vũ Văn Ý Hiên cầm trong tay kia Ngọc Giản, theo hắn mặt bộ biểu tình liền đó có thể thấy được hắn nội tâm là cỡ nào rối rắm.
	Như thế nào lúc trước kia tiểu điên tử nhoáng lên một cái tựu thành vì theo tiên giới xuống dưới độ kiếp vô cùng đâu? Còn tinh thông nhiều như vậy đạo nghĩa.
	Ở hắn trong ấn tượng, Tô Thanh như trước là cái kia thoạt nhìn rất yếu tiểu, lá gan rất lớn thực dũng cảm cô gái.
	Lập tức thân phận hoàn toàn té ngã, quả thực rất khó thích ứng.
	Thấy hắn sững sờ, còn tưởng rằng là huấn luyện rất khổ , quạ đen đi qua đi vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nén bi thương thuận biến, thói quen là tốt rồi. Nhớ ngày đó, chúng ta cũng là như vậy tới được. Đến nay ngẫm lại, đều là một đoạn huyết lệ sử."
	Nói xong nước mắt ngay tại hốc mắt lý lăn lộn, anh anh khóc khóc .
	Cái quỷ gì đông đông? Nén bi thương thuận biến dùng ở trong này thích hợp thôi?
	Vũ Văn Ý Hiên Nhu Nhu mi tâm, cùng quạ đen cùng một chỗ, suốt ngày cũng không biết hắn não đường về suy nghĩ cái gì, Bạch Cáp cũng không quản quản.
	————
	Cách thượng tầng tu sĩ, thiên hạ thứ nhất lâu hiệu suất vẫn là rất nhanh , a đến đã muốn tìm được rồi, bị đưa hướng hoàng đô Tụ Bảo Các.
	Nàng ngồi ở mặt trên cao thấp đánh giá nàng liếc mắt một cái, nàng vẫn là cử trấn định , khả nắm chặt tay nhỏ bé đã muốn bại lộ  chính mình bất an.
	A đến nhớ rõ trước mắt người này, lúc trước nàng nghe trần hầu phân phó ra tay với nàng quá, bất quá nàng như vậy cường, cũng căn bản không thương đến nàng. Sẽ không nhỏ mọn như vậy đi, đều đi qua bốn năm năm, nàng muốn lôi chuyện cũ.
	Sự thật chứng minh, Tô Thanh cũng không như vậy nhàm chán.
	Nàng hướng tới phía dưới một loạt sắp xếp ghế dựa ý bảo, "Đừng khẩn trương, tìm vị tử tọa hạ đi."
	Nàng vừa mới chính là dùng Thất Khiếu Linh Lung Kính lực nhìn lướt qua nàng mà thôi. Nàng có được thực đặc thù thể chất, không sợ uy áp.
	Đúng vậy, chẳng sợ nàng đứng trước mặt là Tiên Tôn, đơn thuần phóng thích uy áp, bình thường tu vi khẳng định thân mình trực tiếp nổ mạnh.
	Nàng hội trực tiếp triệt tiêu, trên người có được thực đặc thù từ trường, còn có thể làm cho ở nàng từ trường trong phạm vi tu sĩ cũng không chịu ảnh hưởng.
	Bất quá cần dẫn đường huấn luyện, đem nàng loại năng lực này tăng cường. Giống nàng hiện tại, nhiều nhất chỉ có thể lấy triệt tiêu đại thừa tu sĩ uy áp, phạm vi cũng là mười người trong vòng.
	A đến làm bộ như thực bình tĩnh tùy tiện tọa hạ, nhưng là chân mềm nhũn, vẫn là va chạm đến ghế dựa biên giác, đau nàng đau hô một tiếng.
	Sau đó tầm mắt trong lúc vô tình liền thấy Tô Thanh nở nụ cười, vốn nàng liền dài hé ra oa nhi mặt, thoạt nhìn so với nàng còn nhỏ thiệt nhiều. Bất quá tu vi như vậy cao, hẳn là tuổi ít nhất cũng có ba bốn trăm tuổi đi.
	Giờ phút này cười rộ lên, thoạt nhìn thập phần ôn hòa vô hại, làm cho nàng nội tâm sợ hãi tiêu tán nhất hơn phân nửa.
	Ngoài cửa truyền đến dồn dập tiếng bước chân, Tô Thanh buông trong tay trà, nàng phải đi , cho bọn hắn lưu ra không gian.
	Còn tại tu luyện trung a săn vừa mới bị quản gia gọi ra, vừa nghe là muội muội đến đây, vội vàng một đường chạy lại đây.
	Thích khách yêu cầu thân nhẹ như yến, bất lưu tiếng vang. Khả hắn vừa mới theo trọng lực thất đi ra, toàn thân đều là mồ hôi, mệt thở hồng hộc. Trên người huyệt vị cùng linh lực bị phong, cũng không nghỉ ngơi một lát liền vội vàng việc chạy lại đây.
	Bước vào môn, hai tròng mắt trong lúc nhất thời tẩm ra nước mắt, hô: "Muội muội!"
	Vừa định thần a đến nghe thế thanh, theo bản năng hồi đầu, chính là nhìn nhau liếc mắt một cái, chỉ biết đối diện là ai.
	Máu mủ tình thâm liên hệ không thể dứt bỏ, theo nàng sinh ra chính là ca ca vẫn làm bạn, sau lại ở nàng mười tuổi thời điểm liền cùng đại một trăm chín mươi lục năm ca ca lạc đường.
	Nhoáng lên một cái thất mười mấy năm liền như vậy qua.
	Đối với tu sĩ mà nói, có được sống lâu rất dài, đặc biệt cao giai tu sĩ, chỉ là đại thừa độ kiếp. Mấy ngàn năm sống lâu, Tán tiên thượng vạn. Cho nên huynh muội kém mấy trăm tuổi đều thực bình thường.
	Mà đối với cao giai tu sĩ mà nói, năm trăm tuổi lấy hạ đều tương đương với chúng ta thanh thiếu niên, hai năm lấy hạ đều là thanh niên, năm ngàn năm lấy hạ đều là trung niên, đã ngoài đều là lão niên.
	Nếu là tiên nhân, vừa muốn hướng lên trên đề đề.
	Ở bọn họ ôm nhau kia trong nháy mắt, Tô Thanh đã muốn yên lặng biến mất.
	Mật thất tiền, quản gia đứng thẳng ở nơi nào, sớm chờ.
	Tô Thanh đến gần, "Có chuyện gì?"
	Nay cao tầng tu sĩ toàn bộ triệu đến tu luyện, hắn một người quản lý thiên hạ thứ nhất lâu cùng Tụ Bảo Các, bề bộn nhiều việc. Đặc biệt đến chờ nàng, khẳng định là có chuyện quan trọng.
	"Ác Ma Đảo bên kia truyền tin lại đây, nói là đồng ý chủ tử đề nghị. Bất quá bọn họ cũng muốn gia nhập ngài huấn luyện bên trong, đây là đưa cho ngươi minh hữu lễ."
	Quản gia thật cao hứng, nói xong đem nhất hộp gỗ đưa tới. Cứ như vậy bọn họ phần thắng liền lớn rất nhiều, Nam Cung chủ tử có lẽ còn có cứu.
	Tô Thanh lấy quá hộp gỗ, đó là Phù Tang Thụ một khối nhánh cây chế thành . Phù Tang Thụ là nhất giới hiếm thấy khả trưởng thành hình Tiên Thiên Linh Bảo, nhiều như vậy qua tuổi đi, đánh giá cũng là khỏa tiên thụ cấp bậc.
	Như vậy quý trọng hộp gỗ, bên trong là cái gì?
	Đối với quản gia lên tiếng nói: "Ân, ta doãn , làm cho bọn họ nhân tẫn mau tới đây."
	"Là." Quản gia bị kích động đi xuống phục mệnh.
	Cầm hộp gỗ trở lại mật thất, đối với bọn họ biết chính mình ở huấn luyện cũng không kỳ quái. Ác Ma Đảo năm vị ở bên người nàng đợi lâu như vậy, như vậy điểm tình báo đều lấy không được, kia mới là nàng xem nhân ánh mắt có vấn đề.
	Càng là biết cùng nàng cùng nhau hợp tác hảo chỗ, tài năng làm cho bọn họ tâm động, kéo bọn hắn cùng nhau xuống nước. Này từ không tốt lắm nghe, nhưng là sự thật.
	Lo lắng một tháng mới đáp ứng, thật sự là đủ cẩn thận, xem ra là đại khái đem nàng nay bên này thế lực mò không sai biệt lắm .
	Nàng này nhất phương đối khắp cả nước ngoài mà nói nhưng là thỏa thỏa nhân vật phản diện, ẩn chứa mới có thể hội tai họa toàn bộ nước ngoài "Tu La" .
	Từ trước cũng không phải cái gì ngay mặt nhân vật, giống nàng loại này tùy tâm sở dục nhân, nhất định thành không được ngay mặt giáo tài.
	Nước ngoài đại BOSS!
	Sờ sờ cằm, ngẫm lại cũng không tệ lắm. 