 "A!"
	Thảm thiết tiếng kêu từ bên ngoài truyền đến, cắt qua toàn bộ Yêu Thú Sâm Lâm yên tĩnh.
	Chạy như điên mà lại hỗn độn cước bộ, chậm rãi tới gần các nàng chỗ sơn động.
	Mai gia tỷ muội cảnh giác rút ra linh kiếm, mai hoan nói khẽ với Tô Thanh dặn nói: "Để cho, nếu là phòng ngự trận pháp bị phá khai, phát hiện tình huống không đúng, ngươi trước đào tẩu, ta cùng tỷ tỷ sau điện."
	Mai Nhan không nói chuyện, chính là quay đầu lại cấp Tô Thanh một cái yên tâm ánh mắt, nàng lưỡng là tâm ý tương thông, tự nhiên cũng là nghĩ như vậy .
	"Hảo, các ngươi không cần lo lắng cho ta, ta có Tiểu Ngân bảo hộ, không có việc gì."
	Tô Thanh gật đầu, bởi vì nàng hiểu được, chỉ có làm cho các nàng không lo lắng của nàng an nguy, các nàng tài năng chuyên tâm ứng phó người khác.
	Khả đồng dạng nàng gắt gao nắm trong tay Thanh Linh Kiếm, nếu mai gia tỷ muội cùng Tiểu Ngân không địch lại, nàng sẽ ra tay, sẽ không keo kiệt chứa đựng tiên khí.
	――
	Bên ngoài mười mấy người điên cuồng chạy trốn , thường thường theo phía sau truyền đến phẫn nộ tiếng hô, liên tiếp có nhân chết thảm ở yêu thú trảo hạ.
	Chạy ở trước nhất mặt là cái cô gái, mười tám cửu tuổi niên kỉ kỷ, nhìn như sắc mặt bình tĩnh, khả đáy mắt vẫn là thập phần bối rối.
	Của nàng ánh mắt lòe ra màu tím quang mang, ngược lại đem tầm mắt trành hướng sơn động.
	Thất phẩm phòng ngự trận pháp, người ở bên trong tu vi khẳng định có Kim Đan kỳ, lúc này được cứu rồi.
	"A!"
	Phía sau hét thảm một tiếng, cách nàng tương đối gần người đã bị sát. Nàng không dám hồi đầu xem, chỉ có thể rất nhanh hướng sơn động bay nhanh. Bởi vì chỉ cần vừa quay đầu lại, chờ đợi của nàng chính là yêu thú phẫn nộ xé rách.
	Nàng trong lòng bàn tay xuất hiện một quả màu bạc hình trứng đông đông, nàng trực tiếp nhằm phía trận pháp, hình trứng đông cổng Đông Trực tiếp mang theo nàng xuyên phá trận pháp, lông tóc vô thương xông vào.
	Vừa tiến đến lập tức hô to, "Tiền bối chớ để ra tay, ta cũng vậy tu sĩ."
	Bởi vì nàng cảm nhận được có chứa sát ý hơi thở, tuy rằng nàng còn có bảo mệnh thủ đoạn, nhưng không đến vạn bất đắc dĩ vẫn là không cần.
	Mai gia tỷ muội nhìn về phía nàng trong tay hình trứng đông đông, ánh mắt tối sầm lại. Phá trận toa, vẫn là cao cấp , trách không được có thể khinh địch như vậy tiến vào.
	Tái tra xét của nàng tu vi, cùng trận pháp ngoại không ngừng bị va chạm động tĩnh, mai hoan linh kiếm trực tiếp dừng ở của nàng trước mặt.
	Ngữ khí hàm chứa nồng đậm tức giận, "Ngươi là cố ý đem yêu thú dẫn tới chúng ta nơi này đến! Thật sự là thật to gan, mới luyện khí mười tầng, liền dám ban đêm đãi ở Yêu Thú Sâm Lâm trung tâm."
	Xụi lơ trên mặt đất Thiên Nhu, thùy đầu, hai tay hung hăng rất nhanh.
	Tu vi cao, giúp nàng một chút làm sao vậy. Tu vi cao là có thể như vậy vũ nhục nàng.
	Tô Thanh nhìn đến một thân màu tím xông tới khi, trong lòng còn có dự cảm bất hảo.
	Này hình như là Nữ Chủ!
	Nàng nhớ rõ thư trung viết , Nữ Chủ Thiên Nhu bởi vì vụng trộm cầm đi Vương cấp yêu thú ấu tể, cho nên bị rất nhiều yêu thú đuổi giết.
	Sau đó không phải hẳn là gặp được cái thứ nhất hậu cung nam chủ, Thiên Kiếm Tông đại sư huynh, bị hắn cứu sao?
	Đằng đằng, mai gia tỷ muội cũng là Thiên Kiếm Tông , chẳng lẽ là của nàng xuất hiện, sinh ra con bướm hiệu ứng?
	Nếu không phải nàng, mai gia tỷ muội hẳn là ly khai Yêu Thú Sâm Lâm. Bởi vì thư trung mai gia tỷ muội cùng Nữ Chủ gặp lần đầu tiên, là Thiên Kiếm Tông đại sư huynh đem nàng mang về Thiên Kiếm Tông thời điểm.
	Không đợi Tô Thanh suy nghĩ cẩn thận, bên ngoài phòng ngự trận pháp đã muốn bị phá khai, thú tiếng hô chấn triệt toàn bộ Yêu Thú Sâm Lâm.
	"Tô Tô, ngươi đi trước!"
	Mai gia tỷ muội rút kiếm đi ra ngoài, trước đem bên ngoài yêu thú dẫn cách sơn động, nếu không Tô Tô hội rất nguy hiểm.
	"Tô Thanh, nguyên lai ngươi ở trong này? Chúng ta tìm ngươi hảo lâu."
	Thiên Nhu bởi vì vừa mới cúi đầu, không có phát hiện đứng ở trong động Tô Thanh. Nàng hơi hơi cau mày, mang theo chất vấn ngữ khí.
	Tô Thanh chính là hướng tới nàng ngọt ngào cười, sau đó đem trong động dạ minh châu khu xuống dưới, bỏ vào thần thức nội lão nhân kia cấp trong giới chỉ, toàn bộ sơn động ám xuống dưới, thân hình rất nhanh thiểm đi ra ngoài.
	Nàng mới lười quan tâm Nữ Chủ, dù sao cùng Nữ Chủ lây dính người trên, trừ bỏ hậu cung kia vài cái nam , còn lại đều đã chết, quả thực nhất tai tinh.
	Thần khí cùng thần thú đều là của nàng, sau đó liên lụy đi theo nàng người chung quanh. 