 Trải qua vài lần thử, có thể xác định quân vô danh thật sự không có thải bổ ý tưởng, Diệp Phong mới dẫn "Hắn" vào thành.
Âm Thi phái thành trì rất lớn, một cái có thể để Thiên Kiếm Tông mười cái không sai biệt lắm. Tô Thanh ở ngoại vi khi dụng thần thức tra xét một chút, thế nhưng dùng vài phút thời gian, thần thức mới vừa tới thành trì bên kia.
	Một chân vừa mới bước vào thành, một cỗ âm lãnh ẩm ướt hàn khí chui vào trong cơ thể. Bước vào trong thành, ngay cả Thiên Không đều cảm giác ám rất nhiều, nguyên bản liền hôi mông mông thiên lúc này tựa như mưa dầm thời tiết chạng vạng thời gian.
	Bên trong hoàn cảnh cũng không xong thấu , thường thường quát khởi một trận đại phong, thô ráp sắc lẹm đập vào mặt mà đến, che mê mắt.
	Ngã tư đường thực khoan, bên trong rõ ràng lui tới rất nhiều người, lại không cảm giác gì khói lửa hơi thở, trong trẻo nhưng lạnh lùng đáng sợ.
	Mỗi người đều là mặt không chút thay đổi tiêu sái , tái nhợt mặt bản , động tác cứng ngắc, trên người tản ra thi khí, như là đi vào một tòa quỷ thành, hoặc là nói là Tang Thi thành. Thả tu vi càng cao, lại càng giống một khối tử thi.
	Diệp Phong cùng Tô Thanh lúc này trên người đều phi một tầng hắc y, vẫn là chụp mũ , che khuất hơn phân nửa thân hình.
	Hắn ở tiền phương dẫn đường, hạ giọng nói: "Đi theo ta đi, không cần bị có chút nhân phát hiện."
	Theo hắn trộm miết liếc mắt một cái tầm mắt nhìn lại, có thể nhìn đến trong thành có rất nhiều mặc thống nhất phục sức một đám người, một đám tu vi không kém, đều có Hóa Thần kỳ.
	Dù sao đang ở người khác ổ, ở không tìm được Thiên Nhiễm phía trước, vẫn là không cần đả thảo kinh xà cho thỏa đáng. Cho nên Tô Thanh liền đi theo hắn từ một bên ngõ nhỏ bên trong mặc đến mặc đi, mỗi lần đều tị những người đó tầm mắt.
	Không biết xuyên qua bao nhiêu ngõ nhỏ, đi vào một chỗ có vẻ hẻo lánh tiểu viện. Đẩy cửa mà vào, bên trong cỏ dại tùng sinh, mạng nhện đi mãn toàn bộ phòng lương.
	Lần này nàng còn chưa kịp phun tào, chỉ thấy hắn nghiêng thân mình đi vào núi giả mặt sau xoa bóp cơ quan, nguyên bản vô phùng núi giả thượng xuất hiện một đạo làn sóng, là bám vào mặt trên không gian đạo nghĩa bị kích phát.
	"Mau vào đi, chỉ có mười giây thời gian."
	Diệp Phong hồi đầu nhìn nàng một cái, nói một câu, xoay người một cước bước vào, cả người liền biến mất không thấy.
	Tô Thanh cũng lập tức đạp đi vào, hơi chút vựng huyễn sau, đứng ở một mảnh mềm mại trên cỏ.
	Đuổi theo phía trước Diệp Phong bộ pháp, "Ngươi đây là đắc tội với ai? Như vậy thật cẩn thận . Còn có này mặc giống nhau phục sức Hóa Thần, là tới bắt ngươi sao?"
	Hắn cước bộ dừng lại, giống như xem trí chướng ánh mắt, "Chúng ta ở Vân Mộng Tiên Cảnh nội, ngươi không phải rất rõ ràng ta là như thế nào nhân. Ta không biết giết bao nhiêu nhân, này trong đó có trưởng lão đệ tử, cũng có trưởng lão con. Ta hàng năm bị đuổi giết, không cẩn thận một chút, đã sớm đầu chuyển nhà ."
	"..."
	Nàng bị đỗi . Kỳ thật nàng hiểu được hắn tình trạng, vẫn là muốn hỏi một chút, oa nhi này thật sự là sẽ không nói chuyện phiếm.
	"Tử Tang Thi! Ngươi hôm nay như thế nào trở về như vậy vãn! Ta ta đều nhanh chết đói!"
	Người chưa tới, thanh tới trước. Hơn nữa này ngữ khí, Tô Thanh rất nhanh chỉ biết người tới là ai.
	"Đói bụng liền chính mình làm." Diệp Phong tang mặt nhìn không ra khác biểu tình, ngữ khí cũng thực bình thản.
	Lê Nguyệt chạy tới, hai mắt trừng mắt, thực chuẩn bị cằn nhằn đứng lên, bỗng nhiên thấy Diệp Phong bên cạnh Tô Thanh, khinh di một tiếng, "Ngươi như thế nào cũng chạy đến nơi đây đến đây?"
	Tô Thanh ánh mắt cao thấp ở hai người bọn họ chung quanh đánh giá, hai tay vây quanh, ánh mắt ái muội nhìn bọn họ, "Vậy ngươi như thế nào chạy đến nơi đây đến? Đường đường thiên Ma Tông tông chủ con, chạy đến Âm Thi phái, rất không hợp để ý đi."
	Lê Nguyệt không hiểu Tô Thanh ánh mắt cùng lời nói hàm nghĩa, chính là cảm thấy "Hắn" ánh mắt tò mò quái.
	Nói thẳng ra nguyên nhân, "Nhà của ta lão nhân muốn bức ta tu luyện cái quỷ gì lao tử Phệ Hồn thuật, ta liền trộm chạy đến . Đi người khác nơi đó, bọn họ khẳng định hội cùng lão nhân nói, ta bỏ chạy đến tử Tang Thi nơi này ."
	Phệ Hồn thuật, là thiên Ma Tông tông chủ đạo nghĩa thần thông chiêu thức, hắn hy vọng Lê Nguyệt cũng đi này nói, không lâu về sau tiếp chưởng thiên Ma Tông.
	Bởi vì hắn cũng muốn đi trước nước ngoài, mà thiên Ma Tông tông chủ vị, hắn không nghĩ truyền thừa cấp ngoại nhân.
	Lê Nguyệt vẫn đều không thích giết chóc, cũng không muốn làm cái gì tông chủ, lại càng không còn muốn chạy cắn nuốt một đạo. Ly Thiên biểu đệ chính là đi này một đạo , mà hắn có chính mình phải đi nói.
	Hắn đối với Tô Thanh nói xong, liền giận trợn tròn mắt thấy Diệp Phong, khí đô đô , "Cái gì kêu ta chính mình làm, đây là ngươi đối đãi hai lần cứu ngươi mệnh ân nhân thái độ thôi! Hơn nữa, ta muốn là chính mình hội làm, còn lại ở chỗ này nhìn trông mong chờ ngươi một tháng! ?"
	Thật sự là càng nói càng khí, tiếp tục nhắc tới đứng lên, "Ngươi mỗi lần đi cũng không lên tiếng kêu gọi, cũng không biết ngươi chừng nào thì trở về. Ngươi có biết hay không, ta một người đãi ở trong này thực nhàm chán !"
	Diệp Phong tang mặt biểu tình thực đạm mạc, tựa hồ thói quen hắn lải nhải, sắc mặt không thay đổi đi phía trước đi tới, mà Lê Nguyệt liền cùng sau lưng hắn nhắc tới không ngừng.
	Theo một tháng trong vòng chuyện tình, nói đến nửa năm chuyện tình.
	Hai người kia, có thể ở cùng một chỗ, cũng thật sự là xem như chân ái .
	Nàng nhưng là rõ ràng nhớ rõ, lần trước ở Vân Mộng Tiên Cảnh, Lê Nguyệt nhất lải nhải, hắn liền quát lạnh đi qua, mà Lê Nguyệt liền cùng bị khinh bỉ tiểu tức phụ giống nhau, thường thường còn tạc mao.
	Diệp Phong tính cách lãnh khốc vô tình, ngờ vực vô căn cứ tâm còn trọng. Trên tay không biết lây dính bao nhiêu máu tươi, không tin bất luận kẻ nào, tổng sống được thập phần cảnh giác cùng cẩn thận.
	Tựa như một cái ngẩng đầu kịch độc vô cùng xà, thời khắc chuẩn bị công kích, bị hắn trành thượng chính là tử vong.
	Mà Lê Nguyệt lòng nhiệt tình, vui với trợ nhân, không thích giết chóc. Theo hắn lần thứ hai cứu Diệp Phong liền đó có thể thấy được, chẳng sợ hắn vẫn nhắc tới Diệp Phong vu oan cho hắn, lúc trước không nên cứu hắn linh tinh. Cũng thật Diệp Phong lại giãy dụa ở ai bên cạnh, hắn vẫn là không chút do dự cứu.
	Cho nên, theo bọn họ vừa mới ánh mắt cùng ở chung không khí có thể cảm nhận được. Nếu trên đời này thực có một người có thể cho Diệp Phong tín nhiệm, kia không thể nghi ngờ sẽ là Lê Nguyệt. 