 Tâm thần điều động, bầu trời hoa sen thai hiển hiện ra, điều động bầu trời hỏa thúc dục, nó bắt đầu phóng xạ nhu hòa Bích Quang, một ít run sợ còn chưa kịp tiêu tán tàn hồn bị ngưng tụ cùng một chỗ.
	Nhìn đài sen thượng trôi nổi nhất tiểu đoàn trắng noãn thần hồn, Hoàng Phủ Diệp cấp bước lên phía trước kêu: "Run sợ sư huynh, sư huynh!"
	Căn bản không hề phản ứng, tiểu ngọn lửa cũng chỉ đâu có ra chân tướng.
	"Hắn là tự bạo mà chết, thần hồn cũng nổ mạnh mà toái. Này một đoàn thần hồn chính là hắn nhất bộ phân, quá mức suy yếu, ý thức còn không có hồi long, không thể cho ngươi đáp lại.
	Bất quá có bầu trời đài sen che chở hắn thần hồn, khả bảo hắn thần hồn sẽ không tiêu tán, mà ta có thể ôn dưỡng tu bổ thần hồn."
	"Ý của ngươi là, hắn chung có một ngày hội tô tỉnh lại."
	Hoàng Phủ Diệp nội tâm có điểm ý mừng, tu đạo người, chỉ cần thần hồn khôi phục nguyên dạng, đến lúc đó cho hắn đúc lại thân hình không phải không có khả năng.
	Tiểu ngọn lửa cảm thấy nhược kê chủ nhân nghĩ đến rất đơn giản , "Ta hiện tại quá yếu ớt, chiếu này tốc độ ôn dưỡng tu bổ thần hồn, khả năng phải muốn phí hơn một ngàn năm. Hơn nữa, của ngươi tu vi quá yếu, đúc lại thân hình đều là tiên nhân bản sự, nào có đơn giản như vậy."
	Có thể tụ hồn tu bổ đã muốn thực nghịch thiên bản sự, bầu trời hỏa có loại này bản sự cũng thuyết minh nó bất phàm. Khả nó phát hiện này nhược kê chủ nhân đầu óc quả thực rất đơn giản, nếu sống lại nhân có đơn giản như vậy, chẳng phải là mỗi người đều không úy kỵ tử vong.
	Chính là bình thường tiên nhân cũng không dám nói đem một người thần hồn cụ diệt, còn có thể hoàn hảo không tổn hao gì cứu trở về đến.
	"Ta sẽ biến cường, cũng sẽ cho ngươi biến cường, nhất định hội cứu sống run sợ sư huynh."
	"Ngươi có thể có quyết định này tốt nhất , ta tiến giai cần rất nhiều Hỏa chủng, nỗ lực lên, nhược kê." Tiểu ngọn lửa đều không đành lòng đả kích hắn, chỉ có thể đánh hạ khí.
	Hoàng Phủ Diệp đem đài sen thu vào đan điền, bầu trời hỏa liền ghé vào run sợ nhất lũ tàn hồn bên cạnh. Bởi vì thu phục bầu trời hỏa, hắn mới phát hiện hắn tu vi tăng trưởng , theo nguyên anh Sơ Kỳ biến thành nguyên anh hậu kỳ.
	Mới ra trận tâm, liền gặp được Tô Thanh cùng ly quyết sư huynh. Bởi vì này biên động tĩnh quá lớn, kia tiếng nổ mạnh làm cho tầng thứ năm đều rất nhỏ chớp lên đứng lên.
	Tô Thanh theo chạy tới đồng thời, vừa lúc ở cách đó không xa đụng tới ly quyết, cho nên hai người cũng đều kết bạn mà đi. Đặc biệt sắp tới gần trận tâm khi nghe thấy Hoàng Phủ Diệp kia thanh thống khổ quát to, càng cảm thấy không ổn.
	Nàng xem bề ngoài không có bị thương, quần áo lại dính đầy máu tươi Hoàng Phủ Diệp, tái nhìn sang hắn chung quanh, thần thức đều thả đi ra ngoài, nhưng không có nhìn thấy run sợ, tâm kế tiếp lộp bộp.
	"Hoàng Phủ Diệp, run sợ đâu? !"
	Thấu quá thân, một phen linh trụ hắn cổ, ngữ khí lạnh như băng.
	Hốc mắt đỏ lên, trước kia luôn có thể ngốc nghếch bừa bãi Hoàng Phủ Diệp nghẹn ngào đứng lên, không giống như trước nói chuyện với Tô Thanh như vậy mang thứ.
	Cúi đầu, hắn thậm chí không dám nhìn tới nàng kia lạnh như băng hai mắt, "Run sợ sư huynh vì cứu ta, tự bạo ."
	"Oành!"
	Tô Thanh trực tiếp đưa hắn thân hình hung hăng ném đi ra ngoài, của nàng lực đạo một chút cũng không nương tay, Hoàng Phủ Diệp đánh vào ngọc bích tầng thượng, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, ói ra mấy khẩu huyết.
	"Ngươi như thế vô cùng đơn giản một câu, là áy náy? Hoàng Phủ Diệp, ngươi thực làm cho ta phỉ nhổ ngươi."
	"Run sợ không biết cho ngươi làm bao nhiêu sự, ngươi trừ bỏ làm cho hắn mang ngươi chịu quá còn có thể cái gì!"
	"Ngươi ngốc nghếch ngạo mạn, biện nhân không rõ, là run sợ khắp nơi duy hộ ngươi, cho ngươi chùi đít. Ngươi có thể luyện thành viêm hỏa thể, là run sợ theo ta nơi này cầu đến Hỏa Linh châu, khiếm chúng ta tình là run sợ, ngươi lại nhận yên tam thoải mái."
	"Rất nhiều thời điểm ta đều vì run sợ sở không đáng giá, làm một cái xem thường lang, một cái phân không rõ hảo người xấu làm nhiều như vậy lại có ích lợi gì! Cuối cùng còn lạc cái thi cốt vô tồn, thần hồn cụ diệt, không thể chuyển sinh!"
	"Nếu không xem ở run sợ mặt mũi thượng, ngươi này ngốc nghếch ngạo mạn tính cách, ta không biết muốn thu thập ngươi bao nhiêu thứ. Đối với ngươi mỗi lần đều lưu tình, bởi vì run sợ không nghĩ ngươi bị thương!"
	"Ngươi khen ngược, ngược lại ghét bỏ run sợ cũ kỹ cổ hủ, ghét bỏ hắn khắp nơi quản thúc ngươi. Lúc này ngươi nên vừa lòng , về sau tái cũng sẽ không có nhân như vậy thiệt tình đối đãi ngươi."
	"Ngươi này hai mắt, có cùng không có thực không có gì khác nhau!"
	Tô Thanh liên tiếp đem trong lòng phẫn nộ nói ra, nàng vì run sợ không phẫn, như vậy một cái trung hậu nhân, không nên rơi vào như vậy kết cục.
	Tựa đầu nâng lên, bắt buộc trong mắt nước mắt không rơi hạ. Thật lâu sau, phất tay áo rời đi, lưu lại một câu, "Tự giải quyết cho tốt!"
	Tô Thanh mà nói có thể nói tự tự tru tâm, Hoàng Phủ Diệp ngốc lăng ở nơi nào, ngẩng đầu nhìn hướng luôn luôn trầm mặc ít lời đại sư huynh.
	Chất phác , "Đại sư huynh, nàng nói hết thảy đều là thật vậy chăng?"
	Ly quyết trên mặt đau thương trải rộng, run sợ vì Hoàng Phủ sư đệ sở làm hết thảy không còn có nhân so với hắn rõ ràng hơn. Hắn một lòng hướng nói, không để ý đến chuyện bên ngoài. Nếu hắn gánh vác khởi Huyền Vũ môn chức vụ, có phải hay không run sợ sư đệ sẽ không hội hôm nay rơi xuống loại này cục diện.
	Hoàng Phủ Diệp kế tiếp trực tiếp càng ngã vào thâm cốc, luôn luôn không có gì dư thừa biểu tình đại sư huynh dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ánh mắt nhìn hắn.
	"Ngươi chịu nhân xúi giục, đoạt run sợ sư đệ chức vụ. Chấp pháp đường tức thì bị ngươi biến thành chướng khí mù mịt, cao thấp tham ô nhận hối lộ, ta chưa bao giờ hội quản."
	"Nhưng là nếu nói trên đời này có ai khả nghĩ đến ngươi tử, thiệt tình thị xử chỗ vì ngươi hảo, thì phải là run sợ sư đệ."
	"Ngươi lại thích bị nhân khen tặng, nghe người ta xúi giục, xa cách run sợ sư đệ. Ngươi có biết hay không, mất đi chấp pháp đường chức vụ run sợ sư đệ gặp được hội là cái gì? Bọn họ hội bỏ đá xuống giếng, lửa cháy đổ thêm dầu."
	"Rất nhiều chuyện không phải dùng ánh mắt xem như vậy, mà là dụng tâm xem. Ngươi tự giải quyết cho tốt, đây là ta cuối cùng gọi ngươi một lần, Hoàng Phủ sư đệ."
	Ly quyết sư huynh hướng đến ở Huyền Vũ môn tồn tại cảm rất yếu, hắn đến tông môn tám năm cũng không từng có hôm nay nói chuyện nhiều như vậy, hắn nên đối chính mình có bao nhiêu thất vọng.
	Hoàng Phủ Diệp suy sụp ngồi dưới đất, hồi tưởng này từ trước một màn mạc. Theo nhập tông môn, chính là run sợ sư huynh dẫn hắn tu hành, theo tối trụ cột công pháp đến sau lại Kiếm Quyết. Hắn tổng cùng sau lưng hắn, ở tông môn đi tới đi lui.
	Xuân đi thu đến, khi nào thì hắn hơn lòng phản nghịch, khi nào thì hắn bị ngạo mạn thành kiến che mắt hai mắt, khi nào thì hắn ái mộ hư vinh, thân cận tiểu nhân.
	Cuối cùng giống như bi giống như hỉ cười lớn một tiếng, Tô Thanh nói rất đúng, thức nhân không rõ, không để ý tới chân tình, mắc thêm lỗi lầm nữa, cuối cùng chú thành đại sai, này ánh mắt muốn có gì dùng!
	Tay phải thành chộp thẳng tắp tham hướng ánh mắt, ngạnh sinh sinh đem bên trong ánh mắt đào đi ra, biến thành hai cái trống rỗng lỗ thủng mắt.
	Từ đầu tới đuôi, hắn cũng chưa quát to quá một tiếng, chịu đựng kia cổ đau đớn, hắn muốn vĩnh viễn ghi khắc, đó là một giáo huấn.
	Từ nay về sau, hắn Hoàng Phủ Diệp, không cần ánh mắt xem nhân, dụng tâm thức nhân.
	Nguyên anh thể chất, chẳng sợ móc xuống con mắt, cũng chỉ là đổ máu một trận liền bắt đầu ngừng. Hai mắt chính là hối linh chỗ, không giống đoạn cánh tay đứt chân có thể dùng đan dược trọng dài, một khi móc xuống không có khả năng dùng dược vật chữa khỏi.
	Đơn giản tê một cái bố phúc mắt, đứng dậy hành tẩu, một chút mất đi ánh mắt, đi đường đều là gập ghềnh. Đi chưa được mấy bước liền ngã ngã xuống đất, ngả không biết có bao nhiêu thứ, hắn cũng không có gì căm tức dấu hiệu, chính là thực bình tĩnh đứng lên, cả người ban đầu sắc bén củ ấu giống nhau bị chậm rãi ma bình, từng bước đi được so với từng bước kiên định. 