 Tô Thanh lại cảm thấy này phiến sơn cốc quá mức quỷ dị, tĩnh đáng sợ. Không có gì sinh linh hoạt động mấy trương, cho dù là gió thổi động lá cây cũng không có.
	Mỹ tắc mỹ hĩ, chính là quá mức hư ảo. Làm cho nàng nhớ tới Vân Mộng Tiên Cảnh hồng phong lâm, thời gian tiết điểm tạm dừng tại kia một khắc.
	Này phiến sơn cốc cũng là như thế, quang âm chi hà ở trong này bị mắc cạn, chưa từng đi tới, cũng không từng lui về phía sau. Yên lặng vẫn như thế bộ dáng, trăm ngàn năm không thay đổi.
	Đi phía trước đi, cây cối không ngừng lui về phía sau, khả đi tới đi lui vẫn là dừng lại ở tại chỗ. Bọn họ khoảng cách bờ sông, một chút cũng không lạp gần.
	Tô Thanh cười khẽ , ngón tay toát ra ngân quang, đánh trúng trong rừng cây bộ dạng đều giống nhau như đúc một thân cây mộc.
	Trong nháy mắt lưu động thời gian tiết điểm tạm dừng, Tô Thanh lôi kéo Tiểu Ngân bước nhanh đi ra này đường nhỏ, đi vào bờ sông.
	Cũng rốt cục nhìn đến mười hai căn thiên ma trụ, chúng nó đứng vững ở hà cuối, một loạt đứng thẳng , che trụ hơn phân nửa ánh trăng.
	Nói sau sông nước này, lưu động thập phần thong thả, tổng làm cho người ta một loại cảm giác, cho dù là cái phàm nhân, cũng có thể tranh đi qua.
	Tô Thanh cổ tay vừa chuyển, một mảnh lông chim thổi đi qua, sau đó trực tiếp chìm vào đáy sông. Tiếp theo cho phép cất cánh nhất con chim nhỏ, bay đến hà diện, cũng là cực nhanh rơi xuống đi xuống. Tiên không dậy nổi gì bọt nước, giống nhau vừa mới kia hết thảy đều là ảo giác.
	Đều nói thủy thanh tắc vô ngư, này đáy sông nhìn như thực thiển, nhưng cẩn thận vừa nhìn, căn bản sâu không thấy đáy, càng vô cùng gì vật còn sống.
	Thân là mãnh thú Tiểu Ngân cũng là đáy lòng toát ra nhè nhẹ hàn ý, "Chủ tử, này hà thái cổ quái. Lông chim không di động, điểu đều phi bất quá đi."
	Tô Thanh sờ sờ cằm, tiên giới thiên hà lý nhược thủy liền là như thế này. Nhược thủy một giọt ngàn cân trọng, phàm là sở lạc chỗ đều không vật còn sống lưu lại.
	"Không ngại, ta nghĩ vậy phiến rừng cây tác dụng ."
	Vạn vật trong lúc đó đều tồn tại đều nhất định nguyên do, sáng tạo nơi này nhân không có khả năng vô duyên vô cớ lưu nhất tiền rừng cây ở trong này.
	Huống chi lương dịch kia lão hồ li đều có thể đi qua, khẳng định có biện pháp.
	Nàng thi pháp đem trên cây lá cây ngạnh sinh sinh hái xuống, kia thụ rõ ràng là ở thời gian tiết điểm lý, lại giống còn sống bình thường. Làm lá cây bóc ra, chúng nó phát ra giống nhân bình thường kêu thảm thiết.
	Ở u tĩnh trong sơn cốc quanh quẩn, rất là sấm nhân.
	Tô Thanh rốt cục nhịn không được nhíu mày, quả nhiên còn là ma đạo a.
	Này đó cây cối là thật cây cối, lá cây thượng lại bám vào tàn hồn. Này đó tàn hồn bị luyện hóa tiến lá cây giữa, có thể nghĩ này một mảnh cây cối, mỗi cây mộc thượng nhìn như tươi tốt lá cây đều là một đám tàn hồn.
	Quang âm chi hà ở trong này khởi không đến tác dụng, này đó tàn hồn liền vĩnh viễn vây ở lá cây nội.
	Vây có tàn hồn lá cây trôi nổi trên mặt sông, hình thành một cái lộ.
	Tô Thanh chính là thi pháp một chút liền ở thủ, liền phát hiện vấn đề này.
	"Đây chỉ dùng để người sống hồn phách thực hiện."
	Tiểu Ngân rất là bình tĩnh nhìn này một màn, ở ma đạo sử dụng người sống thực hiện thực thông thường.
	Tô Thanh trầm mặc một chút, trong lòng cũng không có gì xúc động.
	Nàng đều không phải là thánh nhân, càng không có giống thích lưu vân có như vậy to chí hướng.
	Đạp hà diện trôi nổi lá cây đi vào bờ bên kia, thái cổ hơi thở đập vào mặt mà đến, sảm tạp hoang vu huyết tinh, tàn khốc cùng sinh tồn.
	Trong nháy mắt tựa như đặt mình trong cùng viễn cổ thời kì, khi đó thiên địa đã muốn cụ bị nhất định môn quy, đủ loại sinh linh vì tranh đoạt bàn tài nguyên lẫn nhau tàn sát.
	Nhân tộc nhỏ yếu, yêu tộc nhất cường đại. Phượng hoàng, kỳ lân, long tộc trong lúc đó đại chiến, sở hữu yêu tộc chia làm tam đại trận doanh, lẫn nhau phát động chiến tranh. Làm cho toàn bộ thiên địa sinh linh đồ thán, chết thảm oan hồn vô số, ma khí sát khí sinh ra, biến thành người gian luyện ngục.
	Lục đạo Luân Hồi bàn từ trên trời giáng xuống, do đó mở quỷ giới, dẫn oan hồn nhập Luân Hồi.
	Mười hai căn thiên ma trụ rơi thẳng xuống, mở ra Ma giới, dẫn ma khí sát khí mà vào, còn thiên địa trong lúc đó thanh minh.
	Mà tam đại thần thú cũng bởi vì này chiến ngã xuống nhiều lắm, cứ thế thuần huyết thần thú diệt tộc hơn phân nửa. Từ nay về sau yêu tộc xuống dốc, vốn luân vì yêu tộc nô lệ nhân tộc dần dần cường thịnh đứng lên, cước bộ trải rộng Lục Giới.
	Đây là Ma giới mới bắt đầu, nó vốn là là hấp thu trọc khí nơi, là vì ma.
	Quang hoa nhất thệ, Tô Thanh ngẩng đầu ngóng nhìn này mười hai căn thiên ma trụ, mặt trên mỗi một chạm khắc gỗ khắc thiên Ma tượng đều như vậy rất thật, làm như viễn cổ cự ma ngủ say.
	Nguyên lai mười hai đều sát thiên ma trận ngay từ đầu chính là thành lập Ma giới căn bản, sau lại Ma giới có thể tự chủ vận chuyển, tự nhiên nó tác dụng liền dần dần biến mất.
	Nàng đến gần, ngồi xếp bằng tọa hạ, vô số hắc sợi tơ từ trên thân nàng toát ra, đem mười hai căn thiên ma trụ từ đầu tới đuôi bao trùm.
	"Chủ tử, ngươi một chút luyện hóa mười hai căn chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."
	Tiểu Ngân bắt đầu nóng nảy, hôm nay ma trụ mỗi căn thượng đều có thái cổ hơi thở, duy nhất luyện hóa mười hai căn quá mức nguy hiểm.
	Một khi thần hồn bị tức tức cọ rửa bị lạc, đã có thể không ổn.
	Sơn cốc không gian xuất hiện dị động, một gốc cây thật lớn cỏ ba lá trống rỗng bước ra, sau đó ở Tiểu Ngân kinh ngạc trong ánh mắt, dần dần biến hóa, chân thành mà đến.
	Kỳ thật ở phần đông khế ước thú trung, đối bản thể chủ tử biến hóa sau bộ dạng cũng không rất xem trọng. Dù sao cũng là chủ tử, vẫn là có mang chờ mong, chính là này chờ mong rất nhỏ.
	Chân thành mà đến nữ tử, một thân phiêu dật Thanh Y, tinh xảo khéo léo ngũ quan rất giống theo họa người trong. Mi gian có một đóa Thanh Liên chậm rãi tràn ra, nhất đôi mắt đựng Tinh Quang, giống nhau sao đều rơi xuống ở của nàng hai tròng mắt trung.
	Cái gọi là y nhân, cái gọi là tiên nhân, trên người nàng đều có vẻ tục khí.
	Dung mạo trung, Tiên Thiên Tinh Quái nhóm là thiên địa sinh ra, tối có quyền lên tiếng, chẳng sợ gặp hơn Bạc Duệ Tiểu Xán bọn họ, đầu tiên mắt nhìn thấy chủ tử vẫn là làm cho hắn kinh diễm đến.
	Bản thể Tô Thanh đi qua hắn bên người, còn thập phần cười khẽ đối hắn trừng mắt nhìn tình. Theo sau nàng đi đến Tô Thanh bên cạnh, hai người sóng vai mà ngồi, cùng nhau luyện hóa mười hai căn thiên ma trụ.
	Chẳng sợ có bản thể Tô Thanh cùng nhau luyện hóa, mười hai căn thiên ma trụ hao phí suốt mười thiên tài có thể luyện hóa xong.
	Nếu chỉ dựa vào nhất giả, căn bản không thể luyện hóa một chút nhiều như vậy thiên ma trụ, phải muốn phí nửa năm thời gian đều mới có thể.
	Hai người chồng lên thần hồn cường độ, đáng sợ đến nhất định cảnh giới.
	Mà Tiểu Ngân này mười thiên vẫn thủ ở bên cạnh, phòng ngừa có Ma Tu quấy rầy.
	"Thu!"
	Theo trong trẻo nhưng lạnh lùng một tiếng, mười hai căn đứng vững thiên địa trong lúc đó thiên ma trụ liền hóa thành mười hai căn tế châm bàn lớn nhỏ hoành nằm ở nàng trong lòng bàn tay.
	Mà ở bên ngoài, lại đã xảy ra biến hóa, làm cho toàn bộ Ma giới Ma Tu đều kinh hoảng đứng lên.
	"Sao lại thế này! Thiên Không như thế nào lập tức sáng."
	"Một chút trở nên hảo chói mắt, này vẫn là Ma giới thôi?"
	"Ta có phải hay không đang nằm mơ? Nhất định tái nằm mơ!"
	Vẫn hôn ám Ma giới thế nhưng trời đã sáng, mọi người liền cùng thấy quỷ bình thường, không thể tin được trước mắt hết thảy.
	Ban ngày Thiên Không không hề là giống không có thái dương hôn ám hoàng hôn, mà là thập phần trong sáng, trắng nõn quá phận.
	"Này bay chính là trong truyền thuyết đám mây?"
	Sinh trưởng ở địa phương Ma giới tu sĩ chỉ vào Thiên Không phiêu đám mây, giống cái chưa thấy qua quen mặt thổ bao tử.
	Mà phi thăng Ma giới Ma Tu quả thực hỉ cực mà khóc, trời ạ, rốt cục có hết. Hôm nay vẫn là hôn ám , đối với trước kia trời xanh mây trắng hạ lớn lên bọn họ tâm tình đều vẫn không tốt.
	Ma quân đêm quân nếu nhìn chằm chằm bỗng nhiên biến lượng thiên thần sắc khó lường, chính là không hiểu kỳ diệu phun ra một câu.
	"Lục Giới muốn rối loạn." 