 Mà đóng ở thành trì Thiên Kiếm Tông đệ tử cơ bản đều là ngoại môn đệ tử, nguyên anh lấy hạ, cho nên hắn trong giọng nói, giết toàn bộ nhân liền cùng bóp chết mấy con kiến nghĩ bình thường.
Vách tường liên thâm cốc bởi vì trường kỳ chiếu xạ không đến ánh mặt trời, bên trong thập phần hôn ám ẩm ướt, thực dễ dàng bị lạc phương hướng.
	Hai cái Hóa Thần dẫn theo mười cái nguyên anh đi vào, một người nói: "Đều phân tán tìm tòi, một khi phát hiện liền giết không cần hỏi, nếu không địch lại liền đưa tin tức, còn lại nhân nhanh chóng đuổi tới trợ giúp."
	Mười hai người vừa mới tiến đi không bao lâu, ngay cả cái thanh cũng chưa ra, đã bị nhân theo phía sau giết chết. Hóa Thần cũng không ngoại lệ, bởi vì đột nhiên toát ra ba cái Hóa Thần, trực tiếp đưa hắn diệt.
	Chờ ở Thanh châu trong thành xuất khiếu phát giác bọn họ chậm chạp không về, liền đoán có phải hay không Thiên Kiếm Tông viện quân đến.
	Bất quá, khóe miệng gợi lên khinh miệt tươi cười, năm vị xuất khiếu cũng không ở, chỉ còn lại có một đám Hóa Thần, ở trong mắt hắn chính là một đám nhảy nhót tiểu sửu. Dám lại đây, chính là không biết tự lượng sức mình, muốn chết thôi.
	"Ta vào xem, các ngươi tiếp tục tấn công Thiên Kiếm Tông hạ này hắn thành trì, đừng đến cuối cùng, chúng ta chiếm lĩnh thành trì ít nhất."
	Chiếm lĩnh thành trì bao nhiêu, ý nghĩa đánh hạ Thiên Kiếm Tông sau, được đến ích lợi bao nhiêu.
	Bởi vì mười mấy cái môn phái liên hợp, nhân sổ phần đông, mà Thiên Kiếm Tông quản hạt lãnh thổ rất lớn, liền chia làm ngũ bát nhân mã trình vòng vây công chiếm Thiên Kiếm Tông lãnh thổ, mỗi bát đều có một vị xuất khiếu tọa trấn.
	Xuất khiếu tu sĩ hạ lệnh đi xuống, một người liền vào vách tường liên thâm cốc nội.
	Lăng Vân Kim Mông bọn họ mỗi người đều là hạng nặng võ trang, linh khí từ đầu xuyên thủng chân, cho nên vừa mới bọn họ thừa dịp kia đội nhân mã tiến vào không phòng bị khi, bạo khởi giải quyết điệu.
	"Đại sư huynh, bọn họ đã muốn rút lui khỏi, chúng ta cũng chạy nhanh rút lui khỏi, đi trước sau thành trì."
	Tuyết Như Ngọc vừa mới đem này tu sĩ theo đường nhỏ tặng đi ra ngoài, lúc này đi vòng vèo trở về, là làm cho Lăng Vân cũng dẫn người rút lui khỏi.
	Lăng Vân nắm chặt trong tay kiếm, hắn kỳ thật còn muốn nhiều sát một ít đến phạm giả.
	"Đại sư huynh, chúng ta còn có rất nhiều cơ hội. Trước nhất nhất đánh lén bọn họ, tiêu hao bọn họ, đừng quên tô sư thúc tổ dặn."
	Đến phạm giả phân ngũ bát tiến hành, một lần đánh lén đắc thủ, liền lập tức dời đi trận địa, đi trợ giúp địa phương khác.
	Chỉ có không ngừng chuyển hoán trận địa, mới sẽ không bị bọn họ phát hiện bắt được.
	Hắn cầm kiếm tiêu pha khai, thực hiển nhiên Kim Mông khuyên bảo nghe xong đi vào.
	Lập tức hạ lệnh, "Đi, chúng ta rời đi!"
	Bọn họ sáu mươi người chia làm hai đội, Kim Mông suất lĩnh mười mười người đi các thành trì sơ tán thông tri, làm cho bọn họ dụ dỗ đến phạm giả, sau đó Lăng Vân dẫn người lại đây giải quyết.
	Mấy chục nhân rất nhanh bóp nát cao giai phù triện, tới Kim Mông cho bọn hắn lưu lại chỉ định địa phương.
	Xuất khiếu tu sĩ vào thời điểm, vừa lúc bọn họ đã muốn bị cao giai phù triện truyền tống rời đi.
	Tiến vào không lâu, liền thấy thượng rồi ngã xuống một khối cổ thi thể, đều là người khác mã.
	Giận không thể át, hét lớn "Người nhát gan nhóm, trốn trốn tránh tránh , mau ra đây nhận lấy cái chết!"
	Thâm cốc trung vang vọng đều là hắn hồi âm, còn có phi điểu kinh phi thanh âm.
	"Muốn chết! Ta thành toàn ngươi!"
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng giọng nữ đột nhiên theo phía sau toát ra, hắn nhanh chóng xoay người rút đao công kích, kết quả đánh trúng chính là một cái hư ảnh.
	Không xong!
	Hắn vội vàng tế ra phòng ngự nói khí ngăn cản mặt sau.
	"Phản ứng không sai, đáng tiếc, vẫn là quá chậm !"
	Đầu bị hung hăng đạp một cước, thân mình lui về phía sau vài bước, miệng mũi xuất huyết, thật lớn lực lượng làm cho hắn đầu óc ông ông tác hưởng, thập phần vựng huyễn, sắp tạc bình thường đau đớn.
	Vội vàng nuốt vào một quả đan dược, trên người khí thế bắt đầu tăng trưởng, giống nhau một chút nhất sinh long hoạt hổ đứng lên, ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Tô Thanh.
	Lau trên mặt vết máu, biểu tình âm ngoan, khóe miệng mang theo khinh thường ý cười, "Ngươi chính là Tô Thanh, tốt lắm, lực nói không sai. Kế tiếp, liền đến phiên ta đem ngươi chém thành hai nửa!"
	Kia mai đan dược không chỉ có làm cho hắn tu vi cùng thân thể lực lượng tăng lên, còn làm cho hắn trở nên thập phần hưng phấn thị sát, hai tròng mắt lý tràn ngập suy nghĩ giết chóc dục vọng.
	Vừa thấy chính là Đan Tông bút tích.
	"Nếu không sai, vậy cho ngươi tiếp tục hảo hảo nếm thử!"
	Tô Thanh nói xong, thân hình nhoáng lên một cái, lại là một cước đá ra. Bị hắn đón đỡ điệu, đại đao hướng tới Tô Thanh thân nhất khảm lại đây.
	Trên tay hé ra, Thanh Linh Kiếm trực tiếp chống lại, thân mình nhảy, phản thứ trở về.
	Hắn phản ứng thập phần nhanh chóng, đại đao rút về ngăn cản. Tô Thanh thừa cơ đùi phải trực tiếp từ dưới đi xuống, một cước lại đá trúng hắn đầu.
	Hắn lại lui về phía sau vài bước, lay động vài cái đầu. Hai tròng mắt đều là bị kích thích sát ý, gào thét lớn, "Ta giết ngươi!"
	Hồi Thiên Kiếm Tông sau, Tô Thanh liền thường xuyên luyện Thích Thiếu Danh cấp của nàng chân pháp, xem ra hiệu quả không sai, đá đặc biệt chuẩn.
	Hắn đạo nghĩa bắt đầu bày ra, đại đao thượng bao trùm một tầng hỏa chi đạo nghĩa, giống nhau có thể hòa tan hết thảy.
	Tô Thanh thân hình nhoáng lên một cái, mười mấy cái giống nhau như đúc bóng dáng xuất hiện, mâu để ký hiệu vận chuyển, trực tiếp giết đi qua.
	"Một kiếm phân lưỡng nghi!"
	Từng cái bóng dáng trên tay đều chấp nhất một phen Thanh Linh Kiếm, trên đầu là vô số mũi kiếm, trường hợp thoạt nhìn thập phần đồ sộ.
	Hắn căn bản phân không rõ người nào là thật thân, vậy toàn bộ thiêu hủy!
	Hô lớn: "Tinh Hỏa Liệu Nguyên!"
	Bốn phía tràn ngập hừng hực liệt hỏa, độ ấm trong nháy mắt lên cao.
	"Liền loại trình độ này ngọn lửa, ngươi cũng tưởng phá của ta thân thể."
	Tô Thanh xuy cười một tiếng, trực tiếp phi thân xuống, cứng rắn kháng hừng hực liệt hỏa, đem vô số mũi kiếm gió lốc bắn về phía hắn.
	"Răng rắc!"
	Hắn trên người nói khí phát ra không chịu nổi gánh nặng vỡ tan thanh, đồng tử phóng đại, bên trong là đối tử vong thật sâu sợ hãi.
	Kêu to, "Không! Không có khả năng!"
	"Oành!"
	Vô số mũi kiếm trực tiếp xuyên thấu hắn thân hình, trên người nói khí nổ mạnh mở ra.
	Một hồi chiến đấu sau, Tô Thanh rơi xuống đất. Của nàng quần áo bị thiêu hủy thành rách tung toé , trên người còn có khác bỏng, nghiêm trọng nhất là cánh tay phải làn da bị thiêu hủy nhất đại phiến, máu tươi hỗn da thịt, hắc tiêu một khối.
	Nhưng nàng chấp nhất Thanh Linh Kiếm không có một tia run run, nuốt vào một quả rất nhanh khôi phục linh khí đan dược.
	Quả nhiên muốn giết một cái xuất khiếu hay là muốn trả giá một chút đại giới.
	Chấp nhất kiếm tiếp tục hướng Thanh châu trong thành đi đến, theo chiếm lĩnh đến luân hãm bất quá hai cái canh giờ, này đi tới dọc theo đường đi đều là linh linh tinh tinh thi thể hoành ở ven đường.
	Đến Thanh châu thành cửa thành khi, mục tí dục liệt, đỏ đậm hai tròng mắt nhiễm thượng điên cuồng sát ý.
	"Sát! Phàm không xứng hợp mọi người sát cái sạch sẽ!"
	Trong thành này đến phạm giả càn rỡ cười, đem mỗi gia mỗi hộ tu luyện tài nguyên cướp đoạt sạch sẽ, không xứng hợp đều nhất nhất giết chết.
	Này thi thể gục ở bọn họ dưới chân, có đứa nhỏ, có lão phụ, mỗi người đều tử mở to cặp kia không cam lòng phẫn hận hai mắt chết đi.
	"A!"
	Nhất đạo kiếm khí trực tiếp cách không đánh xuống, đem đang ở giết hại hai người chém thành hai nửa.
	"Người nào! ?"
	Vài cái Hóa Thần tiểu đầu đầu xoay người, liền nhìn đến hướng tới được Tô Thanh, trên người nàng hơi thở quả thực rất đáng sợ, cặp kia đỏ đậm con ngươi giống nhau theo địa vực mà đến, cuốn vô tận giết chóc khí!
	"Ông!"
	Đoạn Kiếm trực tiếp chính mình theo trữ vật nhẫn nội chạy đến, thân kiếm hồng quang đại thiểm, không ngừng tản ra đồng dạng giết chóc khí.
	"Đến hảo, đáp ứng giúp ngươi khai nhận, hôm nay chính là cái ngày lành!"
	Tô Thanh thập phần tà khí cười, cười đến làm cho những người đó mao cốt tủng nhiên, một phen cầm Đoạn Kiếm. 