 Thiên Chi khí nhi
	Kính trung nàng toàn thân cao thấp bị nuốt tiến hắc ám, phía dưới chính là vô tận vực sâu, càng giống trương quãng đê vỡ địa ngục ác ma. Của nàng đỉnh đầu có một đạo thanh quang đem nàng bao phủ, thế cho nên không có bị hắc ám toàn bộ cắn nuốt xong.
	Thiên đạo đây là đối nàng oán niệm rất sâu a, cấp của nàng số mệnh đều là thuần màu đen, cũng chính là không hay ho xuyên thấu, xuất môn hội tao sét đánh cái loại này.
	Nàng nhớ rõ lần trước không có đến loại tình trạng này đi, chính là màu xám mà thôi, hiện tại biến thành thuần màu đen liền bởi vì nàng phi thăng tiên giới ? !
	A, phách liền phách đi. Nàng liền không đệ Tam Thập Tam Thiên trọng phách quá lôi.
	Tâm niệm vừa động, nàng theo giới dưới tàng cây nhảy xuống, rón ra rón rén hướng cung điện đi đến.
	Thượng Thần đại đại nghỉ ngơi đặc biệt quy luật, hiện tại hẳn là ở trong phòng ngồi xuống.
	"Oanh!"
	Thố không kịp phòng một đạo Tử Lôi đánh xuống.
	"Khụ khụ!"
	Bị đánh trúng Tô Thanh khụ ra một đoàn yên, nàng bắt đầu hoài nghi chính mình có được tiểu hắc quạ đen miệng.
	Đệ ba mươi ba Trọng Thiên lần đầu tiên sét đánh, Nhan Cẩn Dạ đứng ở cửa sổ liền thấy một gốc cây lôi nướng thảo.
	Toàn thân cao thấp bị Tử Lôi đánh cho than đen sắc, muốn nhiều chật vật còn có nhiều chật vật.
	Tô Thanh ngẩng đầu nhìn gặp Thượng Thần đại đại, lộ ra tươi cười. Bất quá nàng nay như vậy tử, chính là cả người tối đen nhất Chu Thảo về điểm này điểm tiêm nha lộ ra nhất màu xanh nếp may, muốn nhiều buồn cười còn có nhiều buồn cười.
	Hắn hoài nghi có phải hay không đem nàng bỏ vào đến mười cái sai lầm, chỉ số thông minh kham ưu.
	Tái hắn xoay người trở về nháy mắt, Tô Thanh trong tay Thất Khiếu Linh Lung Kính chiếu đi qua.
	Đó là một cái màu tím hàng dài xoay quanh trên người hắn, đại biểu số mệnh hưng thịnh, hàng dài xoay quanh, lại đại biểu Thiên Chi tuyển tử.
	Khác biệt cũng quá lớn đi.
	Bất quá này hàng dài đưa hắn toàn thân gắt gao quấn quanh, không giống phụ trợ, càng giống giam cầm.
	Tô Thanh sờ sờ cằm, nàng phải nhanh điểm xác minh trong lòng đoán rằng. Còn có ba tháng thời gian, nếu không thể làm cho Thượng Thần đại đại thay đổi tâm ý hoặc là khôi phục trí nhớ, hắn sẽ cùng Thiên Nhu thành hôn.
	Đây là không có khả năng ! Nàng không cho phép, nàng muốn đi ngăn cản!
	Tô Thanh theo đệ ba mươi ba Trọng Thiên đi ra, vội vàng đem nhân tộc thân thể phóng xuất, chủ ý thức trao đổi, thi triển đằng vân giá vũ, chạy tới thứ hai mười tám Trọng Thiên.
	Đệ ba mươi hai Trọng Thiên, cẩn vũ cung.
	Hôn sự gần, các loại đông Tây Đô muốn trù bị, thượng thần là không có khả năng thao lộng, Thiên Nhu gần nhất cũng là việc sứt đầu mẻ trán.
	"Tiên Tôn, ngươi xem nơi sân là tuyển ở dao trì, vẫn là tuyển ở đệ ba mươi hai Trọng Thiên khung vũ lâu, hoặc là Bồng Lai cũng là hảo nơi đi."
	Phía dưới đứng mười mấy cái Thiên Tiên, một đám đứng ra bẩm báo .
	Này ba chỗ địa phương đều là tiên giới công nhận cảnh sắc đẹp nhất địa phương, tiên khí mông lung, trăm hoa đua nở. Bởi vì đều là đều tự tiên gia bàn, không phải trọng đại yến hội, bình thường tiên nhân sao có thể đi nơi nào.
	Khung vũ lâu là bốn vị Tiên Tôn trung thần bí nhất một vị, tôn hào về huyền, cơ bản nhìn không tới hắn thân ảnh. Thành tiên nhất vạn sáu ngàn tái, gặp qua hắn mặt bất quá một tay chi sổ, Tử Tiêu Tiên Tôn chính là thứ nhất.
	Bất quá chỉ thấy quá hai ba mặt, Tử Tiêu Tiên Tôn không còn có bước vào quá khung vũ lâu, nghe nói hai người ở chung không quá khoái trá.
	Thiên Nhu Nhu Nhu mi tâm, "Dao trì đi, bản tôn hội cùng Vương Mẫu nương nương trao đổi."
	"Tiên Tôn, nơi này là các vị tiên gia chỗ ngồi sắp xếp tự, thỉnh ngài xem xét."
	Một vị khác Thiên Tiên đem một phần bản vẽ đưa qua đi, Thiên Nhu cách không tiếp nhận, đại khái nhìn lướt qua.
	Nhìn đến nhất tên của, mày khơi mào, "Về huyền Tiên Tôn? Hắn cũng đến?"
	Ngôn ngữ gian đều là kinh ngạc, kỳ thật phụ trách chuyện này tiên quan cũng thực kinh ngạc. Phải biết rằng về huyền Tiên Tôn cũng không ra khung vũ lâu, to như vậy tiên giới, ngọc đế vương mẫu mời quá nhiều thiếu thứ, đều không có một lần đi.
	Thiên Nhu cho hắn đệ thiếp cưới chính là khách khí một chút, bản cũng không tưởng cấp, nhưng bình thường thượng Tiên đô đệ , hắn thân là Tiên Tôn không đệ không tốt lắm.
	Khả không nghĩ tới hắn thế nhưng đáp ứng sẽ đến, thật sự là làm cho kinh ngạc.
	"Hồi Tiên Tôn, về huyền Tiên Tôn là đáp ứng sẽ tới , hạ quan liền an bài đi vào."
	Hắn là Tử Tiêu Tiên Tôn thủ hạ, tự nhiên Tử Tiêu Tiên Tôn thế lực càng lớn, hắn càng đắc thế.
	Thượng thần cùng Tử Tiêu Tiên Tôn thành hôn, Lục Giới mừng rỡ, về huyền Tiên Tôn tự nhiên muốn nể tình lại đây. Hắn là như thế như vậy tưởng .
	Lúc này có vị tiên nhân theo ngoài cung đến gần, trực tiếp đi vào Thiên Nhu trước mặt được rồi thi lễ.
	Thiên Nhu đau đầu phù ngạch, nàng đường đường Tiên Tôn mỗi ngày bị việc này quan tâm đều tâm mệt, huy phất tay, "Các ngươi trước đi xuống đi."
	"Nặc."
	Mười mấy cái tiên quan cúi đầu xoay người hành lễ, lui ra ngoài thời điểm đều nhìn thoáng qua ở lại trong cung nữ tiên nhân.
	Nàng là Tử Tiêu Tiên Tôn tâm phúc, mỗi lần tiến vào, Tử Tiêu Tiên Tôn đều đã đưa bọn họ khiển lui.
	Thiên Nhu điều chỉnh thân mình, xoa thái dương, nhắm mắt dưỡng thần, "Nói đi."
	Thiên Nhu là cực cụ phong tình nữ tử, một thân Vân Mộng tử y, ký mông lung xa hoa, lại đem thân thể của nàng tài vẽ bề ngoài thỏa đáng ưu việt. Bàn tay đại tinh xảo mặt lúc này mang một chút mỏi mệt, có điểm làm cho người ta đau lòng.
	Người tới vị này nữ tiên nhân, danh gọi bồng vũ, là vị Đại La Kim Tiên.
	Nàng cung kính bẩm báo đến tin tức, "Tiên Tôn, nghê thường tiên tử đã muốn trở lại tiên giới, bất quá của nàng kế hoạch cũng không có thành công, bị Tô Thanh đánh gãy ."
	Thiên Nhu nghe thế câu, khóe miệng lộ ra châm biếm, ánh mắt như trước nhắm, "Cái kia ngu xuẩn, điểm ấy bản sự đều không có. Còn vọng tưởng cùng bản tôn tranh thượng thần, cũng không suy nghĩ chính mình mấy cân mấy lượng."
	Bồng vũ thượng tiên chính là lẳng lặng nghe, cũng không có ngắt lời.
	Đại La Kim Tiên là một đạo tạp, rất nhiều không có bối cảnh vừa phi thăng tiên nhân đều bị vương mẫu ban thưởng tiểu cây bàn đào, cả đời cũng không có thể đột phá đến Đại La Kim Tiên.
	Mà muốn từ Thái Ất kim tiên cao nhất đột phá đến Đại La Kim Tiên đều cần nhiều phương diện chuẩn bị, tối thiểu năm sáu trăm năm, một khi vô ý sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
	Khả nàng chính là kim tiên cửu phẩm, thế nhưng mưu toan bắt chước đã muốn hợp nói đều viễn cổ "Thần để" . Tưởng thống nhất nước ngoài, làm cho cả nước ngoài tu sĩ đều tín ngưỡng nàng, giúp nàng chú pháp thân, mượn dùng tín ngưỡng lực thành tựu Đại La Kim Tiên.
	Vừa lúc nàng cũng muốn nhìn một chút này pháp hay không thực dụng, liền không đi nhúng tay bất kể nàng, mà là phái người đi quan sát nàng.
	Xem ra thật sự là đánh giá cao nàng , ngay cả bước đầu tiên cũng chưa làm tốt liền thất bại .
	"Tô Thanh đâu? Nàng nay thế nào? Theo lý thuyết nghê thường cái kia ngu xuẩn tái như thế nào không chịu nổi, đối phó hạ giới trung một cái Tô Thanh luôn đủ , nàng như thế nào hội thất bại nhanh như vậy."
	Thiên Nhu tối "Quan tâm" chính là Tô Thanh, nếu không tại hạ giới thượng thần hộ nàng vài lần, nàng sớm sẽ giết nàng, vĩnh trừ hậu hoạn.
	Nay thượng thần cùng với nàng thành hôn, lại đã quên Tô Thanh.
	Nàng chờ nhìn nàng thống khổ bộ dáng, như nhau tại hạ giới nàng xem hai người bọn họ như keo như sơn, tâm như đao cát.
	"Bồng Lai Mộc Trạch nhúng tay , nghê thường chính mình cũng không có động thủ. Nay Tô Thanh đã muốn phi thăng tiên giới, thuộc hạ liền tới rồi hướng Tiên Tôn bẩm báo."
	Bồng vũ trả lời vấn đề luôn không kiêu ngạo không siểm nịnh, ngữ điệu cũng là không nhẹ không nặng.
	Nghe được Tô Thanh đã muốn phi thăng tiên giới, Thiên Nhu phút chốc mở mắt ra, khóe miệng tươi cười mang theo quỷ dị, "Cho dù nàng nay phi thăng tiên giới có năng lực như thế nào? Của nàng bản thể bị ta bị phá huỷ, nhất giới nhân tộc thân thể, có năng lực nhảy ra nhiều sóng gió?"
	Hơn nữa thiên đạo lần này là đứng ở nàng bên này!
	Thật sự là muốn cám ơn ngươi Tô Thanh, nếu không ngươi cấp thiên đạo uy hiếp cảm rất cao, nàng cũng không thể được đến Cẩn Dạ. 