 Tô Thanh mà nói ở hắn trong đầu tạc khởi, nhấc lên kinh thiên hãi lãng.
	"Ngươi nói cái gì! ?"
	Thanh niên mở to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Thanh, theo nàng quá mức thanh minh trong mắt, hắn được đến đáp án, suy sụp ngồi dưới đất.
	Trách không được rõ ràng là hợp thể cao nhất hắn nhanh như vậy đã bị đả bại, hắn sinh mệnh cùng tư chất đã muốn bị trước tiên tiêu hao hoàn, khối này đồ hữu lực lượng không xác như thế nào khả năng ngăn cản trụ sinh mệnh đạo nghĩa.
	Hắn một cái chớp mắt đã nghĩ đến kia khỏa tinh thể, hai mắt sung huyết, bên trong đều là hận ý.
	Đối với một cái truy nói tu sĩ mà nói, đưa hắn tư chất tàn phá điệu nhất không thể tha thứ.
	"Ta có thể giúp ngươi trọng tố tư chất, làm điều kiện, ngươi cần giúp ta ban đổ trần hầu."
	Tô Thanh chậm rãi tung mồi, có câu tên là biết đã biết bỉ, mới có thể trăm trận trăm thắng.
	Trần hầu cụ thể thực lực, chẳng sợ thích lưu vân tìm đại lượng tinh lực đi sờ thấu, cũng không có bên trong nhân tự mình nói ra kể lại.
	Thanh niên ngẩng đầu, dùng một loại hoài nghi ánh mắt nhìn phía nàng. Nhưng là khoanh tay mà đứng Tô Thanh thập phần lạnh nhạt tự tin, làm cho hắn có chút giãy dụa.
	Tưởng đáy lòng nghi hoặc hỏi ra, "Của ngươi con bài chưa lật là cái gì? Phải biết rằng ở hoàng triều bên trong, liền sổ trần hầu thế lực lớn nhất. Ngươi chẳng sợ cùng thích lưu vân liên thủ, chỉ cần độ kiếp vô cùng không ra, không có người là trần hầu đối thủ."
	Trần hầu nhưng là đại thừa cao nhất, nửa chích chân bước vào Độ Kiếp kỳ tu sĩ. Hắn cũng không giống thanh niên là cường ngạnh tăng lên đi lên, tồn tại rất nhiều vấn đề, thực lực thập phần cường hãn.
	Hơn nữa nước ngoài công nhận , độ kiếp đại có thể hay không dễ dàng động thủ, bằng không sẽ không là tiểu đánh tiểu nháo, mà là hội nhấc lên trận doanh chiến tranh, thập phần nghiêm trọng.
	Tô Thanh cười cười, "Của ta con bài chưa lật là cái gì, ngươi không cần biết. Ngươi hiện tại chỉ có hai lựa chọn, nhất là thần phục đối với ta, ban đổ trần hầu, ta giúp ngươi trọng tố tư chất, nhị chính là mang theo thật sâu tiếc nuối tử vong."
	Hắn cúi đầu trầm tư một lát, cuối cùng quỳ một gối xuống , hô: "Tiểu chủ tử."
	Hắn không muốn chết, hắn muốn cho trần hầu trả giá đại giới!
	Ngón tay khẽ nâng, hắn thân mình bị nhất cổ lực lượng tha khởi. Tô Thanh ngồi trên mặt đất bắt đầu bãi trận pháp, vừa nói nói: "Tốt lắm, ngươi tên là gì? Thuận tiện ta nói nói trần hầu kế hoạch."
	Hai tấn hoa râm thanh niên danh gọi khi thức, một bên tò mò nhìn Tô Thanh bãi trận pháp, một bên chậm rãi nói.
	Trần hầu người này thành phủ sâu đậm, bình thường rất ít đem cơ mật tin tức nói cho bọn họ, chỉ biết cùng kia vài vị đại thừa tu sĩ thương lượng. Lần này cần bắt sống nhất là vì Tô Thanh Tương hắn tiểu nhi tử đánh thành trọng thương, nhị là thân là bối cảnh thần bí Tụ Bảo Các tiểu chủ tử đi vương phủ, bắt sống nàng, vì áp chế Tụ Bảo Các hợp tác với hắn, đem Thiên Hoàng Quốc biến thành hắn .
	Hắn đang nói hăng say, kết quả Tô Thanh đột nhiên đứng dậy, "Tốt lắm, chúng ta đi thôi."
	Còn không có phản ứng lại đây, thân mình đã bị bắt lấy, mại đi vào. Trận pháp tại kia trong nháy mắt gian sáng lên, mãnh liệt vựng huyễn cảm đánh úp lại.
	Tới Tụ Bảo Các mật thất, Tô Thanh trực tiếp đem đã muốn thân mình xụi lơ khi thức ném đi ra ngoài.
	"Nôn!"
	Hắn ghé vào góc, vị lý phiên giang đảo hải, nôn ra một trận.
	Tô Thanh lâm thời bãi trận pháp, không gian truyền tống lực lượng thập phần bá đạo, mà hắn ở linh lực khô kiệt, thân thể lại không mạnh dưới tình huống, thân mình không chịu nổi cổ lực lượng này đánh sâu vào.
	Yêu Tu ngũ quan thập phần sâu sắc, thủ hộ mật thất Bạch Cáp nghe được động tĩnh lập tức đi ra nghênh đón Tô Thanh, nhìn rất là chật vật khi thức liếc mắt một cái, hỏi: "Chủ tử, này là của chúng ta tân đồng bọn sao?"
	Gật đầu nói: "Ân, ngươi dẫn hắn đi trước quen thuộc cuối tuần vây, ta đi bên trong nhìn xem quạ đen tình huống."
	Nói xong, nàng đẩy cửa đi vào, mật thất môn nháy mắt khép lại, mặt trên rườm rà thượng cổ ký hiệu vận hành , đem bên trong hơi thở cùng không gian ngăn cách, chẳng sợ độ kiếp vô cùng dụng thần thức tra xét, cũng phát hiện không được. 