 Theo ngón chân đến tiểu thối toan ma, sau đó biến thành chết lặng, không cảm giác. Trải qua thời gian dài trốn chạy, một đôi chân giống nhau không phải chính mình , phía sau như trước đi theo nhất chích theo đuổi không bỏ hắc hạt tử.
	Ở sa mạc trung bôn chạy vốn liền thập phần tiêu hao linh lực cùng thể lực, nếu không vẫn uống linh khê, nàng hẳn là đã sớm muốn thoát kiệt .
	Tử vong sa mạc trung độ ấm càng Lai Việt cao, sóng nhiệt một tầng tầng thổi quét lại đây, của nàng linh lực gắn vào song trọng linh lực tiêu hao hạ, cuối cùng kiên trì không dưới đi, trực tiếp vỡ tan.
	Toàn thân bị mồ hôi tẩm thấp, tóc thấp đát đát thiếp bám vào hai má hai bên, đầu cũng bị này sóng nhiệt đánh sâu vào đầu cháng váng não trướng.
	Thân hình cũng trở nên càng Lai Việt không kình, chỉ còn lại có hai chân bản năng chạy như điên.
	Cúi mí mắt như ẩn như hiện thấy xa xa một đạo Thanh Y, lập tức kích động đứng lên, la lớn: "Phía trước đạo hữu, trợ ta hàng phục này yêu thú!"
	Dưới chân liên tiếp vài cái điểm động, nhanh hơn tốc độ, chờ nàng đến trước mắt thời điểm, trực tiếp sửng sốt.
	Thanh bào thượng may vá rất nhiều xiêu xiêu vẹo vẹo mụn vá, mặt trên châm tuyến thực loạn, chẳng sợ một cái tiểu hài tử lung tung may vá cũng sẽ so với này hảo. Bẩn hề hề khuôn mặt y hi đó có thể thấy được tuấn lãng hình dáng, làn da hắc sắp thành thán, đôi bị hắc điều mông trụ, tay phải cầm lấy kiếm ở làm quải trượng dùng.
	Qua thật lâu sau, kinh nghi xuất khẩu: "Hoàng Phủ Diệp? !"
	Từ Vân Mộng Tiên Cảnh trung từ biệt, nàng rốt cuộc chưa thấy qua hắn, Tu Chân Giới cũng rất ít có hắn tin tức, mà nàng càng sẽ không đi hỏi thăm hắn tin tức, bởi vì run sợ chính là nhân hắn mà tử , nói thật, nàng đối hắn không có gì hảo cảm.
	Lần này tái kiến hắn, trước mắt tang thương cảm, cùng phía trước cái kia kiêu ngạo hắn kém quá lớn, thế cho nên nàng trước tiên không có nhận ra đến.
	Đối với phía trước người nói ra tên của hắn, hắn lỗ tai khẽ nhúc nhích, gật đầu nói: "Đã lâu không thấy, Tô Thanh đạo hữu."
	Hắn dị thường, nàng cũng nhìn đi ra.
	"Ánh mắt của ngươi —— "
	Nói ra một nửa, không biết nên như thế nào tiếp được đi. Hắn là vì nàng lúc trước kia lời nói, cho nên mới biến thành này phó bộ dáng sao?
	Hoàng Phủ Diệp thân thủ, sờ sờ chính mình hai mắt, nơi đó là hai cái lõm xuống đi xuống lỗ thủng mắt.
	Bên môi lộ ra một chút cười, phong đạm vân nói nhỏ: "Này đó cũng không là thiết yếu vật, buông tha liền buông tha, được đến so với bỏ qua càng nhiều."
	Tô Thanh trong lòng khe khẽ thở dài, hắn đây là tính an ủi nàng, vẫn là khai đạo chính hắn.
	Có lẽ, lục năm trước nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, nói chuyện làm việc ngốc nghếch xúc động Hoàng Phủ Diệp có một ngày sẽ nói ra như vậy cụ có thâm ý mà nói.
	Qua lại Vân Yên, duy thời gian không thể truy, không thể ức.
	Truy chạy tới hắc hạt tử thực sinh khí, này hai cái bị nó đuổi theo chạy trốn nhân thế nhưng không nhìn nó này nguy hiểm, tự cố nói chuyện phiếm đứng lên.
	"Thủ hạ bại tướng, hôm nay ta muốn đem bọn ngươi đều ăn!"
	Nó cuồng chạy tới, thân hình một lần nữa trở nên cực đại vô cùng, thật lớn vĩ câu thật mạnh tạp lại đây.
	Đừng nhìn hắc hạt tử thân hình trở nên khổng lồ, động tác cũng thập phần nhanh nhẹn, vĩ câu lại làm cho người ta khó lòng phòng bị.
	"Cẩn thận!"
	Tô Thanh đang chuẩn bị lạp Hoàng Phủ Diệp một phen, kết quả hắn cả người toát ra một loại bích sắc Hỏa Diễm. Chính là bàn tay hơi chút đụng tới, linh hồn còn có một loại cháy cảm, vội vàng buông lỏng tay ra.
	"Thử!"
	Vĩ câu va chạm vào bích sắc Hỏa Diễm thượng, một cỗ đốt trọi hương vị tràn ngập mở ra, vĩ bộ bị thiêu đến rơi xuống.
	"Ta muốn đem ngươi cắn ngay cả xương cốt cũng không thặng!"
	Phẫn nộ thanh âm, hắc hạt tử ngoại tầng thượng cũng toát ra phía trước cái loại này màu xanh Hỏa Diễm.
	Tuy rằng nó cái đuôi quá không được bao lâu hội một lần nữa dài đi ra, nhưng hắn cũng dám thiêu hủy nó cái đuôi, làm cho nó thực phẫn nộ, hậu quả thực nghiêm trọng! 