 Tô Thanh nghĩ đến Thượng Thần đại đại là nói xong đùa, chờ nho nhỏ thân thể bị nhốt tại tiểu hắc trong phòng mới rầm rì đứng lên.
	Thật sự là keo kiệt, hạ giới sau ngực mang đều nhỏ đi .
	Chính là nói thầm vài câu, vẫn là tính ngoan ngoãn tu luyện. Bởi vì của nàng tu vi quá thấp, vừa mới vừa Trúc Cơ, mà Thiên Nhu bên ngoài thượng tu vi nhanh đến kim đan.
	Vốn là là ngũ linh căn, nàng thực hiểu được sư phụ khổ tâm. Nếu không cần thêm tu luyện, nàng sẽ bị những người khác súy càng Lai Việt xa. Cho dù cậy vào thân thể có thể càng giai giết địch, khả hoàn cảnh xấu hội theo thời gian trôi qua càng Lai Việt đại.
	Thượng Thần đại đại đem nàng quan tiến một gian phòng nhỏ, sạch sẽ lạnh lùng liền chỉ có một đoàn bồ, còn nghĩ nàng trên tay trữ vật giới tất cả đều cầm đi.
	Đây là quyết tâm làm cho nàng bế quan, không chịu hết thảy ngoại giới nhân tố ảnh hưởng .
	Khả tố, nàng muốn ăn thiên hạ thứ nhất lâu gà nướng . Chờ nàng đi ra ngoài, trong giới chỉ tồn cũng không có thể muốn .
	Thở dài một hơi, khoanh chân ngồi ở đoàn bồ thượng, đem trong lòng Bạch Ngọc bình lấy ra nữa, lấy ra một quả nhuận bạch đan dược nuốt đi xuống.
	Bàng bạc linh khí nhanh chóng tại thân thể chung quanh xoay tròn, nàng nhất vận khởi công pháp, đan điền giống cái không đáy không ngừng hấp thu cắn nuốt linh khí.
	Đan điền không có trải qua quá như thế mãnh liệt bàng bạc linh khí, phiếm ra đau đớn, nàng chỉ có thể gắt gao cắn răng chống.
	Mà nàng nhắm mắt lại, không có thấy toàn bộ phòng trình bát quái chi thế, mà đoàn bồ thượng nàng chỗ vị trí đúng là chính giữa ương.
	Quang ảnh ở của nàng chung quanh lần lượt thay đổi, nếu lúc này bãi phóng nhất kiện vật phẩm hoặc là một gốc cây thực vật, ngươi hội kinh ngạc, bởi vì thời gian ở mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng trưởng. Tô Thanh cả người biến thành một đoàn hư ảnh, cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở chỗ kia.
	Phòng bên ngoài, Nhan Cẩn Dạ mồ hôi lạnh thấp khâm, luôn luôn lạnh lùng không có phập phồng hai má đỏ bừng không bình thường.
	Có vài thứ đối với hạ giới mà nói, chính là nghịch thiên, chính là bug. Tỷ như, Thiên Nhu thần khí thủ trạc, tiên khí cùng thần thú, mấy thứ này khiến nàng trở thành hạ giới không thể chiến thắng tồn tại.
	Mà Nhan Cẩn Dạ vừa mới cũng trái với hạ giới quy tắc, khả hắn trong lòng tựa như có một khối gương sáng. Theo sinh ra ngày, hắn không cha không mẹ, chích có ý thức lý một thanh âm không ngừng nói với hắn. Dạy hắn vô số Tu Chân Giới không tồn pháp thuật cùng trận pháp, đan đạo, khí nói, thú nói, trong đó còn có như vậy một đạo trận pháp.
	Có thể bố trí ra một mảnh tiểu không gian, làm kia chỗ tiểu không gian thời gian lưu chuyển tốc độ cùng bản thể chỗ thời gian bất đồng.
	Chính là ở tối cấp thấp mặt biên lý, bố trí ra loại này này nọ không chỉ có lãng phí đại lượng quý hiếm vật phẩm, là tối trọng yếu là chỉ có hắn tinh thuần khổng lồ linh lực tài năng chống đỡ trận pháp vận hành.
	Hắn vừa mới chính là tháo nước toàn thân linh lực, cho nên cả người có chút hư thoát.
	May mắn vân thượng điện không có triệu làm, cũng không hứa có nhân đặt chân. Cũng đồng dạng chưa từng thấy thuần trắng trường bào bóng người suy yếu thân hình dựa vào vách tường, một chút hoạt động.
	Lâm vào tu luyện Tô Thanh không biết thời gian trôi qua bao lâu, chính là máy móc nuốt phục đan dược, sau đó không ngừng luyện hóa.
	Của nàng tu vi ở thong thả tăng trưởng, ở trong mắt Tô Thanh là như vậy.
	Chờ mười lăm cái Bạch Ngọc bình nội đan dược toàn bộ nuốt phục hoàn, Tô Thanh rốt cuộc đổ không ra là lúc, nàng cũng liền hiểu được chính mình nên xuất quan .
	Từng cái Bạch Ngọc bình nội hai trăm khỏa, nói cách khác nàng bế quan ba ngàn thiên.
	Đều nói tu luyện không biết thế gian bao nhiêu, không nghĩ tới nàng đều bế quan mau tám năm nửa.
	Của nàng tu vi rốt cục theo Trúc Cơ Sơ Kỳ tăng trưởng đến kim đan Sơ Kỳ, này vẫn là có sư phụ đan dược, bằng không phải muốn cái bốn năm mười năm tài năng làm được.
	Trong lòng bi thương nghịch lưu thành hà, loại này tu luyện quy tốc, linh căn kém thật sự là thương không dậy nổi! 