 Kim Mông nghĩ đến Tô Thanh chính là chỉ đùa một chút, cho nên chính là cười cười, không phản bác, vô hình trung chính là ở không ủng hộ nàng nói mà nói.
	Kết quả, hắn chỉ nhìn thấy nàng hư ảnh nhoáng lên một cái, mũi chân ở hồ nước thượng điểm khởi gợn sóng, kia mạt chói mắt màu đỏ xuyên thấu kia tầng mỏng manh kết giới, nhìn không thấy gì dấu hiệu.
	Hắn có chút hoảng thần, bên cạnh vị trí không đãng nhắc nhở hắn này hết thảy đều là thật sự. Không khỏi đổ hấp một hơi, bọn họ đến tột cùng gặp như thế nào nhân? Xuất khiếu kỳ tôn giả cũng không có thể phá vỡ kết giới, ở trong mắt nàng liền như tiểu xiếc bình thường.
	"Sư đệ, Tô Thanh đâu?"
	Bên này Lăng Vân vừa mới sửa sang lại hảo còn thừa đệ tử, liền phát hiện Tô Thanh đã muốn không thấy . Hắn vừa vừa lấy được trưởng lão truyền âm, bọn họ dẫn theo này hắn đệ tử đang ở tới rồi trên đường, kết quả làm cho nàng cấp chạy thoát.
	Kim Mông đi đến hắn bên người, có điểm phức tạp nhìn hắn, "Đại sư huynh, ngươi cùng Tô cô nương trong lúc đó nếu là không có bao nhiêu đại cừu hận, ngươi sẽ không nếu trêu chọc nàng ."
	Hắn mà nói hiển nhiên chọc giận Lăng Vân, miệng hắn giác giơ lên, cười lạnh nói: "Như thế nào? Ngươi cho rằng ta tu vi so với nàng thấp, cho nên nên giống như ngươi lấy lòng nàng. Không ra một năm, ta cũng sẽ đột phá đến nguyên anh, về sau chuyện ai đều nói không chính xác!"
	Lăng Vân là Thiên Kiếm Tông đời thứ ba đại đệ tử, chỉ cần không ngã xuống, về sau thấp nhất thành tựu cũng là nội môn tứ đại trưởng lão chi nhất, hoặc là chưởng môn vị cũng không phải không có khả năng.
	Cho nên hắn là kiêu ngạo , không tha người khác khiêu khích .
	Kim Mông hoạt kê, hắn không nghĩ tới hắn hảo tâm khuyên giải, thế nhưng bị đại sư huynh như vậy xuyên tạc. Một đường xuống dưới, Tô cô nương thủ đoạn còn có bao nhiêu cũng chưa sờ thấu, chỉ bằng nàng có thể không nhìn thượng cổ kết giới, chính mình đại sư huynh như thế nào có thể là nàng đối thủ.
	Đáy lòng thở dài một hơi, chỉ là có chút buồn bực đại sư huynh tính tình như thế nào ngắn ngủn vài ngày thời gian càng Lai Việt độc đoán .
	Bên này Tô Thanh hoàn hảo không tổn hao gì tiến vào thượng cổ rừng cây, kỳ thật nàng cũng không có trăm phần trăm cam đoan nàng nhất định có thể đi vào.
	Ngẫm lại nàng ở tiên giới không có gì kết giới có thể ngăn lại nàng, bao gồm Lục Giới duy nhất thượng thần ―― Cẩn Dạ thiết hạ .
	Theo vừa mới hồ nước bên cạnh dấu vết để lại thượng, nàng đã muốn khẳng định Nữ Chủ Thiên Nhu sớm tiến vào thượng cổ rừng cây, kia trận phượng minh càng ở nhắc nhở nàng, nếu nàng nếu không nhanh lên, thật sự ngay cả cái canh đều uống không đến.
	Cũng may hết thảy đều hướng tới nàng tưởng như vậy phát triển. Thượng cổ rừng cây nội linh khí rất là nồng đậm, vẫn làm như thủ trạc Tiểu Ngân xà cũng tô tỉnh lại, hộc xà tín tử.
	"Như thế nào ngửi được một cỗ thập phần chán ghét hương vị! Hẳn là còn thực tuổi nhỏ, ngay cả tản mát ra mùi đều như vậy đạm."
	Nó mở màu đỏ tươi ánh mắt, miệng lầm bầm lầu bầu .
	"Giúp ta tìm được nó!"
	Tô Thanh đột nhiên một câu, làm cho Tiểu Ngân xà nội tâm lộp bộp một chút, nàng chẳng lẽ biết nó nói là ai? Không có khả năng a, nàng ngay cả chính mình bản thể là cái gì đều nhìn không ra đến.
	Cho nên ôm may mắn thái độ, giả câm vờ điếc nói: "Ngươi nói là tìm ai?"
	Nó vừa mới nói xong, thất tấc đã bị nàng hung hăng nắm, đem nó theo trên cổ tay túm đi ra.
	Màu đỏ tươi hai mắt chống lại một đôi đạm mạc lại như kiếm bình thường lợi hại con ngươi, chỉ thấy nàng chu thần khẽ mở, ngữ tốc rất chậm, lại mang theo chân thật đáng tin thái độ, "Ngươi trộm gian dùng mánh lới thời gian đã qua , hiện tại ta mà nói chính là phải chấp hành mệnh lệnh. Không nghe giả, chính là tử!"
	Cuối cùng một câu rơi xuống, giống nhau mang theo Yêu Hoàng uy áp bình thường, nó cả người run run , nó là thật cảm nhận được trên người nàng sát ý.
	Trí nhớ thức tỉnh Tô Thanh nhất chán ghét chính là loại này trộm gian dùng mánh lới hạng người, lần này Bí Cảnh hành hao phí nàng nhiều lắm tiên khí. Không thừa dịp hiện tại hảo hảo chủy đánh này con rắn nhỏ, nếu vẫn là sai sử vô dụng, muốn nó gì dùng! 