 Tô Thanh trên người hơi thở càng Lai Việt huyền diệu, Thiên Không nổi bật biến cố, nguyên bản tung bay dương bông tuyết trong nháy mắt biến thành hình thoi bông tuyết, cứng rắn vô cùng, giống như một phen đem sắc bén lưỡi dao.
	"Thiên tai!"
	Phàm thành tôn giả cơ bản cùng thiên địa đồng thọ, không gặp đại kiếp nạn sẽ không ngã xuống. Nhưng cùng lúc đó, mỗi cách thời gian nhất định sẽ có thiên tai đánh xuống.
	Ông trời của nàng tai như thế nào tới nhanh như vậy!
	Tô Thanh còn chưa chân chính thành tôn, thiên tai cũng đã đánh xuống. Hơn nữa đãng hồn sơn bông tuyết có tẩy tẫn hồn phách chi hiệu, thông tục đến giảng cũng chính là làm cho hồn phách dần dần biến mất.
	Xem này hình thoi bông tuyết, chính là đại kiếp nạn, nàng rất khó cử đi qua.
	"Thôi, thôi, cứu ngươi chính là."
	Muốn xem rất nặng bông tuyết muốn đánh xuống, lâm Cẩn Dạ đúng là vẫn còn ra tay, phán quan bút lấy pháp tắc lực chỉ dẫn, hai cái thật lớn thượng cổ tự thể toát ra.
	"Phong cấm!"
	Thiên địa bắt đầu khởi động, phán quan bút dùng được chính là thẩm phán, thay thiên đại phạt.
	Khả thiên tai đồng dạng cũng là thiên địa ý chí, hoặc là nói thiên đạo trừng phạt.
	Hai người va chạm cùng một chỗ, rất nặng bông tuyết chồng chất ở hắn phong cấm phía trên. Tuyết càng rơi xuống càng lớn, rửa hồn phách cảm giác áp bách làm cho thân là Minh Vương hắn đều cảm thấy áp lực rất lớn.
	Đó là nóng rực trung lại mang theo hàn băng, hồn thể chịu đủ dày vò.
	Bên này Tô Thanh lột xác còn tại tiếp tục, hai tròng mắt mặc dù tĩnh lại nhìn không thấy gì khác, chích có một đạo đạo pháp tắc lực thu hết trong mắt.
	Thật lâu sau sau, nàng nhắm lại hai mắt, thần thức tẩm nhập tiểu giới. Bản thể Tô Thanh có điều cảm, thân mình đứng ở Thiên Không phía trên, ngóng nhìn phía dưới thiên địa chúng sinh, thanh âm trong trẻo mang theo thiền âm.
	Chỉ vào một mảnh còn chưa mở hỗn độn, "Ngô viết: Sinh tử luân phiên, âm dương vì hợp, do đó Minh Giới lập!"
	Hỗn độn nơi ở chấn động trung vỡ ra, tiểu hắc vỗ khả tế nhật cánh, mang theo tối đen lưu quang theo thiên thượng cực nhanh lao xuống, tử vong pháp tắc tràn ngập toàn bộ hoang vu nơi.
	Bạch Cáp cũng đề kêu một tiếng, hắn cánh biến hóa vô căn cứ, sinh mệnh pháp tắc gởi lại đi vào, bầu trời thần hỏa ở Hồng Mông khí nhuộm dần trung cũng biến thành chân chính thần hỏa, u lục ngọn lửa ở hắn toàn thân vờn quanh nhảy vào đi xuống.
	Hai loại thần hỏa giao hòa, tử vong pháp tắc cùng sinh mệnh pháp tắc hỗ trợ lẫn nhau.
	"Ngô viết: Thời gian pháp tắc ở đâu!"
	Theo nhất âm hưởng triệt, thật vất vả độ kiếp thành công đi vào tiên giới khi thức bên tai vang lên câu này, minh minh bên trong hắn lên tiếng.
	Lập tức thân thể hư không tiêu thất, hồn thể giao quấn quít lấy thời gian pháp tắc nhằm phía Bạch Cáp cùng quạ đen tạo thành hắc bạch Luân Hồi hình tròn bàn trung.
	Thời gian pháp tắc tiến vào, một vòng sinh tử âm dương bàn sinh thành, cao quải Minh Giới màn trời thượng.
	Hấp thu thế gian âm khí, phía trước bị Tô Thanh mang nhập tiểu giới nội ba ngàn Quỷ Hồn tiến vào Minh Giới, âm khí quán nhập hồn thể, biến thành Quỷ Tu.
	Thiên địa pháp tắc lập, hệ thống sẽ thành.
	"Này nhất phương thế giới tên là thiên nguyên."
	Bản thể Tô Thanh nói xong câu này, trên người kim quang vờn quanh, cùng ngoại giới Tô Thanh đang đem đáy mắt ký hiệu liễm tiến, trở thành tôn giả.
	Mà ở Tô Thanh trở thành tôn giả nháy mắt, thiên tai lại khởi, lúc này là nạn bão, kia không phải bình thường phong, khả làm tu vi toàn vô, thân thể tan rã, xương cốt tra cũng không thặng âm phong.
	Âm phong vừa ra, lâm Cẩn Dạ đều nhanh muốn hộc máu. Một chút đến hai cái thiên tai, còn kém hủy Diệt Thiên Lôi không có tới, nếu không liền tề tựu tam đại thiên tai.
	Ở âm phong thúc dục hạ, đại tuyết hạ ác hơn, phong cấm lực cũng chống đỡ không được. Hắn trực tiếp đem phán quan bút ném ra, tự thân hóa thành thiên đạo một phần tử, muốn mông tế thiên đạo đối với Tô Thanh cảm giác.
	Mà thiên nguyên giới thành, đánh xuống phúc trạch, rất nhiều Tiên Thiên nhóm đầu tiên sinh vật cảm thụ thiên địa pháp tắc, biến thành có thể so với thần khí Hồng Mông chí bảo.
	Tiểu hắc biến hóa sau, một thân mặc bào, mặc phát suốt nhất tề thúc khởi, chẳng qua không phải xanh biếc ngọc quan, mà là tối đen khô lâu đồ án. Trong tay nắm một thanh dài liêm đao, tối đen U Minh Thần Hỏa quấn quanh .
	Bạch Cáp một thân áo bào trắng, trong tay này quyền trượng tản ra sinh mệnh pháp tắc, thuần trắng một mảnh, U Minh Thần Hỏa ở hắn mi tâm làm đẹp, biến thành u lục sắc Hỏa Diễm đồ án.
	Tiểu Ngân cũng một thân màu bạc trường bào thêm thân, đầu của hắn phát triển thành màu ngân bạch, mở hai tròng mắt, cặp kia màu bạc đồng tử có thể cho nhân cảm thụ thập phần sợ hãi, tràn ngập hung ác hoang mãng, tinh xảo trên mặt hai bên các có một đạo khéo léo mũi kiếm đồ án.
	Khế ước thú nhóm đều nhất nhất cùng Hồng Mông chí bảo thành lập khế ước, khi thức còn lại là có được một phen quang âm thước, hắn tu vi hấp thu quang âm lực đang ở cọ cọ hướng lên trên trướng .
	Đến tận đây, bọn họ tu vi đều ở Thái Ất kim tiên cùng Đại La Kim Tiên hai cái giai đoạn phân bố .
	Mà bản thể Tô Thanh cầm sinh tử âm dương bàn tinh tế ma sát , tam đại cơ bản pháp tắc đều chất chứa ở trong đó.
	Tô Thanh rốt cục theo huyền diệu cảm giác trung tô tỉnh lại, vừa mở mắt liền thấy lâm Cẩn Dạ gương mặt có chút đáng sợ, loan thắt lưng, giọt mồ hôi, có điểm chật vật.
	"Còn xem! Còn không nhanh đưa của ngươi thiên tai cấp bị!"
	Hắn đều nhanh tức chết, hắn đau khổ chống đỡ lâu như vậy, nàng còn có tâm tình nhìn hắn.
	Thiên tai chỉ có thể đương sự thừa nhận hoàn mới có thể biến mất, nhưng bởi vì Tô Thanh đang ở đột phá, căn bản không có dư lực đi độ tai, chỉ có thể hắn ở cứng rắn kháng.
	Hắn kia tiểu tính tình, Tô Thanh đã muốn sờ thấu . Hắn là không muốn để cho người khác thấy hắn có chút chật vật bộ dáng, thực sĩ diện, cho nên hắn thực tự giác quay đầu.
	"Đa tạ Lâm đại ca vẫn giúp ta khiêng. Triệt khai đi, ta có thể vượt qua."
	Lâm Cẩn Dạ thủ đi phán quan bút, bởi vì này thiên tai nàng phải muốn chính mình thừa nhận.
	Hắn cước bộ sau này nhất lui, độc lưu Tô Thanh một người chống cự hai đại thiên tai.
	Ánh mắt vẫn là ưu sắc lo lắng, rõ ràng mới đột phá tôn giả, thiên đạo liền đánh xuống hai đại thiên tai, có thể thấy được đối với Tô Thanh là thực không đợi gặp.
	Cũng có một loại khả năng, thiên đạo cảm thấy Tô Thanh uy hiếp cảm quá lớn. Nhưng nàng thật sự có thể cứu ra Nhan Cẩn Dạ sao? Làm cho hắn thoát khỏi thiên đạo khống chế.
	Vô số hình thoi bông tuyết hơn nữa âm phong đánh úp lại, tựa như một cỗ rất mạnh Bạo Phong Tuyết, muốn đem nàng bao phủ trong đó.
	"Bá!"
	Bông tuyết va chạm vào hồn thể, hồn phách tựa như bị lạnh như băng đến xương lưỡi dao cắt , liền cùng lăng trì bình thường, một đao đao cắt liệt của nàng hồn thể.
	Ngay sau đó âm phong thổi vào, hồn phách bị chậm rãi tan rã, cái loại này đau là không thể ngôn dụ . Đau đớn lan tràn toàn thân cao thấp, hồn phách thừa nhận thống khổ làm cho nàng sợ run thân hình.
	Nàng cúi đầu, gắt gao cắn chặt răng, còn có tâm tình cười khẽ , "Như vậy là giết không chết của ta!"
	Toàn thân toát ra tối đen Hỏa Diễm ngăn cản hai đại thiên tai xâm nhập, lại có bầu trời Hỏa tu bổ của nàng hồn phách.
	U Minh Thần Hỏa cùng bầu trời thần hỏa nguyên bản là phảng hỏa, ở thiên nguyên giới nội Hồng Mông khí lâu dài nhuộm dần hạ, chân chính lột xác vì thần hỏa, mới miễn cưỡng có thể chống đỡ thiên tai.
	Bên ngoài thiên tai không ngừng ăn mòn, bên trong bầu trời tu bổ hồn phách. Thượng một giây băng thiên tuyết địa, thống khổ không chịu nổi; tiếp theo giây ấm áp nóng cháy, dung hợp hồn phách. Lui tới luân phiên, sở thừa nhận thống khổ càng thêm làm người ta khó có thể kiên trì.
	Nàng nhưng vẫn cử kích thước lưng áo, vẫn không nhúc nhích thừa nhận . Không có hô lên thanh, không có hỏng mất.
	Lâm Cẩn Dạ lẳng lặng nhìn, thiên tai thống khổ, từng cái tôn giả đều rõ ràng bất quá. Mỗi lần vượt qua đều thập phần gian nan, cần tĩnh dưỡng thời gian rất lâu.
	Nàng một mình thừa nhận hai đại thiên tai, một lời không cổ họng, thực tại làm cho hắn có điểm bội phục. 