 Tô Thanh thác thác cằm, nàng quả thật không có giết ý tứ của hắn, chính là tưởng tra tấn hắn một chút.
	Lần đó nàng bị Âm Thi con rối vây công, nếu nàng đã chết, cũng có ngũ đại phái một ít trách nhiệm. Huống chi thiên cơ trên người mang theo giải dược, chính là đang nói sáng mai liền chuẩn bị tốt lưu mệnh. Chỉ cần bất tử, Thượng Thần đại đại sẽ không sẽ vì một người mà nhấc lên hai bên chiến tranh.
	Chính là Ly Thiên không nghĩ tới, sẽ có người nhiều như vậy không úy kỵ sinh tử giúp nàng, cũng không nghĩ tới thiên cơ thế nhưng ở nàng bị thương không thương cập tánh mạng dưới tình huống còn xuất ra giải dược.
	Làm cho Ma Tu bên này tổn thất nghiêm trọng, mà bọn họ bên này một đám đều vui vẻ .
	Không chết nhân, liền nàng cùng Thiên Nhiễm bị thương nghiêm trọng một ít, tự nhiên Ly Thiên là sẽ không giết , nàng là có cừu tất báo, cũng không phải thị sát người.
	Khả người này tính tình thật sự là không thảo hỉ, đem cam chịu quy củ nói ra, nguyên bản đánh hắn một trận sảng khoái tâm tình lại khó chịu.
	Đột nhiên, ánh mắt của nàng nhiều lần biến hóa, cuối cùng đem ánh mắt dừng ở hắn hạ thân, Ly Thiên đột nhiên cảm thấy hạ thân lãnh sưu sưu , trên người mồ hôi lạnh ứa ra.
	Chỉ nghe nàng âm trắc trắc mở miệng: "Ta là không thể giết ngươi, nhưng là cho ngươi không thể nhân đạo vẫn là có thể đi."
	Hắn hé ra mặt trực tiếp nghẹn hồng, không biết là khí xấu hổ , vẫn là phẫn nộ .
	Như vậy ác độc ý tưởng, rốt cuộc hắn là Ma Tu, vẫn là nàng là Ma Tu.
	"Đừng dùng muốn ăn thịt người ánh mắt xem ta, nếu không đôi ta thương lượng một chút, sau khi ra ngoài, ngươi đừng vạch trần ta, ta để lại mạng ngươi rễ một phen."
	Tô Thanh biết người này ngạo khí thật sự, khả hắn nếu đáp ứng rồi, sẽ không hội đổi ý.
	Bất luận Linh Tu cũng tốt, Ma Tu cũng thế. Bọn họ theo đuổi nói phương thức không giống với, tín niệm bất đồng, tự nhiên phân chia hai cái cực đoan hai phái.
	Bất quá bọn họ theo đuổi nói tâm là giống nhau , quyết chí tiến lên, không sợ sinh tử.
	Ly Thiên trầm mặc , hung hăng nhìn chằm chằm Tô Thanh, giống nhau muốn dùng ánh mắt đem trên người nàng trành ra lỗ thủng.
	Nàng tay nhỏ bé vừa lật, một phen chói lọi chủy thủ xuất hiện ở trước mắt, đối với hạ thân khoa tay múa chân đến khoa tay múa chân đi.
	Thở dài , "Không ý tưởng ngươi là như thế cương liệt người, ngươi đã không đáp ứng, vậy cá chết lưới rách đi. Bất quá, ta có trói linh tác cùng Phiên Thiên ấn nơi tay, chạy đi khả năng vẫn là rất lớn ."
	Nói xong nhấc tay, chủy thủ sẽ đâm xuống.
	"Đằng đằng! Ta đáp ứng ngươi!"
	Hắn rống giận , nhìn hắn đỏ bừng hai mắt, có thể nghĩ hắn tỷ thí nội tâm nên có bao nhiêu phẫn nộ.
	Nữ nhân này đem hắn đánh thành như vậy, còn muốn làm cho hắn giúp nàng che dấu, khả hắn cố tình muốn làm như vậy.
	Nàng không đề cập tới đến kia hai kiện nói khí, hắn đều nhanh đã quên, nữ nhân này trên người thủ đoạn nhất đống lớn. Cùng với làm không nắm chắc chuyện, còn không bằng trước thỏa hiệp.
	Kỳ thật Tô Thanh cố ý đề trói linh tác cùng Phiên Thiên ấn, nàng hiện tại tiên khí khô kiệt căn bản sử không dùng được, nhưng có thể cho Ly Thiên trong lòng đối chính mình kiêng kị càng sâu, ở cưỡng bức lợi dụ dưới tình huống, không đáp ứng đều không được.
	"Này là được rồi, mau đem lĩnh vực triệt khai."
	Vẫn đãi tại đây phiến màu đỏ không gian nội, cả người đều táo bạo, máu lưu động tốc độ liền so với bình thường mau. Loại này không thể tốt lắm khống chế cảm xúc hành vi, nàng không thích.
	Hai người rơi xuống đất, bên ngoài chiến đấu đã sớm đã xong, phấn y nữ tử bị Diệp Phong đánh thành trọng thương, bởi vì Lê Nguyệt ngăn đón mới làm cho nàng chạy thoát, không có giết chết.
	"Tử Tang Thi, ta hiện tại bị nhân đuổi giết đều là bái ngươi ban tặng. Ta cứu ngươi, ngươi còn lấy oán trả ơn, thật sự là tâm đều là hắc ."
	"Ngươi đừng không nói lời nào là có thể trang làm cái gì cũng chưa phát sinh? Ta xem ngươi cả người đều nhanh biến thành Tang Thi, theo tâm đến thân."
	Tô Thanh vừa rơi xuống đất chợt nghe gặp Lê Nguyệt lải nhải, mà Diệp Phong dựa ở trên cây, vẫn là buồn bã ỉu xìu biểu tình, có khi còn đánh cái hà hơi.
	Này bức họa mặt vẫn là rất hỉ cảm . 