 Như vậy mê gái ánh mắt, Bạc Duệ trực tiếp ghét bỏ quay đầu, ngay cả cái ánh mắt đều lười thưởng cho nàng.
	Bị không người nào thị cảm giác thật không tốt chịu, càng miễn bàn Bạc Duệ thái độ trực tiếp xúc phạm tới của nàng lòng tự trọng. Theo tiểu chính là Thiên Chi kiều nữ, bao nhiêu thanh niên tài tuấn đều nịnh bợ nàng, hắn thế nhưng thái độ như vậy miệt thị nàng, thật sự là đáng chết!
	Nàng dậm chân, hạ Linh Bảo, chạy đến trung niên nam tử bên người, chỉ vào Tô Thanh bọn họ, làm nũng nói: "Sư tôn, chúng ta thật vất vả khu đuổi ra đến thiên giai Hỏa chủng liền là vì ba cái mới chạy trốn , ngươi khả nhất định phải làm đồ đệ nhi thảo cái công đạo!"
	Cái gì? Bọn họ đứng ở chỗ này cũng có thể quái đến? Này oa bọn họ xác định vững chắc không bối!
	Tô Thanh bị nàng đổi trắng thay đen năng lực thật sự là bội phục, nâng hạ mí mắt, tầm mắt dừng ở trung niên nam tử trên người.
	Độ kiếp trung kỳ, hoàn hảo, có thể đối phó.
	Nàng lạnh nhạt thái độ, nhìn thấy độ kiếp trung kỳ vô cùng không sợ chút nào, cũng không hành lễ, trung niên nam tử ngược lại nở nụ cười, nói: "Âm thanh, không thể vô lễ. Thiên giai Hỏa chủng là chính ngươi phòng bị không lo, mới làm cho nó lủi chỗ trống chạy thoát, không thể tùy ý vu hãm người khác."
	Con ngươi lại âm thầm đánh giá Tô Thanh bọn họ ba người, mấy ngày hôm trước La Sát quỷ mẫu chính là cùng bọn họ ngồi ở một cái trên bàn, chẳng sợ làm thư pháp, nghe không rõ bọn họ nói cái gì, cũng xem không Thái Thanh bọn họ thần thái. Đã có thể kia liếc mắt một cái, cũng đủ làm cho hắn coi trọng đứng lên.
	La Sát quỷ mẫu đồng Vô Thiên Yêu Đế giống nhau, đều là nước ngoài đứng đầu tồn tại, tùy thời chuẩn bị phá giới, đi hướng lên trên nhất giới, thực lực sâu không lường được.
	Có thể cùng La Sát quỷ mẫu nói thượng nói, này tiểu nữ oa chỉ sợ không đơn giản, tuổi còn trẻ còn có hai Tiên Thiên Tinh Quái theo bên người.
	"Sư tôn!" Lục âm vừa nghe thẳng cắn răng, thật sự là không cam lòng, thế nhưng không giúp nàng lấy lại công đạo.
	"Không ngại, tiểu hài tử không hiểu chuyện thực bình thường. Kia hai vị còn muốn thu phục Hỏa chủng, chúng ta trước không quấy rầy."
	Tô Thanh cũng không tưởng nhiều lãng phí thời gian tại đây loại chuyện nhàm chán thượng, trực tiếp đơn giản hai câu, chuẩn bị rời đi.
	Phía trước một câu đổ chạm đất âm tức chết rồi, khẩu khí lão khí hoành thu , nghĩ đến nàng là chính mình trưởng bối thôi!
	Nàng đang chuẩn bị mở miệng mắng đi qua, bị sư tôn hạ cấm khẩu thuật, một cái âm cũng phát không được.
	Chờ Tô Thanh đoàn người đi rồi sau, nàng mới mở miệng nói chuyện.
	Đọa chân, tức giận nói: "Sư tôn, ngươi để làm chi đối bọn họ như vậy khách khí. Xem kia nha đầu chết tiệt kia xem ra còn không có ta đại, nói chuyện kia thái độ, thật sự không đem ngài để vào mắt."
	Hắn ánh mắt đầu xa, nhanh nhìn bọn hắn chằm chằm phương hướng ly khai, chậm rãi nói: "Âm thanh, nói chuyện với ngươi bao nhiêu thứ, tính tình không cần như vậy cấp. Muốn học hội an tâm một chút chớ táo, lẳng lặng chờ đợi thời cơ."
	Lục âm vừa nghe lời này, lập tức an tĩnh lại, con ngươi âm trầm xuống dưới, khóe miệng gợi lên âm lãnh tươi cười, "Sư tôn, ngài ý tứ là..."
	"Cái kia tiểu nữ oa thực La Sát quỷ mẫu tiếp xúc quá, thực mới có thể việc này đến tử vong Hỏa Diệm Sơn là bang La Sát quỷ mẫu thủ cái gì vậy? Chúng ta đi theo, chờ thời cơ ra tay."
	Trung niên nam tử phân tích , tử vong Hỏa Diệm Sơn cách đó không xa bàn đều là Quỷ Tu , duy độc tử vong Hỏa Diệm Sơn không phải. Bởi vì Quỷ Tu căn bản là rất khó tiến vào nơi này, không có thân thể, nơi này đối với bọn họ mà nói chính là luyện ngục.
	Khả La Sát quỷ mẫu ở tử vong Hỏa Diệm Sơn tiếp theo kiến trấn nhỏ chính là mấy trăm năm, nhắc tới bên trong không có nàng đồ gì đó, hắn là không tin.
	Mà Tô Thanh bọn họ sau khi rời khỏi, Khê Đinh khó được đã mở miệng: "Muốn thời khắc cẩn thận chút, chỉ sợ kia thầy trò sẽ không từ bỏ ý đồ."
	Một người tinh khí thần sẽ bại lộ ra một người tâm tính, tuy nói kia trung niên nam tử thoạt nhìn thập phần đâu có nói, khả đáy mắt thường thường toát ra u quang, không chừng tái đánh cái gì phá hư chủ ý.
	Tô Thanh gật gật đầu, nàng hiểu được kia thầy trò không phải thiện tra, chỉ sợ La Sát quỷ mẫu cũng không phải thiện tra. Này cũng nhiều năm, nàng nhất định đi tìm người khác tới thủ U Minh Thần Hỏa toà sen, những người đó thì thế nào ?
	Bên trong độ ấm càng Lai Việt nóng cháy khó nhịn, nhiều như vậy tòa phun trào núi lửa, cũng không biết thế nào một tòa ảnh cất giấu U Minh Thần Hỏa cùng Tiên Thiên hỏa tinh.
	Tầm mắt tả hữu tra xét, Thất Khiếu Linh Lung Kính không ngừng nhìn quét này một tòa tòa núi lửa. Mới phát hiện nơi này địa thế trình hoành bát đỉnh lô trạng, mà lữ để chính là tụ tập toàn bộ tinh thuần hỏa chi đạo nghĩa chảy ngược địa phương, tựa hồ đang ở ngao luyện cái gì vậy.
	Hướng tới một cái tiểu chỗ hổng bán ra bộ pháp, "Đi, bên này."
	Không biết Tô Thanh là làm sao thấy được , thân là Tiên Thiên Tinh Quái Bạc Duệ cùng Khê Đinh cũng chưa cảm ứng được Tiên Thiên hỏa tinh vị trí, bởi vì nơi này Hỏa Linh khí đều quá mức nồng đậm tinh thuần, căn bản nhận không ra.
	Theo tiểu chỗ hổng đi xuống, dáng người nhẹ nhàng dừng ở một tòa miệng núi lửa trung. Gắt gao dựa vào vách tường hành tẩu, phía dưới chính là cuồn cuộn nham thạch nóng chảy, không ngừng phun trào trung, văng khắp nơi nham thạch nóng chảy mang theo khủng bố nhiệt lượng quay chung quanh.
	Rất khó tưởng tượng nếu ngã xuống, có thể hay không nướng thành cháy sém. Tô Thanh thân thể đã muốn đến thứ bốn giai đoạn Sơ Kỳ, cũng không muốn đi thường thử một chút.
	Thân mình chậm rãi hạ di, bọn họ rất nhanh nhìn đến ở cuồn cuộn nham thạch nóng chảy lý ngồi nhất lũ vàng nhạt sắc Hỏa Diễm tiểu nhân.
	Nó ngẩng đầu, nguyên bản chỉ là có chút phun trào nham thạch nóng chảy nháy mắt bạo động đứng lên, rất nhanh vọt lại đây, mang theo cuồn cuộn nham thạch nóng chảy.
	"Giao cho ta, các ngươi trước đi xuống."
	Khê Đinh chủ động ra tay, hai tay mở ra, một cái trình vô tận lốc xoáy trạng nguồn nước mà ra. Này cuồn cuộn nham thạch nóng chảy gặp phải sau, hỏa thủy giao hòa, trực tiếp bị bốc hơi lên điệu, lại ngưng kết thành thủy vũ hạ xuống.
	"Hảo, Khê Đinh chính ngươi cẩn thận."
	Hắn cùng thiên giai Hỏa chủng triền đấu, Tô Thanh cùng Bạc Duệ trực tiếp dược thân hướng càng sâu chỗ mà đi.
	Khê Đinh dù sao cũng là Tiên Thiên thủy tinh, thiên giai Hỏa chủng bị hắn thuộc tính khắc chế, hẳn là không sẽ xuất hiện cái gì vấn đề.
	Gần sát sau, ở cuồn cuộn nham thạch nóng chảy chính giữa tâm, có thể thấy một cái lỗ nhỏ, khi hợp thời bế, Tô Thanh cùng Bạc Duệ bắt lấy cơ hội, tốc độ trong nháy mắt rơi xuống.
	Rất khó tưởng tượng bên trong thập phần hắc ám, nhìn không thấy nửa điểm ánh sáng, thân thủ không thấy năm ngón tay, cùng bên ngoài chói mắt nóng cháy nổi giận hình thành rất mạnh tương phản.
	Độ ấm đi lên nói, cảm quan thượng cũng thập phần mát mẻ, thậm chí còn cảm thấy thực âm lãnh. Nhưng là hồn phách lại cảm thấy năng đến cảm giác, thực rõ ràng, làm cho nàng tinh thần bị kích thích ở điên cuồng tăng trưởng, đau đầu dục liệt.
	"Nữ nhân, ngươi làm sao vậy? Mau nói cho ta biết làm sao không thoải mái?"
	Bạc Duệ nhìn nàng đột nhiên cúi đầu, vẻ mặt thống khổ, lập tức đi qua nâng khởi thân thể của nàng tử, thập phần lo lắng dò hỏi.
	Mà Bạc Duệ theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, hắn là không có hồn phách , hắn là Tiên Thiên Tinh thuần kim linh khí ngưng tụ biến thành, sinh ra ý thức, bắt đầu tu luyện.
	Ngắn ngủi đau đầu sau, nàng ngẩng đầu, "Không có việc gì, chúng ta nhanh đi phía trước, U Minh Thần Hỏa cùng Tiên Thiên hỏa tinh hẳn là liền ở bên trong."
	Thi triển hành hỏa thuật pháp, muốn chiếu sáng lên phía trước lộ, kết quả ánh lửa vừa lượng liền cách tắt, tựa hồ ở sợ hãi cái gì, căn bản thi triển không ra.
	Đành phải xuất ra ánh trăng thạch, sinh mệnh đạo nghĩa nhất rót vào tiến vào, lập tức phóng xạ ôn nhuận quang mang.
	Theo đường nhỏ chậm rãi sờ soạng đi trước, nhìn đến một đoàn đen thùi Hỏa Diễm ở nhất tối đen toà sen thượng nở rộ mơ hồ không chừng quang mang, mà ở nó bên cạnh, dây thượng cột lấy cái tóc là trần bì sắc cô gái, nàng nhắm mắt lại, cả người quần áo đều là lửa đỏ sắc.
	"Tô Thanh tiền bối, đã lâu không thấy."
	Lãnh đạm cũng không thất thành khẩn thanh âm ở không đãng trong bóng đêm vang lên. 