 Tô Thanh cũng không biết không gian nội phát sinh chuyện, nàng muốn đi hoàn thành cuối cùng một sự kiện, là có thể bắt tay vào làm chuẩn bị đi tiên giới .
	Trong lòng lại có chút không yên, càng còn nhiều mà sắp nhìn thấy Thượng Thần đại đại vui mừng.
	Khác tư vị chiếm cứ chỉnh trái tim, làm cho Tô Thanh cảm thấy thực kỳ diệu.
	Theo Bồng Lai đảo hai vị trong trí nhớ biết được Bồng Lai đảo tọa độ, Bồng Lai đảo bên ngoài Vực Đông hải cuối, lộ trình thập phần xa xôi.
	Tô Thanh lựa chọn tiết kiệm thời gian, ngồi ở Vô Thiên trên lưng, trực tiếp xé rách không gian, theo không gian cái khe toát ra đi qua.
	Đều ngôn Bồng Lai đảo là tòa tiên đảo, hôm nay vừa thấy, mới phát hiện lời nói không giả.
	Bên ngoài linh khí thập phần nồng đậm, ở mặt biển thượng hình thành sương mù dày đặc lượn lờ, đem toàn bộ Bồng Lai đảo bao phủ, hư ảo dị thường.
	Nếu không có tọa độ, căn bản là tìm không thấy nó vị trí. Trên đảo hẳn là có rất cường ngăn cách trận pháp, mắt thường cùng thần thức đều không thể tham được đến.
	Làm tô tới gần thời điểm, Bồng Lai đảo nội trung mọi người liền phát hiện nàng.
	Đảo nội cảnh sắc lại xa hoa, ở đảo trung ương có nhất mầu trắng ngà lốc xoáy, theo cao quải thiên thượng chích tiết xuống, tựa như thiên thượng ngân hà treo ngược mà quải, hơn nữa trên đảo loại có tiên dược, xanh biếc trung mang theo muôn hồng nghìn tía.
	Mông lung linh khí cùng tiên khí tương xứng hạ, tựa như đặt mình trong tiên cảnh.
	"Đảo chủ, xem bên ngoài kia nữ oa thế tới rào rạt, chỉ sợ là hằng dụ bọn họ ở bên ngoài nhạ mầm tai vạ."
	Bồng Lai đảo chúng tu sĩ đều là mặc thống nhất áo bào tro, chính là xem trên người tú Hồng Liên cánh hoa sổ phán đoán thân phận.
	Bọn họ lấy song vì quý, cho nên cánh hoa sổ đều là song , mười hai cánh hoa Hồng Liên nhất tôn quý.
	Lúc này nói chuyện y bào thượng tú đúng là mười cánh hoa Hồng Liên, hắn tư thái cung kính, đối với bên cạnh người bẩm báo bên ngoài phát sinh tình huống.
	"Năm người ra đảo, tam trản hồn đăng diệt. Hằng vũ cùng hằng thái hồn đăng không diệt, bấc đèn cũng lắc lắc dục diệt."
	Được xưng là đảo chủ tu sĩ thoạt nhìn cũng không phải rất lớn, khuôn mặt liền như ba mươi thanh niên. Nói lời này khi, hắn khuôn mặt mang theo thương tiếc, cần phải là cẩn thận ngóng nhìn hắn ánh mắt, sẽ phát hiện bên trong lạnh lùng thật sự.
	"Bên ngoài người trên người kiên nhẫn vũ bọn họ hơi thở, đúng giờ bị nàng làm hại. Mười năm tiền bói toán nước ngoài sẽ xuất hiện nhất đại ma đầu, xem ra hằng vũ bọn họ vẫn là không có thể ngăn cản.
	Chúng ta nên vì nước ngoài đẫm máu chiến đấu hăng hái, hằng vũ bọn họ ngã xuống cũng là thay thiên nhị vĩ, chung sẽ có hảo nghiệp báo."
	Nói xong, hắn thanh tuyến lại làm cho người ta cảm giác hắn thật là kia đắc đạo cao nhân, vì thiên hạ chi khó khăn phấn đấu mình thân.
	Ở bên cạnh nghe được người nọ nhất khang nhiệt huyết, cũng hiểu được bọn họ sứ mệnh là như thế vĩ đại.
	"Lâm sư đệ, kính nhờ ngươi mang trên đảo đệ tử ra đảo giải quyết. Ngày hôm qua đến đây khách quý, không nên kinh động hắn."
	Kia đảo chủ nói xong còn hơi hơi xoay người, bị hắn xưng là Lâm sư đệ tu sĩ vội vàng cúi đầu hành lễ, "Ta cái này đi làm."
	Đợi hắn đi rồi, đảo chủ ánh mắt trực tiếp trở nên thập phần âm u.
	Hảo ngươi cái Tô Thanh, không chỉ có phá hư hắn đại sự, còn dám chính mình chạy đến Bồng Lai đảo đến.
	Nếu không đột nhiên mặt trên người tới, hắn nhất định phải ra đảo chính tay đâm nàng!
	Tầm mắt đột nhiên chuyển hướng Bồng Lai đảo mặt sau, nơi đó đều là sương phòng cùng sân.
	Nhất trì xuất thủy Hồng Liên, kia tiên diễm màu đỏ làm đẹp ở trên mặt nước, hồng quang cùng thanh quang tướng tiếp, rất là xinh đẹp.
	Có một đạo thân ảnh thẳng tắp đứng ở nơi đó, không yên lòng thưởng trước mắt cảnh sắc, ánh mắt mang theo thật sâu ưu sắc.
	Tô Thanh đáy mắt ký hiệu vận chuyển, tra xét Bồng Lai đảo bên ngoài trận pháp, đang chuẩn bị xuất ra Đoạn Kiếm phá kia trận pháp.
	Đoạn Kiếm bởi vì hút thất vạn tu sĩ khí huyết sát, phương diện này đựng hơn mười vị độ kiếp, ba vị Tán tiên. Nó thân kiếm kia tú tích loang lổ không chỉ có toàn bộ rút đi, lộ ra chân chính bộ mặt, ẩn chứa sát khí trở nên càng thêm khủng bố.
	Đoạn Kiếm vốn bộ dáng không chỉ có không đáng sợ dữ tợn, còn thoạt nhìn thập phần chính nghĩa Lăng nhiên, là đem khu ma kiếm.
	Khả một phen khu ma kiếm, thế nhưng ở thượng cổ chiến trường máu tươi dựng dục hạ biến thành chí sát chi kiếm, cũng chính là một phen ma kiếm.
	Vì cái gì không cần Thanh Linh Kiếm bài trừ này trận pháp, Thanh Linh phá sát lục diệt quỷ ma, nói cách khác dùng nó phá yêu tà quỷ quái trận pháp rất tốt.
	Đoạn Kiếm cùng Thanh Linh là tương khắc , bất quá hai người lại bị cùng nhân có được.
	Đoạn Kiếm tới sát khí không chỉ có có thể đem trận pháp phá, còn có thể làm cho nó vĩnh viễn chữa trị vận chuyển không được. Sát khí lưu lại, ngàn năm không hóa.
	Chính cầm Đoạn Kiếm khoa tay múa chân , mười một đạo thân ảnh theo đảo nội hiện lên mà ra.
	Bồng Lai đảo bên ngoài trận pháp tựa như một tầng thủy mạc, bên trong cảnh tượng căn bản thấy không rõ. Đột nhiên theo thủy mạc trung bước ra, một đám ánh mắt không tốt đảo qua đến, cầm Đoạn Kiếm Tô Thanh ho khan hai tiếng, đem Đoạn Kiếm đừng đến phía sau, cũng nâng lên cổ nhìn bọn họ.
	Đầu lĩnh cái kia là vị Tán tiên, cùng cùng chuẩn xác nói là nửa tiên. Hắn đều không phải là là độ kiếp thất bại, mà là đến độ kiếp cao nhất vẫn đang không phi thăng, đem Bồng Lai đảo tiên khí luyện hóa thân thể, do đó tạo thành nửa tiên trạng thái.
	Tô Thanh phát hiện Bồng Lai bên ngoài Vực quả thực là có được ngoại quải , so với của nàng còn nhiều. Ngày đó từ xưa đầu bất quá liền cho nàng một khối tiên thạch, sau đó cái gì đều không có.
	Này Bồng Lai không chỉ có có được nhiều như vậy tiên khí, còn không giống Tô Thanh tiên thạch cần thời gian chậm rãi chuyển hóa, tồn trữ hữu hạn.
	Còn có Hồng Liên Nghiệp Hỏa, càng có thể độ kiếp cao nhất phi thăng sau trở thành tiên giới Bồng Lai đệ tử.
	"Người tới người nào? Bồng Lai không giết vô danh hạng người!"
	Lâm nửa tiên nhất mở miệng liền tràn ngập sát ý, nghe đảo chủ nói, nàng chính là giết chết hắn đệ tử người, làm cho hắn có thể nào không phẫn nộ.
	Một vị nửa tiên, còn lại mười vị đều là độ kiếp hậu kỳ đến độ kiếp cao nhất.
	Tô Thanh cười cười, này Bồng Lai đối nàng thật đúng là trận địa sẵn sàng đón quân địch a. Nàng một mình tiến đến, bọn họ nhưng thật ra muốn làm ra lớn như vậy trận trận.
	Thần niệm vừa động, nàng trong tay cầm lấy hai cái áo bào tro nhân, bọn họ hai cái thần chí không rõ, trong miệng không biết ở lời vô nghĩa chút cái gì, lời mở đầu không đáp sau ngữ.
	Nàng cũng học hắn diễn xuất, "Biết không sửa họ, tọa không thay đổi danh, ngô danh Tô Thanh. Ta thả hỏi các ngươi, này hai người khả là các ngươi Bồng Lai người?"
	Cùng nàng nghiền ngẫm từng chữ một , nàng cũng đến.
	Đàng hoàng vẻ mặt, cầm trong tay hai người trực tiếp ném tới bọn họ trước mặt, mang theo chất vấn.
	Đầu lĩnh lâm nửa tiên nhất thời cơn tức hướng đỉnh, "Khá lắm càn rỡ tiểu nhi, nhưng lại to gan lớn mật giết ta Bồng Lai nhân, thương ta Bồng Lai nhân. Đối đãi lấy của ngươi mạng chó!"
	Trong tay xuất hiện nhất kiện tiên khí, mặt trên nhè nhẹ từng đợt từng đợt bao phủ một tầng tiên khí. Thân là nửa tiên, hắn cũng không giống bình thường Bồng Lai đệ tử chính là mượn tiên khí, mà là tự thân có thể miễn cưỡng sử dụng tiên khí, điều động tiên khí.
	Hai người khái niệm khả không giống với, liền giống như Tô Thanh. Nàng có thể làm cho tiên khí tiến vào thân thể, do đó theo đạo nghĩa cùng Kiếm Ý sử dùng đến. Lực sát thương so với đơn thuần dùng chứa đựng tiên khí càng mạnh, có vẻ linh hoạt hay thay đổi.
	So sánh với góc đối với hắn lửa giận tận trời, Tô Thanh chọn mi, vẻ mặt mang theo nhợt nhạt lãnh phúng, "Lá gan tái đại thế nào như các ngươi, phái đệ tử nhập thế, dựa thế gia môn phái, khơi mào sự tình, muốn tự cái đem nước ngoài nhét vào trong lòng."
	"Chuyện ma quỷ hết bài này đến bài khác! Chúng ta phái đệ tử xuất thế vì tru diệt ngươi này nữ ma đầu, còn nước ngoài một cái an bình."
	Hắn một bên tức giận bất bình mở miệng, tựa hồ phẫn hận Tô Thanh ở đổi trắng thay đen, một bên trong tay tiên khí đã muốn bắt đầu thúc dục.
	Đó là nhất màu xám hồ lô, lần đầu tiên nhìn thấy loại này nhan sắc hồ lô.
	Chỉ thấy kia màu xám hồ lô cùng với hắn chú ngữ thành lớn, miệng khẩu hướng về phía Tô Thanh.
	Không hiểu làm cho nàng nghĩ đến Tây Du kí Thái Thượng Lão Quân tử kim hồ lô, kêu ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao?
	Tô Thanh cũng không kích động, bởi vì hắn kia chính là một chút phẩm tiên khí. Thân là nửa tiên, có thể thúc dục một chút hạ phẩm tiên khí.
	Nàng liền đứng ở nơi đó, chút không có muốn né tránh ý tứ.
	"Muốn chết! Khiến cho ngươi nếm thử Lưu Sa hồ lô lợi hại!"
	Lâm nửa tiên nhưng thật ra lần đầu tiên đầu như vậy thiết , thế nhưng trốn cũng không trốn, làm cho hắn trong lòng cơn tức lớn hơn nữa.
	Hồ lô đầu bị mở ra, miệng hắn lý niệm ra, "Vạn hà Lưu Sa, thu hết trong đó."
	"Ra!"
	Theo hồ lô miệng miệng phun ra đầy trời Lưu Sa, kéo dài không dứt, không rơi hải lý, tẫn di động giữa không trung.
	Tô Thanh Tương Vô Thiên thu vào không gian, dưới chân Thanh Liên bước thi triển khai, thân hình rất nhanh tránh né Lưu Sa đem chính mình bao phủ.
	Kia Lưu Sa nổi tại giữa không trung tựa như vật còn sống, bắt đầu lan tràn, rất nhanh bốn phương tám hướng tựa như cất vào sa mạc giống nhau.
	Bất quá sa mạc Lưu Sa là khô ráo , này Lưu Sa dị thường ẩm ướt. Tô Thanh không cẩn thận đụng tới một chút, kia trong nháy mắt tựa như bị dính trù tế xà cuốn lấy giống nhau.
	Nếu không súy mau, toàn thân trong chớp mắt sẽ bị lưu quấn quanh bao trùm.
	Không phương đã muốn bị bao quanh vây quanh, khắp hải vực trên không đều nổi lơ lửng Lưu Sa. Tô Thanh không ngừng né tránh, kia Lưu Sa lại càng tích càng nhiều, còn có thể hình thành rất nhiều quấn quanh vật đột nhiên toát ra.
	Thật sự là ghê tởm chiêu thức.
	Chậm chạp trảo không được Tô Thanh, lâm nửa tiên cũng thực sốt ruột. Của nàng tốc độ như thế nào mau thành như vậy!
	Hắn căn bản là thấy không rõ thân ảnh của nàng, tiên khí cũng muốn dựa vào hắn thúc dục phối hợp. Hắn thấy không rõ Tô Thanh ở nơi nào, dự phán không được Tô Thanh điểm dừng chân, tự nhiên Lưu Sa cũng liền không thể bắt lấy nàng, chỉ có thể lung tung tùy tiện tập kích.
	Hắn xuất ra một cái trong suốt trong sáng cái hộp nhỏ, thuận tay đem bên trong chất lỏng mạt ở ánh mắt thượng, hắn ánh mắt bịt kín một tầng lục quang.
	Lục quang trung, Tô Thanh thân hình xuất hiện. Miệng hắn lý nhớ kỹ pháp quyết, lục quang càng Lai Việt lượng, Tô Thanh thân ảnh càng Lai Việt rõ ràng.
	Chậm một chút! Tái chậm một chút!
	Có mấy lần hiểm hiểm tránh thoát, Tô Thanh thực sâu sắc nhận thấy được không thích hợp, nàng lười tái ngoạn đi xuống .
	Đoạn Kiếm theo phía sau rút ra, trên người nàng ma khí bao phủ, đem Đoạn Kiếm thân kiếm cũng độ thượng một tầng màu đen.
	Giơ kiếm đem tử vong đạo nghĩa dung nhập, oán niệm, oán hận, cừu cách, Vãng Sinh, có liên quan tử vong phía trước các loại cảm xúc ở chung quanh bắt đầu hỗn loạn.
	Mũi kiếm đánh xuống, hung hăng trát ở Lưu Sa bên trong, Tô Thanh mặc phát tựa như vật còn sống không gió phiêu động, huyết mâu trung mang theo lạnh như băng âm u tối đen điểm, tiếng nói cũng trở nên khàn khàn, "Lấy kiếm vì dẫn, u hồn tái hiện."
	"Tử Vong Lĩnh Vực khai!"
	Khôn cùng âm u màu đỏ bắt đầu lan tràn, dính trù màu đỏ chất lỏng trung mang theo tử vong sát khí, một khối cụ u hồn ngưng tụ đi ra.
	Cùng trước kia hư hóa oan hồn bất đồng, này đó u hồn đều có đầy đủ thân hình, là từ huyết sát ngưng kết mà thành. Kia cụ cụ u hồn bộ dáng thoạt nhìn cùng người sống vô dạng, chính là trên người mang theo tử vong đạo nghĩa.
	Tử vong, từ phản đối cảm xúc dẫn động trọng sinh, biến thành bất diệt u hồn.
	Đây là Tô Thanh tử vong đạo nghĩa càng sâu từng bước lý giải.
	Kia Lưu Sa đều bị cắn nuốt sạch sẽ, hơn nữa biển máu còn tại lan tràn, u hồn nhóm đứng thẳng tại chỗ, bọn họ đều không phải là giống oan hồn dạng thấy người sống liền phác cắn xé rách, mà là ủng có một chút linh tính.
	Tô Thanh không có phát lệnh, bọn họ cũng không hội chủ động tập kích. 