 Ly Thiên đi ra, mang theo một cỗ nồng đậm huyết tinh khí, hai người đều muốn ánh mắt nhìn lại đây.
	Lê Nguyệt kinh ngạc há to miệng, hắn đều nhìn thấy gì, luôn luôn bừa bãi không ai bì nổi biểu đệ bị nhân đánh thành trọng thương, chỉnh khuôn mặt thũng hắn đều nhanh không biết, còn có toàn thân cao thấp kia máu tươi, đều tỏ rõ hắn ở bên trong bị bạo lực chà đạp.
	Ma Tông thiếu chủ, công nhận Ma Tu tuổi trẻ trung thứ nhất. Này cũng không phải là nói nói , Ma Tu vốn là hiếu chiến, Ly Thiên chiến tích trung chưa bao giờ từng có nhất bại. Ngay tại tiền một đoạn thời gian, hắn dùng chính mình lĩnh ngộ thần thông đem thiên Ma Tông một vị Hóa Thần trưởng lão đả bại.
	Ở sở hữu Ma Tu trong lòng, nhà mình thiếu chủ chính là bất bại , này đây sau Ma Tông vinh quang.
	Nhưng này bất bại nhân hôm nay thế nhưng bị một cái không có tiếng tăm gì tiểu tử đánh thành như vậy, Lê Nguyệt trong lòng kia rung động quả thực không thể dùng từ ngữ hình dung.
	Nếu như bị Ly Thiên tùy tùng cùng người sùng bái nhìn đến, chỉ sợ càng không thể nhận, tựa như vẫn đứng thẳng chỗ cao nhân đột nhiên có một ngày ngã xuống, còn ngã thật sự thảm.
	Tương đối đối với Lê Nguyệt, Diệp Phong biểu tình xem như thực bình tĩnh. Chỉ có ngay từ đầu kinh ngạc, theo sau liền khôi phục lười biếng bộ dáng.
	"Biểu đệ, ngươi không sao chứ."
	Lê Nguyệt đi qua đi, nâng dậy hắn, bởi vì hắn thoạt nhìn thực không xong.
	Ngươi thử xem xương sườn chặt đứt mấy căn, tay phải xương cốt dập nát, ngũ tạng lục phủ di chuyển vị trí, có hay không sự!
	Ly Thiên trong lòng rít gào về rít gào, vẫn là trên mặt chịu đựng đau đớn, mở miệng nói: "Giúp ta hộ pháp, ta cần chữa thương một chút."
	Hắn mặt thoạt nhìn thực không xong, hoàn toàn hắn thương nhẹ nhất chính là mặt. Nội thương thật sự nếu không đúng lúc trị liệu, tứ thiên hậu mộng yểm sơn cốc nhất khai, hắn sức chiến đấu hội thật to đánh cái chiết khấu.
	Nội thương cần rất nhiều ma lực ôn dưỡng, trước cắn nuốt bồi nguyên đan luyện hóa dược lực chuyển hóa vì kéo dài không dứt ma lực chuyển vận tiến kinh mạch tái hiểu rõ ngũ tạng lục phủ trong lúc đó.
	Ngay sau đó dùng bích linh cao vẽ loạn nhìn không ra ngũ quan trên mặt, cuối cùng mới nuốt một viên sinh cơ đan.
	Tô Thanh đứng ở một bên bĩu môi, đều loại tình trạng này, còn muốn dung mạo khôi phục.
	Theo hắn không ngừng đưa lên ở miệng đan dược, mỗi một mai đều là giá trị xa xỉ, Lê Nguyệt cùng Diệp Phong lại từ giữa nhìn ra Ly Thiên thương có bao nhiêu trọng, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn trọng.
	Ngẫm lại cũng là, giống Ly Thiên cái loại này ngạo khí bừa bãi nhân, trừ phi là thật đem hắn đánh thành trọng thương, có thể nguy hiểm cho hắn tánh mạng, bằng không làm sao đi ra như vậy bình tĩnh.
	Ánh mắt hai người đầu hướng lông tóc vô thương Tô Thanh, trong lòng càng thêm không bình tĩnh, khi nào thì Ma Tông ra như vậy lợi hại thiếu niên?
	Tô Thanh thảnh thơi thảnh thơi cùng với bọn họ, ba năm thời gian, nàng một chút cũng không cấp. Vân Mộng điện bên kia khả năng vài ngày cũng muốn bắt đầu, nên cơ duyên cũng không phải đi càng sớm càng tốt, mà là xem hậu trường đủ cứng rắn.
	Nàng trong tay có Thượng Thần đại đại cấp ngọc bội, có thể đi trước sáu bảy tầng nhìn xem, kia vừa đến tầng năm gì đó không biết bị bao nhiêu nhân bay qua, nàng mới không hiếm lạ.
	Này tứ thiên, đến đây không ít chạy tới Ma Tu, mộng yểm sơn cốc mở ra tái cập, mà không tang lâm là tất kinh đường. Cho dù biết có mai phục cũng phải sấm.
	Bởi vì Lê Nguyệt Ly Thiên tại đây, rất nhiều bị bắt được Ma Tu không có khả năng giết chết, cũng chỉ có thể xảo trá. Đưa bọn họ linh khí đều cướp đoạt xuống dưới, lo lắng đến không giết bọn hắn không thể diệt khẩu, ngược lại phải chú ý đúng mực.
	Cho nên không tang lâm đã xảy ra như vậy một màn, Diệp Phong bắn tên đem nhân bức đến Tô Thanh nơi đó, sau đó Tô Thanh một quyền oanh xuống dưới.
	Cười Mị Mị nói: "Này thụ là ta tài, này lâm là ta khai, muốn từ nơi này quá, lưu lại tam kiện linh khí đến."
	Linh khí a, cũng không phải rau cải trắng, có chút Ma Tu trên người toàn bộ gia sản liền hai kiện linh khí, sau đó còn đã bị bóc nhẫn.
	Đương nhiên, bọn họ bình thường cũng không cấp, bất quá Tô Thanh tấu hai quyền liền lập tức ngoan ngoãn cho. 