 "Ngươi chính là Tô Thanh! ?"
	Bốn vị áo bào tro nhân lăng không ở phía trước, trung tâm một vị tương đối lớn tuổi đến đây khẩu.
	Thanh âm mang theo coi rẻ khinh thường, tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới nàng, tựa như xem nhất kiện khó coi hàng hóa, còn mang theo thật sâu chán ghét ghét bỏ.
	Tả hữu xem bất quá là cái không biết trời cao đất rộng cô gái, nhưng lại cũng đáng bị bọn họ khoa ra hoa đến.
	Tô Thanh ánh mắt theo áo bào tro nhân đi ra, liền vẫn nhanh nhìn chằm chằm nhất bên phải hai vị độ kiếp trung kỳ, bọn họ chính là bị thương Nam Cung đại ca hung thủ.
	Nàng ngẩng đầu, ý cười không đạt đáy mắt, "Là ta! Hôm qua nghe nói các ngươi tìm ta, đơn giản tối hôm qua nhàn đến vô sự đến vậy ngươi nhóm trướng trung đi dạo một vòng."
	Tay phải đầu ngón tay ma sát bàn tay nhược tiểu Thanh Linh Kiếm, táp táp lưỡi, "Đáng tiếc a, thế nhưng không có một người phát hiện. Ngươi nói các ngươi nói da trâu nói lớn như vậy, như thế nào cũng không sợ nổ mạnh đâu."
	Kia đuôi lông mày gian giọng mỉa mai, mặc cho ai nhìn đều đã thực hỏa đại.
	Bốn vị áo bào tro mọi người tầm mắt vừa chuyển, nhìn phía năm vị Tán tiên trung một vị.
	Hắn nháy mắt chỉ vào Tô Thanh, hổn hển nói: "Không có khả năng, tối hôm qua ta vẫn dụng thần thức bao phủ chỉnh khu vực, căn bản là không ngoại nhân tiến vào quá. Thật sự là miệng đầy nói dối!"
	"Kia đây là cái gì?"
	Tô Thanh thân thủ, chỉ thấy nàng trắng nõn trong tay trái có một khối ngọc bài, đúng là độ kiếp phía trên tài năng đeo đưa tin lệnh bài, đều là Bồng Lai đảo nhân thống nhất phát phóng.
	Sở hữu độ kiếp vô cùng đều sờ sờ trên người, đưa tin lệnh bài cũng không có đặt ở nhẫn nội, phòng ngừa "Tiên giả" có triệu, đều bắt tại bên hông hoặc là đặt ở trong áo.
	Có một vị độ kiếp vô cùng khẩn trương Thôn Thôn nước miếng, hắn đưa tin lệnh bài tối hôm qua đột nhiên không thấy , chỉ thấy một trận gió quá, căn bản cũng không thấy được bóng người a.
	Đó là Bồng Lai đảo xuất phẩm, mặt trên hơi thở bọn họ tái quen thuộc bất quá, bốn vị áo bào tro nhân đều là sắc mặt không tốt lắm xem.
	Không nghĩ tới này Tô Thanh lá gan lớn như vậy, dám một người độc nhập mười vạn trong đại quân.
	Có vị Tán tiên mắt xem bọn hắn khí thế thua một bậc, lập tức giận trừng mắt, tiến lên từng bước đối với Tô Thanh quát lớn nói:
	"Tô Thanh, ngươi hôm nay nhưng là đến nhận tội ?"
	Nàng nở nụ cười, cầm trong tay đưa tin lệnh bài cằm bóp nát, hóa thành bụi đất phiêu tán, vẻ mặt nghi hoặc nói: "Tô Thanh còn thật không hiểu có tội gì? Ta khả vẫn an phận thủ thường thật sự, là cái lương dân."
	Nhiều nhất một câu, nói là như vậy nghiêm trang, kia ánh mắt ngay cả trát cũng chưa trát một chút.
	Nàng phía sau một đám người người một nhà đều nhịn không được khóe mắt trừu trừu, nàng đến nước ngoài mười năm sau, so với người khác hơn một ngàn năm nhạ sự còn nhiều.
	Kia Tán tiên đại khái cũng không nghĩ tới Tô Thanh da mặt như vậy hậu, ngữ khí càng thêm hổn hển đứng lên, "Ngươi thật sự là gian ngoan mất linh!"
	Sau đó cổ khí, nói: "Ta thả hỏi ngươi, Nam Cung Ngọc có phải hay không ngươi cứu đi ?"
	Tô Thanh gật gật đầu, như trước vẻ mặt nghi hoặc, ánh mắt thanh minh, "Đúng vậy, có cái gì vấn đề sao?"
	Phốc! Nàng chính là ở giả ngu!
	Vị này tuổi vừa thấy sẽ không nhỏ (tiểu nhân) Tán tiên bị nàng thần thái ngữ khí tức giận đến thủ phát run vẫn là tiếp tục gửi công văn đi nói, "Vậy ngươi cũng biết hắn tu luyện Tu La chi đạo?"
	Tô Thanh lại nhiều điểm đi, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng nghi hoặc khó hiểu, ngữ khí không thay đổi, "Biết a, mười mấy năm tiền ta sẽ biết, sau đó đâu?"
	Tán tiên cảm thấy chính mình trái tim đều nhanh tức giận đến bính đi ra, nàng căn bản chính là cố ý !
	Có vị Tán tiên tính tình táo bạo, trực tiếp chỉ vào Tô Thanh, nói: "Tô Thanh, ngươi đừng giả ngu. Ngươi đã thừa nhận ngươi cứu Nam Cung Ngọc, cũng thừa nhận Nam Cung Ngọc tu luyện Tu La nói."
	"Hôm nay ngươi nếu giao ra Nam Cung Ngọc, hơn nữa nhận tội tự ải ở trong này, chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, thả ngươi phía sau vô tội tu sĩ."
	Sau đó ngữ khí âm ngoan trầm thấp đứng lên, "Nếu không làm ——— "
	Đối diện một đám xem ánh mắt của nàng hận không thể sống lột nàng, cố tình nàng còn thản nhiên biến ra cái đằng y tọa hạ, vẫn là kia phó mờ mịt không biết biểu tình, hỏi: "Nếu không làm, ngươi đãi sao giọt?"
	Kia trong ánh mắt lộ ra thần sắc, như là coi bọn họ là một đám ngốc tử đang đùa lộng bình thường.
	Rõ ràng bọn họ là chủ động công kích, chỗ nàng nơi đó quả thực ngược lại lại đây, giống như bọn họ mới là nhược thế quần thể.
	Loại cảm giác này quả thực không thể tái không xong !
	Kia Tán tiên cơ hồ theo hàm răng lý bính ra một câu, "Đem bọn ngươi này đó yêu tà loạn đảng toàn bộ tru sát sạch sẽ!"
	Hắn hiện tại liền hận không thể sử dụng Linh Bảo giết nàng, sống lớn như vậy mấy tuổi, có thể làm cho hắn trong thời gian ngắn sinh ra như vậy hận ý , nàng quả thực là đầu một cái.
	Bỗng nhiên không gian bên trong truyền đến từng trận dao động, năm vị độ kiếp, một vị Tán tiên trực tiếp phá không đánh xuống.
	"Lão hủ đến chậm, Tô Thanh tiểu hữu chớ trách chớ trách."
	Kia thập phần tinh thuần thủy chi đạo nghĩa dao động, làm cho đối diện Tán tiên sắc mặt nhất hắc, "Hảo một cái giao nhân tộc, thế nhưng đầu nhập vào yêu tà loạn đảng!"
	Tô Thanh chỉ thấy một vị khuôn mặt từ thiện lão gia gia đứng ở đã biết biên, còn có một vị quen mặt độ kiếp lão nhân hướng về phía chính mình nháy mắt, nàng liền hiểu được đây là khanh Yên nhi tổ tông, vội vàng xoay người nói: "Có khách xa nghênh, là Tô Thanh chi hạnh."
	Nàng trong lòng cũng là thập phần cảm kích, không nghĩ tới ngày đó nhất kết duyên, thế nhưng sẽ ở loại này thời điểm giúp nàng một tay.
	Người ở bên ngoài trong mắt, giúp nàng khả không khác muốn chết, nhưng bọn hắn vẫn là đến đây.
	"Lão đại, ta cũng đến chậm."
	Không mang theo cảm xúc thanh âm, còn thực mộc mộc cảm giác.
	Chỉ thấy nhất nam tử đạp kim quang mà đến, quanh thân kia kim quang quấn quanh toàn thân, mọi người còn tưởng rằng là phương nào không biết tên Tán tiên, kết quả gần xem đúng là cái đại thừa mà thôi.
	Một cái đại thừa, thế nhưng cũng dám độc thân tiến đến, thật sự là bội phục hắn dũng khí.
	Nhìn thấy nhà mình tiểu đệ, Tô Thanh lại thập phần vui vẻ lạp. Bất quá hắn vốn liền suốt ngày không có gì biểu tình, đều là thản nhiên , giờ phút này ở kim quang trung khuôn mặt càng thêm trở nên có điểm.
	Nói như thế nào đâu, ánh mắt nửa mở không tĩnh, ánh mắt nửa lạc không rơi , làm cho người ta cảm giác một bộ bi thiên mẫn nhân bộ dáng.
	Tô Thanh trong lòng nhất lộp bộp, có loại cảm giác không ổn.
	Không thể nào, không cần a!
	Nàng cũng không tưởng của nàng tiểu đệ biến thành thanh tâm quả dục hòa thượng!
	Chờ nàng thân mình dừng ở trên tường thành, Tô Thanh mới đưa loại này ý tưởng văng ra, dù sao nàng khẳng định sẽ không làm cho hắn đi lên kia một cái nói đều.
	Kia nhiều nhàm chán a, động bất động liền giới này giới kia, làm chuyện gì đều "Chú ý" phải chết. Tuy nói thật vĩ đại, kia cũng không được.
	Huy phất tay, vội vàng đưa hắn kéo đến bên người, "Không ý kiến sự, ngươi có thể đến ta rất là vui vẻ."
	Kỳ thật ánh mắt không ngừng xem xét hắn, hận không thể lấy Thất Khiếu Linh Lung Kính đi ra chiếu một chút, nhìn xem có phải hay không luẩn quẩn trong lòng đi rồi phật đạo.
	Một cái Tán tiên chỉ vào giao nhân tộc Tán tiên kia kêu một cái vô cùng đau đớn, "Các ngươi này một đám thật sự là tổn hại đạo pháp! Thế nhưng cùng yêu tà loạn đảng muốn làm cùng một chỗ!"
	"Tô Thanh, nên ngươi lựa chọn ! Là chính ngươi giao ra Nam Cung Ngọc sau đó tự ải, còn là chúng ta hiện tại liền động thủ tru giết các ngươi!"
	Đột nhiên xuất hiện cái nhạc đệm, vị kia Tán tiên hảo tính tình trực tiếp bị ma không có.
	Bốn vị áo bào tro nhân cũng là giống xem náo nhiệt giống nhau, liền đứng ở nơi đó chờ.
	Bọn họ chờ Tô Thanh phản kháng quỳ xuống cầu xin tha thứ, chờ một đám người nước ngoài cao nhất tu sĩ một đám chỉ có thể thần phục đối với bọn họ, nhìn bọn họ trong mắt không cam lòng hận ý.
	Sau đó toàn bộ nước ngoài là bọn họ Bồng Lai đảo dễ như chơi, bọn họ nói cái gì liền là cái gì. Bọn họ chính là nước ngoài "Pháp", chính là nước ngoài "Tiên" .
	Nàng quay đầu nhìn về phía hờ hững không liên quan là mình bộ dáng bốn vị áo bào tro nhân, "Ta chỉ muốn hỏi một câu Bồng Lai đảo bốn vị, có phải hay không các ngươi đem Nam Cung đại ca đả thương thành nửa chết nửa sống ? !"
	Bên phải hai vị thanh niên nam tử đi ra, khinh thường nói "Là ta lưỡng làm , tu luyện Tu La nói lại như thế nào, ở chúng ta huynh đệ trong tay làm theo không chịu nổi nhất kích."
	Nước ngoài mỗi người sợ hãi "Tu La", còn không phải làm theo bị bọn họ đánh thành kia phó bộ dáng. Cho nên nói a, này nước ngoài tu sĩ đều rất ngu xuẩn , chính là hẳn là làm cho bọn họ Bồng Lai thống lĩnh .
	Tô Thanh khóe miệng ôm lấy không có hảo ý tươi cười, "Như vậy các ngươi Bồng Lai có phải hay không muốn toàn bộ nước ngoài chiếm vì mình có, đem sở hữu tu sĩ đều thành cho các ngươi nô bộc, nhâm các ngươi bài bố? !"
	Hai vị áo bào tro nhân tiếp tục khinh thường khinh bỉ nói: "Là lại như thế nào, các ngươi như vậy ngu xuẩn nhỏ yếu, Bồng Lai mới là nước ngoài chủ nhân."
	"Xôn xao!"
	Phía dưới mười vạn đại quân trực tiếp sôi trào đứng lên, vừa mới bọn họ trong lúc đó đều nói chuyện đều bị Tô Thanh cố tình sử dụng truyền âm thuật, truyền khắp từng cái tu sĩ lỗ tai lý. Hại sợ bọn họ nghe không rõ ràng lắm, còn gia tăng rồi âm lượng.
	Có một số việc chẳng sợ trong lòng biết rõ ràng, cũng không thể minh nói ra. Cao tầng biết về cao tầng biết, phía dưới tu sĩ nhưng là đều nghĩ đến diệt trừ yêu tà đâu.
	Năm vị Tán tiên cùng một trăm tam mười mấy cái độ kiếp vô cùng cũng là sắc mặt trắng nhợt. Này Bồng Lai người như thế nào như thế ngu xuẩn!
	Nói xong sau, hai vị áo bào tro nhân vội vàng che miệng, vẻ mặt hoảng sợ nhìn tối trung gian đầu lĩnh nhân.
	Bọn họ biết chính mình gặp rắc rối , nhưng là vừa mới bọn họ giống như không tự chủ được đã đem chính mình trong lòng mà nói nói ra .
	Tối trung gian áo bào tro nhân lạnh giọng phun ra bốn chữ, "Hai cái phế vật!"
	Tô Thanh trực tiếp cao giọng nói: "Các vị tu sĩ đều nghe thấy được, cái gì diệt trừ yêu tà loạn đảng, đều là Bồng Lai muốn thu phục nước ngoài lý do thôi! Nam Cung đại ca hiện tại nửa chết nửa sống, căn bản là đối ngoại Vực không có gì uy hiếp.
	Các ngươi dựa vào cao giai tu sĩ coi các ngươi là quân cờ, đáng tiếc các ngươi vẫn chưa hay biết gì!"
	Nàng có thể không cần danh, không cần người khác đối của nàng đánh giá. Nhưng nàng phía sau này nhóm người không giống với, cả người tộc không thể vì nàng trên lưng bêu danh, giao nhân tộc, Ác Ma Đảo, còn có này vẫn duy trì của nàng đồng bọn nhóm.
	Kia thanh âm gây ngàn dặm truyền âm thuật, sở hữu tu sĩ đều có thể nghe được.
	"Cao tổ, có phải như vậy hay không! Nàng nói có phải hay không thật sự! ?"
	"Lục tổ, thỉnh nói cho chúng ta biết, này hết thảy có phải hay không thật sự!"
	"..."
	Mười vạn đại quân vẫn là hướng tới thiên thượng năm vị Tán tiên cùng độ kiếp vô cùng thảo cái cách nói.
	"Các ngươi không cần bị này yêu nữ mê hoặc , Bồng Lai là có thể đoán được tương lai "Tiên giả", là vì giúp nước ngoài mới xuất thế ."
	Tán tiên nhóm bắt đầu giải thích, khả bọn họ không biết, càng là như thế này giải thích, càng là tái nhợt vô lực.
	Trung gian áo bào tro nhân đối với dưới tu sĩ tạo phản ti không hốt hoảng chút nào, ngược lại âm trầm ánh mắt nhìn Tô Thanh, ẩn ẩn phát ra tiếng cười, "Hảo kế sách, thật sự là xem nhẹ ngươi ."
	"Khả ngươi có biết hay không, ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, dưới những người này đều là con kiến. Chúng ta Bồng Lai, lại như thế nào sẽ bị một đám con kiến tả hữu trụ."
	Có thể danh chính ngôn thuận bắt nước ngoài tự nhiên tốt nhất, như vậy nhẹ nhàng nhất. Nếu không thể hay dùng cường , có bao nhiêu người phản kháng liền sát bao nhiêu, xem ai còn dám phản kháng!
	Tô Thanh cũng cúi đầu nở nụ cười, "Điểm ấy ta luôn luôn thực đồng ý."
	Chính là nàng không đồng dạng như vậy là, có thể trói buộc trụ nàng là này đó vô điều kiện tin tưởng của nàng đồng bọn nhóm.
	Nàng ngẩng đầu, hai tròng mắt quỷ dị nhất hắc đỏ lên, "Nói chuyện phiếm đã xong, gặp các ngươi cũng sẽ không nhận rõ chính mình đắc tội đi. Cho nên, khiến cho kiếm của ta giáo giáo các ngươi làm như thế nào nhân!" 