 Đối với thi gia, cảm quan không sai, Tô Thanh trả lời: "Ta biết, đối với ngươi hôm nay yêu mời các ngươi tam gia đến, không chỉ có là vì ký hiệu nói khí chuyện."
	Còn có khác sự so với ký hiệu nói khí còn trọng yếu thôi?
	Cơ hồ tam tộc trưởng lão ở trong lòng liền hiểu được nhất định sự tình không đơn giản, bắt đầu trầm mặc nghe Tô Thanh tiếp tục nói.
	"Ký hiệu nói khí, ta có thể miễn phí cho các ngươi."
	"Cái gì!"
	Nhất mở miệng liền làm cho bọn họ kinh sợ , nhất kiện ký hiệu nói khí giá trị, bọn họ quá rõ ràng , thập phần sang quý.
	Nhưng là bọn hắn cũng thực thanh tỉnh, như vậy quý trọng gì đó miễn phí cho bọn hắn, sự tình vậy làm cho bọn họ lo lắng đứng lên.
	"Ta muốn các ngươi quay về nhân tộc trận doanh, chúng ta Tụ Bảo Các có thể cam đoan từng cái nguyệt cho các ngươi mỗi gia cung cấp hai mươi kiện ký hiệu nói khí, miễn phí cung cấp mười năm."
	Của nàng ngữ khí thực bình thản, nhưng không thể nghi ngờ chính là cái kinh thiên cự lôi, tạc bọn họ không nhẹ.
	Miễn phí mười năm cung cấp ký hiệu nói khí, từng cái nguyệt hai mươi kiện, một năm chính là hai trăm bốn mươi kiện!
	Nàng khai ra bảng giá rất cao, cao đến làm cho bọn họ không thể không tâm động, chẳng sợ điều kiện là một lần nữa trở về nhân tộc trận doanh.
	Bọn họ đối với ký hiệu dung hợp đã muốn lâm vào bình cảnh, cần đại lượng ký hiệu nói khí đi nghiên cứu. Mà Tô Thanh trực tiếp cho bọn hắn mười năm lượng, hoàn toàn cũng đủ làm cho bọn họ có nhất đại bay vọt, có thể tiết kiệm gia tộc thiếu hoa mấy trăm năm thời gian đi sờ soạng.
	Loại này bay vọt chất, chỉ có chính bọn họ rõ ràng biết ý nghĩa cái gì.
	"Chuyện này quá mức trọng đại, chúng ta nhu phải đi về cùng gia chủ thương lượng một phen" Vũ Văn duệ nói.
	Kỳ thật theo Thiên Hoàng Quốc dần dần mở rộng, tứ đại gia tộc không phải không không nghĩ tới một lần nữa trở về nhân tộc trận doanh, dù sao đồng là nhân tộc tu sĩ.
	Hiện tại Thiên Hoàng Quốc hoàn toàn có thể so sánh một cái thế gia thực lực, hơn nữa có tinh lam tiểu giới làm hậu bị dự trữ, có thể nói là tiềm lực vô hạn.
	Nhưng là tứ đại gia tộc cũng có chính mình suy tính, trở về nhân tộc trận doanh sau, đối với bọn họ lợi hại có bao nhiêu đại.
	Lúc trước vì tự bảo vệ mình, lựa chọn cùng nhân tộc trận doanh phân chia giới hạn, bảo trì trung lập. Một khi bọn họ trở về, trước không đề cập tới nước ngoài trung có bao nhiêu thế lực sợ hãi nhân tộc lại quật khởi, giống phía trước bình thường liên thủ tấn công nhân tộc trận doanh.
	Tiếp theo, bọn họ sợ hãi trong tay thế lực bị nhân tộc trận doanh phân hoá, vậy tứ đại gia tộc không chỉ có muốn gặp phải nước ngoài này hắn trận doanh uy hiếp, còn gặp phải bên trong tranh đấu, quá mức mất nhiều hơn được.
	Tung mồi câu rất lực hấp dẫn, làm cho cá lớn đã muốn ở trong nước quay cuồng, nhưng là lâu dài tới nay cảnh giác làm cho chúng nó do dự không quyết.
	Tô Thanh bắt đầu chuẩn bị thêm đại lợi thế độ mạnh yếu, đứng dậy, cao giọng nói:
	"Các vị, của ta thời gian không nhiều lắm, ta biết các ngươi gia tộc trong vòng nhất định phải rất nhanh truyền tin biện pháp, chích cho các ngươi tam thiên thời gian lo lắng. Quá hạn không hậu, của ta ký hiệu nói khí bên ngoài Vực bên trong đều có khác người mua."
	"Còn có, ta Tô Thanh lúc này có thể hướng các ngươi cam đoan. Quay về nhân tộc trận doanh sau, các ngươi lãnh thổ cùng thế lực vẫn là về các ngươi chính mình sở hữu, Thiên Hoàng Quốc tuyệt không can thiệp. Nhưng chúng ta chỉ có một điều kiện, bất luận xuất hiện cái gì tình huống, này hắn trận doanh đến phạm khi, cùng nhau cộng đồng ngăn địch!"
	Nói mấy câu liền đem ba vị trưởng lão lo lắng trung lo lắng giải quyết , làm cho bọn họ hận không thể hiện tại đáp ứng xuống dưới, khả một đám vẫn là ngồi ở chỗ kia không nhúc nhích.
	"Tô đạo hữu, ngươi có thể cam đoan ngươi mà nói đại biểu Thiên Hoàng Quốc ý nguyện?" Thi trưởng lão mặt nhăn nhíu nói, "Ta không khác ý tứ, chính là cảm thấy ngươi nếu đại biểu cũng chỉ là Tụ Bảo Các lập trường, dù sao ngươi không phải Thiên Hoàng Quốc Thánh Thượng."
	Có nhất từ kêu khẩu ra không có bằng chứng, đều là thương nhân, khẩu thượng họa cái bánh lớn, bọn họ đều đã. Như vậy yêu cầu, Thiên Hoàng Quốc hội đáp ứng sao?
	Tô Thanh khẽ cười một tiếng, "Vừa mới nói không quá chuẩn xác, các ngươi quay về là nhân tộc trận doanh trung lưu vân Vương gia kỳ hạ. Ta cùng lưu vân Vương gia cũng là hợp tác quan hệ, này đó nàng đều đáp ứng . Chỉ cần các ngươi bên kia đáp ứng, tùy thời có thể đi vương phủ nội ký kết thiên địa khế ước, cũng không sợ chúng ta đổi ý."
	"Ta sở dĩ nói thời gian cấp bách, chính là tưởng mời các ngươi tam đại gia tộc nhân mã trợ lưu vân Vương gia giúp một tay, tru trần hầu, thanh quân sườn."
	Đương triều Thánh Thượng thực vô dụng, nếu không thượng một thế hệ con nối dòng rất ít, cũng không có khả năng hắn kế vị. Có Thích Thiếu Danh này quang hoàn ở phía trước, cơ hồ tất cả mọi người hội cho rằng hắn là Thiên Hoàng Quốc hoàng, kết quả đột nhiên mất tích, vừa đi không trở về.
	Hắn kế vị tới nay, lớn nhất công lao hẳn là chính là sinh dưỡng ra thích lưu vân như vậy văn võ song toàn chói mắt tinh. Đại quân chinh phạt, thu phục mất đất.
	Ba vị trưởng lão nhưng thật ra cảm thấy có thể làm, lưu vân Vương gia ở Thiên Hoàng Quốc trung danh vọng rất cao, thâm chịu dân chúng kính yêu. Trợ nàng đăng cơ thành hoàng, cũng coi như thuận dân tâm.
	"Chúng ta đây hiện tại phải đi nghĩ cách cùng gia chủ lấy được liên hệ, sớm làm an bài."
	Nếu bảng giá cùng điều kiện đều khai như vậy rõ ràng, bọn họ cũng sáng nay bẩm báo gia chủ, hảo làm an bài.
	Ba vị trưởng lão đứng dậy, củng chắp tay đang chuẩn bị rời đi.
	"Bách Lí trưởng lão cùng vũ Văn Trường lão đằng đằng."
	Tô Thanh vội vàng việc mở miệng, hai vị trưởng lão nghi hoặc dừng lại cước bộ, thi trưởng lão thực xấu hổ, hắn là đi vẫn là lưu?
	Đi thôi, lại sợ bọn họ lại có khác sự thương lượng, hắn không biết chẳng phải thực chịu thiệt, không đi đi, nàng lại không gọi hắn.
	"Xin hỏi Bách Lý Lang ca ca bây giờ còn được không?"
	Nàng đi rồi đi qua, trên người vẫn bãi trong trẻo nhưng lạnh lùng đạm mạc khí thế trở thành hư không, lộ ra nhợt nhạt tươi cười, làm cho kia trương nguyên bản liền đáng yêu ngọt viên đô đô khuôn mặt nhỏ nhắn, giờ phút này là nhà bên tiểu cô nương bình thường, cả người lẫn vật vô hại.
	Bách Lý Hề một chút không phản ứng lại đây, sau đó mang điểm không quá khẳng định ngữ khí hỏi: "Tô đạo hữu hỏi là Bách Lý Lang? Vẫn là Bách Lí lãng?"
	Tuy rằng này hai cái tên âm đọc giống nhau, kia nhưng là sai lệch quá nhiều.
	Bách Lý Lang là Bách Lý gia có tiếng phế tài, tu hành ba trăm nhiều năm mới Hóa Thần hậu kỳ, mất hết Bách Lí thế gia hệ mặt.
	Mà Bách Lí lãng là Bách Lý gia tuổi trẻ một thế hệ thiên tài, Bách Lí Tư huynh trưởng, nay đã muốn là hợp thể trung kỳ.
	"Ta nói lão hề, này còn dùng hỏi, khẳng định là hỏi ngươi gia Bách Lí lãng a."
	Ai hội hỏi một cái phế tài.
	Vũ Văn duệ cảm thấy lập tức trở nên tiểu cô nương bộ dáng Tô Thanh, khẳng định là đối Bách Lý gia kia tiểu tử có ý tứ. Dù sao cũng là một thế hệ thanh niên tài tuấn, nếu cùng Tụ Bảo Các tiểu chủ tử thành tựu mỹ sự, kia Bách Lý gia liền thật .
	Tô Thanh sắc mặt có chút lạnh xuống dưới, vẫn là mang theo điểm mỉm cười, "Bách Lý Lang, Lâm lang lang."
	Đang ở còn vui tươi hớn hở Vũ Văn duệ lập tức thu liễm biểu tình, không nói được một lời lui từng bước, làm bộ như chính mình vừa mới chưa nói câu nói kia.
	"Hắn, hắn hiện tại tình huống hoàn hảo, gia chủ đang ở cho hắn xử lý hôn sự, dù sao hắn tuổi không nhỏ ."
	Bách Lý Hề nói chính hắn đều có chút chột dạ, trong lòng bàn tay xuất mồ hôi, đặc biệt Tô Thanh cặp kia giống nhau có thể khán phá hết thảy ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn.
	Hắn tạm dừng cùng mất tự nhiên vẻ mặt, Tô Thanh rất nhanh hiểu được, Bách Lý Lang ở Bách Lý gia tình huống hẳn là thực không xong. Nghĩ đến hắn trong suốt sáng hai tròng mắt, còn thường xuyên cùng cái đứa nhỏ giống nhau ngây thơ ngốc manh.
	Thành hôn? Chỉ sợ không đơn giản như vậy.
	"Kia chờ hoàng triều chuyện tình xong xuôi, ta sẽ đi Bách Lý gia vấn an hắn, nói vậy các ngươi hẳn là không ngại đi."
	Tô Thanh cười Mị Mị đối với hắn nói xong, Bách Lý Hề không hiểu cảm thấy gáy lạnh buốt .
	Gật gật đầu, "Tô đạo hữu có thể đến, tự nhiên là thập phần hoan nghênh."
	Nghiêng người, nhìn về phía Vũ Văn duệ, "Vũ Văn Trường lão, Vũ Văn Ý Hiên thác ta hướng nhà các ngươi chủ mang câu."
	Vũ Văn duệ nháy mắt mở to hai mắt, phải biết rằng từ thiếu chủ trong Vân Mộng Tiên Cảnh phát thiên địa tâm ma thệ, chặt đứt cùng Vũ Văn gia quan hệ, bọn họ chẳng sợ phát động toàn bộ gia tộc lực lượng, cũng tìm không thấy người của hắn ảnh.
	Nàng nơi này thế nhưng có tin tức!
	Nàng ngẩng đầu nhìn phía bên ngoài trạm lam Thiên Không, "Cường lưu không thể, đều có Thiên Ý."
	Vũ Văn duệ còn không có muốn làm biết nàng nói có ý tứ gì, Tô Thanh đã muốn đi trước đi thong thả bước rời đi.
	Chỉ chừa một tiếng, "Ba ngày sau, vương phủ gặp."
	Tô Thanh, tên này chưa bao giờ nghe qua. Lại làm cho ba vị trưởng lão sờ không tới ý nghĩ, nàng không chỉ có nhận thức Bách Lý Lang cái kia phế tài, còn nhận thức Vũ Văn gia mất tích thiếu chủ.
	Rõ ràng hai cái nam viên bắc triệt, căn bản không phân quan nhân lại đều cùng nàng liên hệ.
	Ba người sủy đều tự tâm ý, trở về chuẩn bị bẩm báo gia chủ định đoạt.
	Mã không ngừng nghỉ chạy tới chạy lui, phái hoàn bọn họ ba người. Tô Thanh nằm ở mái hiên thượng, ánh mắt nháy mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm trạm lam Thiên Không.
	Kỳ thật Vũ Văn Ý Hiên căn bản là không tiện thể nhắn cấp nàng, hắn cùng Nam Cung đại ca không biết ở nơi nào cất dấu, minh biết rõ nàng ở hoàng triều Tụ Bảo Các, cũng không truyền cái tín cấp nàng.
	Nàng lần này trở về, nàng trụ phòng hơn nhất đống lớn nữ hài tử dùng gì đó, các loại xinh đẹp quần áo, tinh xảo trang sức, biết nàng thiên vị màu đỏ, tuyển cơ bản đều là các loại màu đỏ.
	Còn có rất nhiều thiên tài địa bảo, ước gì là đem sở hữu hảo đông Tây Đô hướng nàng nơi này đưa.
	Nàng là cố ý làm cho Vũ Văn duệ truyền tin cấp Vũ Văn Ý Hiên cha, làm cho hắn tốt nhất buông tha cho tiếp tục tìm kiếm Vũ Văn Ý Hiên.
	Vũ Văn thế gia tình huống, nàng cũng nghe được . Hắn cha có vô số nữ nhân, sinh một đống đứa nhỏ. Vì bảo trụ hắn thiếu chủ vị, mà mẫu thân của hắn chính là bị một đám tiểu thiếp thiết kế hãm hại tử .
	Tô Thanh lắc đầu, đại gia tộc a, chính là tàng ô nạp cấu địa phương, xốc lên ngăn nắp lượng lệ bề ngoài, phía dưới đáng ghê tởm hắc ám làm cho nàng buồn nôn.
	Nhìn chằm chằm Thiên Không, đám mây biến ảo thành nhất Trương Tuấn mỹ vô song dung nhan, thân thủ muốn chạm đến, nhưng là căn bản xúc sờ không tới.
	Cúi khởi tiểu đầu, "Thượng Thần đại đại, Tô Tô rất nhớ ngươi a, ngươi không có không tưởng Tô Tô đâu."
	Ngẫm lại liền cảm thấy hảo cô đơn, tính đem tiểu đáng yêu theo trong không gian trảo đi ra bồi nàng.
	Nó giờ phút này chính ghé vào kim chúc tính linh quả thụ kia rộng thùng thình lá cây thượng ngủ, trong lòng còn ôm một viên linh quả. Thường thường táp chậc lưỡi, chảy nước miếng theo khóe miệng lưu ở linh quả thượng.
	Vì thế Tô Thanh đã đem khắp lá cây tháo xuống, thật cẩn thận đem nó mang ra không gian.
	Hai tay đang cầm, nhìn nó ngọt ngào ngủ nhan, tâm linh nháy mắt đều bị chữa khỏi .
	Cố ngôn "Đưa" Nam Cung thiệu trở về sau, vừa nhấc đầu, liền thấy Tô Thanh vẻ mặt mê gái bàn nhìn chằm chằm bàn tay, không cần đoán cũng biết bên trong đang cầm khẳng định là Tiên Thiên kim tinh.
	Hắn cũng là cảm thấy kỳ ba, nào có chủ nhân thường xuyên mê gái nhìn linh sủng ?
	"Đã trở lại, hắn bồi thường linh thạch sao?"
	Bên cạnh có nhân ngồi xuống, sợ hãi đánh thức tiểu đáng yêu, Tô Thanh nhẹ giọng nói.
	"Ân." Ngay từ đầu cự tuyệt bồi thường linh thạch, bị hắn tháo nước vài thập niên sống lâu, ngoan ngoãn bồi thường .
	Cố ngôn học Tô Thanh bộ dáng, tham quá cẩn thận nhìn chằm chằm Tiên Thiên kim tinh.
	Tô Thanh thập phần cảnh giác đem tiểu đáng yêu hộ vào trong ngực, "Này là của ta."
	"..."
	Hắn chính là nhìn xem mà thôi.
	Nhìn đến hắn không nói gì vẻ mặt, Tô Thanh "Hắc hắc" nở nụ cười hai tiếng, đem tiểu đáng yêu phủng đến trước mặt hắn.
	Vẻ mặt kiêu ngạo, liền cùng khoa chính mình đứa nhỏ bình thường, "Thế nào? Có phải hay không thực đáng yêu, bộ dạng thực tinh xảo. Vừa thấy nó, sẽ phát hiện thế giới như thế tốt đẹp."
	Cố ngôn tả khán hữu khán, chính là Tiên Thiên kim tinh, yên lặng nói: "Không biết là."
	Tô Thanh trực tiếp khuôn mặt nhỏ nhắn lôi kéo, đang cầm tiểu đáng yêu đi rồi, điều này làm cho hắn thực mộng.
	Hắn có làm sai chuyện gì sao? Vẫn là nói sai rồi nói cái gì? 