 Chậm rãi một đám người đem Tô Thanh bọn họ vây quanh trụ, vài cái "Lão khách hàng" đối với một vị trung tâm nhất nữ tử nói: "Đà chủ, là bọn họ! Bọn họ đánh ngài cờ hiệu hắc ăn hắc, ngay cả quần áo cùng giày cũng chưa buông tha."
	Nói lời này chính là Tiểu Xán vơ vét của cải đệ nhất vị, hắn cơ hồ lấy một loại lên án ánh mắt xem xét Tiểu Xán, tựa như bị phụ lòng hán vứt bỏ nữ tử bình thường. Mang theo u oán, lại mang theo lên án.
	"Đà chủ, ngươi cần phải cho chúng ta làm chủ. Bọn họ thật sự quá phận, ngươi phải muốn nghiêm trị." Có nhân lòng đầy căm phẫn bàn, nhìn đến Tô Thanh bọn họ, tức giận đến ngực không ngừng phập phồng.
	"Nhất mấu chốt là bọn hắn ở ngài bàn như vậy làm càn, thật sự là không đem ngài để vào mắt." Cũng có người thuộc loại âm trầm phái, ở nữ tử bên tai nói xong gió thoảng bên tai.
	Tô Thanh nhìn bị một loại xuất khiếu hợp thể vây quanh nữ tử, là vị hợp thể cao nhất. Nàng tóc không giống bình thường nữ tử vãn thành búi tóc, mà là bị ngọc quan trực tiếp cao cao dựng thẳng lên, chỉnh thể cũng là nam tử cho rằng.
	Giơ lên lông mi đậm thực tạp, vừa thấy vốn không có tu bổ quá, trên mặt trơn bóng mềm mại thật sự, bất quá nàng cố ý đem mặt đồ thành đại hoa miêu, đem nàng ngũ quan xinh xắn che dấu trụ.
	Dáng người cao gầy, mặc nam tử trường bào, chẳng sợ đứng ở nơi đó cũng là một bộ cà lơ phất phơ ăn chơi trác táng bộ dáng.
	Nhìn đến Tô Thanh bộ dáng, ánh mắt của nàng chợt lóe, tựa hồ mang theo không biết tên cảm xúc, theo sau lưng xuất ra một cây thật lớn lang nha bổng khiêng trên vai thượng.
	Thô cổ họng, "Thật to gan, thế nhưng cấp đánh của ta danh hào hắc ăn hắc. Người tới, đều cho ta buộc hồi ta phủ đệ."
	Vài cái "Lão khách hàng" căn bản không dám tiến lên, bọn họ cũng chỉ dám ồn ào, kia chích hắc điểu cùng na hội sử hỏa thiếu Nữ Chân là rất bạo lực.
	Ở mọi người tiến lên, Tiểu Xán đang chuẩn bị ra tay, bị Tô Thanh ngăn lại.
	Truyền âm nói: "Theo bọn họ, chúng ta vừa lúc cần một cái căn cứ địa."
	Kia trong thanh âm mang theo rõ ràng ý cười, làm cho Tiểu Xán sờ không tới ý nghĩ, nhưng hay là nghe chủ tử , ngoan ngoãn cho bọn họ trói trụ.
	Vị kia Ma Tu không hiểu Tô Thanh bọn họ vì cái gì không phản kháng, nhưng xem bọn hắn nhàn nhã lạnh nhạt bộ dáng, một chút cũng không giống bị trói . Nhãn châu chuyển động, đại để hiểu được Tô Thanh là cố ý .
	Mắt thấy bọn họ không có chống cự, ngoan ngoãn bị trói, có chút "Lão khách hàng" rục rịch , muốn tiến lên giáo huấn bọn họ một chút.
	Còn chưa đi đến trước mặt đã bị Nguyên Ca đà chủ bắt được, vai mặt hoa tuy rằng nhìn không ra nhiều lắm biểu tình, khả kia đôi mắt quả thật lạnh như băng thật sự.
	"Các ngươi muốn làm gì? Một đám túng bao, đều cút cho ta xa một chút!"
	Một người một cước đá bay, hoàn toàn không lưu tình. Kia vài cái Ma Tu bị đá oa oa thẳng kêu, lại chạy nhanh bồi tội.
	Nguyên Ca chỉ vào Tô Thanh bọn họ, nói: "Đều cho ta cẩn thận một chút, này ba vị hiện tại là người của ta, không chuẩn các ngươi một đám túng bao động bọn họ."
	Nàng còn đi tới thị sát, đánh một cái đang ở buộc Tô Thanh Ma Tu đầu một cái tát, hung ba ba nói: "Buộc như vậy nhanh làm gì, không phát hiện người ta là nữ hài tử."
	Kia Ma Tu vội vàng mở trói, lại bị đánh một cái tát, "Tùng thành như vậy, ngươi cái này gọi là buộc thôi! Thật sự là ngu xuẩn!"
	Kia Ma Tu bị đánh cho có điểm hoài nghi nhân sinh, rốt cuộc làm cho hắn như thế nào buộc thôi? !
	Kia đối Tô Thanh rõ ràng cũng rất mâu thuẫn thái độ, bị trói tốt Tiểu Xán cùng quạ đen đều nhìn nàng, trong ánh mắt mang theo nghi hoặc.
	Nguyên Ca hướng về phía hắc điểu đến đây cái thập phần hung ác ánh mắt, "Nhìn cái gì vậy! Hắc lý bẹp điểu, lại nhìn đem ngươi đôn ăn luôn!"
	Nằm cũng trúng đạn quạ đen thực buồn bực, thân là nhất chích điểu, vì sao đều muốn muốn ăn hắn.
	Đoàn người lại chậm rãi trở về, Nguyên Ca phủ đệ chính là mở rất nhiều đều nhà đá, mà Nguyên Ca trụ sân lớn nhất. Đừng nhìn là nhà đá, bên trong đông Tây Đô thập phần đầy đủ hết, còn thực tinh xảo.
	Tô Thanh ba cái bị nhốt tại một cái sương phòng trong vòng, chân trước đưa bọn họ vào Ma Tu mới vừa đi, sau lưng cột vào Tô Thanh bọn họ trên người nói khí trực tiếp bóc ra.
	Tô Thanh lập tức đi đến cái bàn nơi đó, tọa hạ, theo trong không gian xuất ra linh quả cùng ăn , hoàn toàn không có nơi này là người khác bàn cảm giác.
	Tiểu Xán ngồi ở nàng bên cạnh, kiểm một viên ẩn chứa Hỏa Linh lực linh quả ăn đứng lên. Ngẫm lại kia không quá thích hợp Nguyên Ca đà chủ, hỏi: "Chủ tử, kia Nguyên Ca đà chủ có phải hay không nhận thức ngươi a?"
	Quạ đen mở ra cánh, bị trói hết mấy căn lông chim, còn nghĩ hắn thập phần có thứ tự lông chim biến thành loạn thất bát tao, thập phần đau lòng chải vuốt sợi .
	Một bên miệng nói thầm nói: "Khẳng định nhận thức, không chuẩn là chủ tử tình địch."
	Tô Thanh thiếu chút nữa đem miệng gì đó phun ra đi, trực tiếp dùng linh quả tạp đến hắn trên đầu, "Ngươi có biết cái gì kêu tình địch sao? Hiện tại ngươi này há mồm mỗi ngày nói lung tung, có phải hay không tưởng bị che lại."
	Đỉnh đầu bị tạp ra cái bao quạ đen hàm linh quả bay qua đến, ánh mắt ủy khuất nhìn Tô Thanh, "Nàng đều nói muốn ăn ta, ngươi cũng tổng nói muốn ăn ta, không phải tình địch là cái gì?"
	Nàng không lưu tình chút nào phiên cái rõ ràng mắt, cảm tình nàng cùng Nguyên Ca là đều là vì ăn ngươi mới kêu tình địch, từ nơi này học được lý giải năng lực.
	Tiếp theo lắc đầu, phủ định nói: "Ta đây là lần đầu tiên đến nước ngoài Ma Tông, khả cũng không biết nàng. Bất quá nàng xem ta kia ánh mắt, bỏ qua chính là nhận thức ta."
	Chủ tử không biết, Tiểu Xán cùng quạ đen càng không biết .
	Đến buổi tối, tựa hồ biết nàng hội ăn cơm cũng không tịch cốc, còn cố ý tự mình cấp thân là tù phạm nàng bưng tới nhất đại hộp gỗ đồ ăn.
	Tô Thanh ngồi ở chỗ kia, chậm rãi ăn, Nguyên Ca ngay tại đối diện ngồi, đôi gắt gao nhìn chằm chằm nàng, thậm chí ngay cả nhấm nuốt động tác cũng không buông tha, mà quạ đen cùng Tiểu Xán ngồi ở Tô Thanh bên cạnh gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Ca.
	Tại đây dạng quỷ dị không khí hạ, Tô Thanh ăn xong rồi toàn bộ đồ ăn.
	"Ăn ngon không? Ta chính mình làm ."
	Nguyên Ca tiếng nói là yên tảng, nói chuyện trầm thấp lại mang theo chút từ tính, làm nàng đề cao âm lượng sẽ trở nên khàn khàn.
	Chà xát miệng, đánh giá một câu, "Cũng không tệ lắm, miễn cưỡng có thể vào khẩu."
	Nàng xuy cười rộ lên, "Ta mới không tin, ngươi đều cấp ăn xong rồi, thuyết minh ta trù nghệ không sai. Chờ —— "
	Tiếp được đi mà nói im bặt mà chỉ, tựa hồ không nghĩ làm cho Tô Thanh biết chút cái gì.
	"Ngày mai ta khiến cho thủ hạ đưa các ngươi ra Ma Tông, cho nên ngoan ngoãn ở trong này nghỉ ngơi một đêm đi."
	Nguyên Ca nói xong, mượn hộp gỗ chuẩn bị rời đi.
	"Đằng đằng —— "
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng lại mang điểm ôn hòa thanh tuyến, nàng xoay người, nghi hoặc nhìn Tô Thanh.
	Chỉ thấy nàng mặt mày mang cười, trên người tổng làm cho người ta một loại mộc nhập xuân phong cảm, "Nguyên Ca đà chủ, ta cũng không nói phải rời khỏi. Không biết ngươi có chưa từng nghe qua một câu, kêu thỉnh phật dễ dàng, đưa phật nan."
	Lời nói gian mang theo nhè nhẹ uy hiếp, khả cố tình mỉm cười nhìn nàng, làm cho nàng không hiểu cảm nhận được một cỗ hàn khí.
	Nguyên Ca kháp thắt lưng, vai mặt hoa giả bộ hung ác bộ dáng, thô thanh nói: "Ngươi không nghĩ đi cũng phải đi!"
	Nàng bắt đầu nóng nảy mắt, Tô Thanh càng thêm không vội không chậm đứng lên, "Nga? Vì cái gì? Ngươi có không cho ta một cái làm cho ta tin phục lý do? Nếu không thể, thứ nan tòng mệnh."
	"Nơi này là địa bàn của ta, nào có cái gì lý do! Còn nữa Ma Tông nội, quyền đầu đại chính là lý do!"
	Nàng nói xong, thật lớn lang nha bổng đã muốn khiêng trên vai thượng, ngang đầu.
	Tô Thanh trong suốt cười, "Này lý do, ta luôn luôn thực thích."
	Nhẹ thở ra tiếng, "Hiện tại ta nói cho ngươi, địa bàn của ngươi hiện tại về ta sở hữu." 