 Mười hai căn thiên ma trụ, mỗi căn đều tản ra ngập trời ma khí, phong tỏa khu vực này, ở Tô Thanh đáy mắt thế nhưng cũng khuy không ra lỗ hổng.
	Hoặc là phải nói, của nàng tu vi vẫn là rất thấp, mà mười hai căn thiên ma trụ bất luận là phẩm giai cùng cấp bậc đều là nàng bây giờ còn không chạm đến .
	Vô Thiên Yêu Đế nhìn trận này mặt, thân là hư không thú hắn đối với không gian đạo nghĩa nhất mẫn cảm, chung quanh không gian căn bản là không một chút khe hở hẹp lưu ra.
	Giờ phút này trong lòng chỉ có một ý tưởng, hắn khả năng muốn cách thí , ngẫm lại hắn còn như vậy tuổi trẻ, còn chưa có đi tiên giới nhìn xem, thật sự là không cắt tới.
	Ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hai vị, một vị thần sắc bình tĩnh, mà đặc biệt quỷ dị vị kia, khóe miệng mang theo yêu tà đến cực điểm cười, tổng cảm giác làm cho hắn không rét mà run, đặc biệt cặp kia huyết đồng, mê hoặc lại âm lãnh.
	Hắn liền không rõ , như thế nào có nam nhân bộ dạng so với nữ nhân còn kiều mỵ hoặc nhân, nếu không ánh mắt trong lúc đó âm hàn, hắn thật sự ngay từ đầu liền nghĩ đến hắn là nam tử.
	Hai vị đến từ Ma giới Ma Tu nổi lơ lửng thân mình ở giữa không trung, trên cao nhìn xuống, ánh mắt hạ khám, thần sắc đều như là xem xét phù du bình thường.
	Tầm mắt cuối cùng vẫn là lạc trên người Thiên Nhiễm, "Giết chóc giả, tên này thật đúng là xứng ngươi. Vẫn là ngoan ngoãn theo chúng ta hồi Ma giới, đỡ phải chịu chút da thịt khổ, "
	Ở huyết mạch thức tỉnh ngày nào đó, Thiên Nhiễm chỉ biết mẫu thân của hắn không phải nước ngoài tu sĩ, mà là Ma giới hoàng cấp ma thực, hơn nữa là cao nhất hoàng cấp, hiển hách uy danh cũng đủ kinh sợ toàn bộ Ma giới.
	Miệng hắn giác ôm lấy yêu dã cười, "Ma giới, ta thật đúng là vẫn tưởng trở về. Bất quá, cũng không phải là bị các ngươi mang đi, ta còn là tưởng chính mình trở về, tìm kiếm của ta các tộc nhân."
	Thiên Nhiễm mà nói, làm cho bọn họ cười to không chỉ, "Hắc, bất quá này tạp chủng, thật đúng là làm chính mình huyết mạch cao bao nhiêu quý."
	Thiên Nhiễm cười nhạo , "Cũng là, một cái tạp chủng, cũng làm phiền các ngươi một chuyến. Nói đến để, các ngươi ở Ma giới cũng bất quá là chó săn bình thường."
	Ủng có một chút truyền thừa trí nhớ Thiên Nhiễm tự nhiên biết mẫu thân tộc nhân ở Ma giới địa vị, bình thường Ma Tu căn bản là không dám trêu chọc, phải nói Ma giới hoàng tộc, cũng không dám vọng động.
	Chính là vì như thế, có chút Ma giới hoàng tộc hoặc là Ma giới đại nhân vật mới đưa ý niệm trong đầu đánh tới còn tại nước ngoài bên trong hắn trên người. Dù sao hắn trên người chảy xuôi kia tộc huyết, thả đã muốn kích phát ra.
	Quá mức rõ ràng trào phúng, hai cái Ma Tu sắc mặt cụ là biến đổi. Bọn họ là ma đem, có lẽ ở Ma giới chính là trung đẳng tu vi, chích bán phân phối có chút đại nhân làm chó săn.
	Cũng đừng quên nơi này là nước ngoài! Tu vi tối cao ở trong mắt bọn họ cũng rất con kiến giống nhau, ngón tay có thể bóp chết một đoàn.
	Hiện tại con kiến dám trào phúng bọn họ! Thật sự là muốn chết!
	Ánh mắt thật sự là hận không thể đưa hắn ăn sống nuốt tươi, ngẫm lại việc này nhiệm vụ, người này còn không thể giết chết, thật sự là nghẹn khuất.
	Âm trầm con ngươi liền cùng treo cổ quỷ bình thường, nhìn sẽ làm cho người ta sợ, "Mồm mép đùa giỡn đủ, ngươi bộ dáng này xem ra là không nghĩ phối hợp, vậy nếm thử chúng ta huynh đệ lợi hại!"
	Nói xong, nhất Ma Tu bàn tay đi xuống vỗ, mạnh mẽ dòng khí đánh sâu vào xuống.
	Tô Thanh nhảy thân liền phát giác không thích hợp, thân hình trệ sáp phi thường, chỉnh thể tựa như xoa bóp chậm tốc kính.
	Tầm mắt vừa chuyển, liền thấy một khác Ma Tu trong miệng lẩm bẩm. Là trận pháp trung giam cầm lực!
	Nằm tào! Ngoài miệng như vậy ngoan, còn như vậy cẩn thận, có loại đã đi xuống đến một mình đấu!
	Thật lớn dòng khí đánh sâu vào, cũng đủ làm cho một tòa cự sơn cũng dập nát thành tro trần.
	Tô Thanh đang chuẩn bị nhất Kiếm Phách ra, Thiên Nhiễm tiến lên từng bước, hắn tu vi cũng rõ ràng là độ kiếp Sơ Kỳ. 