 Truy đã đánh mất!
	Đây là làm cho sở hữu tu sĩ mở rộng tầm mắt chuyện tình. Doanh châu đảo bị Tô Thanh một người thu đi, ở tư liệu mạc nhuộm đẫm dưới, cơ hồ toàn bộ nước ngoài tu sĩ đều biết nói gần mười vạn tu sĩ đuổi theo giết nàng một người.
	Này trong đó còn có gần ba trăm danh độ kiếp đại lão, thế nhưng truy đâu một vị hợp thể tu sĩ. Này không phải khôi hài thôi?
	Nguyên lai nhân Mộc Tử Thu duyên cớ ở tư liệu mạc lược hỏa Tô Thanh, lần này tư liệu mạc thượng tất cả đều là các loại thảo luận của nàng tin tức.
	Có cảm kích nhân đã nói , ở một tháng tiền tận mắt gặp Tô Thanh chỉ có xuất khiếu hậu kỳ, sau đó đại nửa tháng sau tra xét của nàng tu vi chính là hợp thể Sơ Kỳ.
	Xưng hắn có một loại bí thuật, gì tu vi chỉ cần không cao đối với hắn hai đại giai đều có thể tham điều tra ra.
	Tô Thanh tư liệu bắt đầu bên ngoài Vực nội bị điên truyền, nàng cũng không phải nước ngoài người địa phương, mới đến nước ngoài hơn một tháng thôi.
	Trải qua rất nhiều cái gọi là người tài ba phân tích, nhất trí cho rằng trên người nàng nhất định có đại khí vận bảo bối. Tu chân một đường, mỗi quá một đoạn thời gian, tổng sẽ xuất hiện trên người có dấu trọng bảo tu sĩ, này đã muốn là thấy nhưng không thể trách .
	Nhân có thượng Tứ Giới tồn tại, tổng hội điệu chút đoạt thiên tạo hóa thập phần thái quá bảo bối, mười hai phẩm kim liên chính là như thế, kia nhưng là khai thiên tích địa ngũ đóa hoa sen chi nhất.
	Mà bị Tô Thanh trêu đùa, truy mặt xám mày tro độ kiếp đại lão nhóm ở tư liệu mạc phát ra lệnh truy sát. Chỉ cần gặp qua nàng, cung cấp tin tức có thể được đến nhất tuyệt bút dày báo thù.
	Này thật to điều động đê giai tu sĩ tính tích cực, vốn doanh châu tiên đảo loại này cơ duyên, giống bọn họ tu vi rất thấp ngay cả vô giúp vui sẽ không tư cách.
	Này đuổi giết liền không giống với, bọn họ chỉ cần cung cấp tin tức có thể. An nhàn rất nhiều nước ngoài rung chuyển đứng lên, các loại yêu ma quỷ quái xuất hiện, nếu ở nhân tu phía trước tru sát Tô Thanh, là có thể được đến trên người nàng sở hữu bảo bối.
	Mộc Tử Thu cũng bị liên luỵ trong đó, hắn bị chứng thật cùng Tô Thanh là một người , bang Tô Thanh chạy trốn. Khả thực lực của hắn làm cho rất nhiều độ kiếp đại lão đều phạm truật, không tổ chức thành đoàn thể dưới tình huống ai cũng không dám cùng hắn đơn đả độc đấu.
	Vì thế, lại xuất hiện một cái từ một đống độ kiếp đại lão tạo thành liên minh, chặt chẽ chú ý Mộc Tử Thu hướng đi, phòng ngừa hắn lại đi trợ giúp Tô Thanh.
	Mộc Tử Thu nhìn tư liệu mạc mặt trên tin tức thật sự là dở khóc dở cười, nàng phía trước mà nói còn do ngôn ở nhĩ. Hắn nghĩ đến nàng là ở hay nói giỡn, không nghĩ tới nàng thật sự gặp phải nhiều chuyện như vậy, làm cho cả nước ngoài đều ở chú ý nàng.
	Này cũng không phải là hảo ngoạn sự tình, hắn tuy mạnh, chỉ khi nào nước ngoài cao nhất lực lượng liên thủ, hắn cũng thúc thủ vô sách.
	Tư liệu mạc xuất hiện thật to gia tăng rồi tin tức truyền lại tốc độ, phong phú tu sĩ cuộc sống đồng thời, đưa bọn họ đều trở nên phá lệ bát quái.
	Sự trượt mặt trên tin tức, phần lớn thế nhưng truyền hắn cùng Tô Thanh là cái loại này quan hệ. Mộc Tử Thu sắc mặt nhất hắc, giải thích là giải thích không rõ . Việc cấp bách là trước tìm được Tô Thanh, nàng chạy trối chết công phu nhất lưu, nhưng dù sao chính là hợp thể kỳ, bị độ kiếp vô cùng trước bắt đến vậy nguy hiểm .
	Gửi đi truyền âm giấy phù, sớm biết rằng nên lưu một khối đồng âm ngọc bội cấp nàng, này tốc độ gần nhất một hồi quá chậm.
	Mặt khác một bên thoát khỏi đuổi giết Tô Thanh kỳ thật là lợi dụng tầm mắt góc chết, vọt vào rừng rậm sau liền trốn vào không gian, liền nhìn chậm rãi một đám người theo nàng trước mặt bay qua, cùng cái vô đầu ruồi bọ giống nhau đảo quanh.
	Miệng nàng lý cắn linh quả, xoát tư liệu mạc thượng kịp khi động thái, sau đó phát ra thứ nhất thanh minh.
	"Bản nhân Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu chính là đồng hương, các ngươi không cần đoán lung tung."
	Tiểu Ngân thời khắc mấu chốt sử xuất Lôi Điện lực bang Tô Thanh quấy nhiễu mặt sau tu sĩ, giờ phút này nhìn nàng như thế nhàn nhã bộ dáng, khóe miệng run rẩy.
	Thật sự là tâm đại a!
	Bọn họ vừa mới bị đuổi theo năm ngày Ngũ Dạ, thật vất vả thoát khỏi, nàng thế nhưng còn có tâm tư mân mê này, không phải hẳn là trước nắm chặt thời gian đem doanh châu đảo trước luyện hóa nói sau.
	Tô Thanh này lên tiếng minh vừa ra, này đại lão nhóm bị tức muốn hộc máu. Bọn họ điên cuồng đuổi giết nàng, nàng còn có tâm tư xem tư liệu mạc, phát một cái không quan hệ đau khổ thanh minh.
	Coi như bọn họ đuổi giết tu sĩ đều là không khí bình thường, này hết thảy sự tình cũng chưa phát sinh bình thường.
	Rất đặc sao càn rỡ ! Thật sự là nhạ không được!
	Tô Thanh lại kéo một phen hảo cừu hận giá trị, của nàng này thanh minh phía dưới cũng bị các loại hồi phục tràn ngập, nháy mắt mấy chục vạn cái hồi phục.
	Nữ cơ bản tái mắng, chẳng sợ nàng cùng Mộc Tử Thu không phải cái loại này quan hệ, cũng liên lụy Mộc Tử Thu, đương nhiên cũng có lý trí .
	Rất nhiều đê giai tu sĩ đối mặt của nàng lớn mật đều kính nể không thôi, kính ngươi là điều hán tử, đều loại này thời điểm như trước dám có ngọn. Có gan khiêu chiến độ kiếp đại lão nhóm uy nghiêm, thật thật, là cá nhân vật a. Chẳng sợ bất hạnh bị nắm, nước ngoài cũng sẽ vĩnh truyền cho ngươi này có gan khiêu chiến tinh thần.
	Tô Thanh thập phần khiêm tốn hồi phục mấy cái đối nàng ngưỡng mộ tin tức, sau đó tái đóng cửa tư liệu mạc.
	Hồi đầu, nàng chung quanh một vòng đã muốn đôi mãn hột, ăn nàng đánh cái ăn no cách.
	Đứng dậy, tiểu vung tay lên, "Tiểu Ngân, đi, chúng ta đi tân thổ địa nhìn xem."
	Vì cái gì mang theo Tiểu Ngân, nàng sợ ở tân thổ địa mê ly, dù sao cũng là một tòa đảo đều dung nhập tiến vào, diện tích rất lớn.
	Đối với chủ tử bị đuổi giết, Tiểu Ngân hắn cảm thấy chính mình không có thể đại sát tứ phương bảo hộ chủ tử cảm giác thực áy náy. Nhưng hắn cũng vừa đến nước ngoài không lâu, trên người lực lượng mới khôi phục một chút.
	Hắn càng thêm không nghĩ tới là chủ tử gây năng lực, vừa mới tiến vào hợp thể liền dám trêu chọc mấy trăm cái độ kiếp.
	Nếu một hai cái, khôi phục đến hợp thể hậu kỳ Tiểu Ngân hoàn toàn không mang theo hư , càng hai đại giai làm theo đánh.
	Doanh châu đảo cảnh sắc rất đẹp, bên trong các loại linh thảo linh hoa phô khắp mặt đất, đỏ rực trái cây chuế mãn chi đầu, rất là cảnh đẹp ý vui.
	Tô Thanh đứng ở Phù Tang Thụ hạ, nàng cùng nó đã muốn ký kết khế ước, còn không có đem nó đầy đủ luyện hóa. Nó là doanh châu đầu mối, đem nó luyện hóa điệu, tu vi hội tăng vọt.
	"Này khỏa Phù Tang Thụ giống như đã muốn phản cổ ."
	Tiểu Ngân tới gần Phù Tang Thụ, nó trên người tản mát ra hơi thở thực ôn hòa, nhưng cẩn thận cảm giác, nó trên người giống như chính mình đều mang theo man hoang hơi thở.
	Màu đỏ dựng thẳng đồng nhìn chăm chú vào tán cây thượng ngũ sắc quang đoàn, cảm nhận được rất lớn nguy hiểm cảm.
	Khi nào thì Tiên Thiên ngũ hành tinh quái cũng có thể tu luyện đến như thế cảnh giới? Chúng nó lực lượng đều bị phong ấn trụ, tài năng xuất hiện bên ngoài Vực.
	Hắn nhắc nhở nói: "Chủ tử, ngươi cẩn thận luyện hóa, không cần kinh động tán cây mặt trên tinh quái."
	Tô Thanh gật gật đầu, bất quá nàng có được Nữ Chủ quang hoàn, chẳng sợ tô tỉnh lại, hẳn là cũng không nhiều lắm chuyện.
	Ngồi xếp bằng , nàng bắt đầu luyện hóa Phù Tang Thụ. Luyện hóa quá trình thập phần thuận lợi, từ đầu tới đuôi Phù Tang Thụ đều là chủ động bị luyện hóa trạng thái, làm cho Tô Thanh tu vi như vậy thấp cũng có thể luyện hóa nó.
	Phù Tang Thụ đã muốn không thể nói linh mẫn thụ , nó trong cơ thể có bụi mông lực lượng vờn quanh, phẩm giai đã muốn vượt qua linh cấp, là khỏa tiên thụ.
	Luyện hóa Phù Tang Thụ quá trình, toàn bộ không gian linh khí đều điên cuồng dũng mãnh vào của nàng trong cơ thể, giúp nàng gia tốc luyện hóa quá trình.
	Chờ nàng trợn mắt, không gian nội đã qua đi ba tháng. Của nàng tu vi nghênh đón nhất đại giai khiêu, đúng là trở thành đại thừa Sơ Kỳ.
	Khôi phục đến đại thừa Sơ Kỳ Tiểu Ngân nhất thời cảm thấy nha đau, thế này mới đi qua bao lâu, hắn đã bị vẽ mặt .
	Tô Thanh cũng phát hiện , vui vẻ nói: "Tiểu Ngân, ta tu vi giống như ngươi . Ta cảm thấy không lâu sau, ta sẽ vượt qua của ngươi."
	Tiểu Ngân mỗi lần tiến vào suy yếu kỳ thời gian ước chừng mười năm, hắn cảm thấy coi hắn này biến thái thiên phú, không chuẩn thật sự có thể sử thượng chưa từng có ai sau vô người tới, nhanh nhất tu luyện thành cái kia cấp bậc nhân.
	Ngẫm lại cảm thấy cử không sai, thật muốn nhìn đến tiên giới này lão bất tử biểu tình.
	Hắn vốn là đãi ở tiên giới , những Tiên Tôn kia muốn nhận phục hắn, hắn vẫn không chịu. Sau đó liền lấy hắn là mãnh thú, không nên đãi ở tiên giới là danh tướng hắn khu trục xuất đi.
	Hừ hừ, hãy chờ xem, hắn rất nhanh sẽ sát hồi tiên giới.
	Đứng dậy vặn vẹo một chút, Tô Thanh mở ra tư liệu mạc, phát hiện nàng phát thanh minh phía dưới đã muốn mấy trăm vạn cái hồi phục. Bên ngoài đi qua cửu thiên, về chuyện của hắn đã muốn càng diễn càng liệt, nơi nơi đều là muốn trảo bộ của nàng tu sĩ.
	Cái gì yêu tộc mộng cầm, là cái độ kiếp cao nhất; Quỷ Tu đệ nhất nhân vô thường, cũng là cái độ kiếp cao nhất; Ma Tông vạn pháp ma chủ, đồng dạng vẫn là cái độ kiếp cao nhất.
	Ba cái nước ngoài cao nhất tu sĩ, từng cái đều bên ngoài Vực sấm hạ quá hiển hách thanh danh. Chẳng qua gần trăm năm nhân chuyên tâm chuẩn bị phi thăng, vốn không có bên ngoài Vực thượng sinh động.
	Rất nhiều người hồi phục nàng cơ bản ý tứ là, tự cầu nhiều phúc.
	"Thật không nghĩ tới a, ngay cả bọn họ ba vị đều kinh động ."
	"Chỉ có thể nói doanh châu đảo dụ hoặc quá lớn, ngươi không thấy đi qua tu sĩ đều nói mặt trên tràn đầy đều là trân quý vô cùng dược thảo."
	"Nghe nói kia phù tang thượng ngũ hành tinh quái đã muốn lột xác trở thành tiên thú, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy độ kiếp đại lão đuổi theo giết nàng."
	"Tiên thú? ! Kia chẳng phải là lập tức chính là ngũ chích! Trách không được bọn họ ba vị sẽ ra tay, bọn họ lập tức sẽ phi thăng thượng giới, vừa lúc phái thượng công dụng."
	Tô Thanh nhìn đến này đó tư liệu, quay đầu vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Tiểu Ngân, "Tiểu Ngân nột, ngươi có thể hay không đối phó độ kiếp cao nhất?"
	Bị xem sợ hãi Tiểu Ngân vẫn là thực khẳng định trả lời, "Có thể."
	Nàng vỗ vỗ hắn đầu rắn, thập phần hào khí tận trời, "Có ngươi những lời này là đủ rồi, chúng ta đi ra ngoài đi, của ta an nguy liền giao cho ngươi ."
	Không rõ cho nên hắn tổng cảm thấy không đúng chỗ nào kình, nhưng đảo mắt bọn họ đã muốn ra không gian.
	Tô Thanh cũng nhận đến Mộc Tử Thu truyền âm giấy phù, lập tức cho hắn trở về hiện tại địa điểm.
	Sờ sờ cằm, trong mắt tinh quang không ngừng chớp động. Có Mộc Tử Thu cùng Tiểu Ngân thủ hộ, nàng sợ ai!
	Mộc Tử Thu chiến tích, nàng đã muốn thông qua tư liệu mạc biết. Một người gặp bốn năm mười cái độ kiếp tu sĩ vây công, ngược lại bị thương nặng bọn họ, sau đó nhanh nhẹn rời đi.
	Đợi vài thiên, thật vất vả bỏ ra phàm nhân theo đuôi nhóm, Mộc Tử Thu rốt cục nhận đến của nàng truyền âm giấy phù.
	Vừa thấy địa điểm, sắc mặt rất là cổ quái.
	Bởi vì nơi đó đúng là độ kiếp tu sĩ nhóm truy đâu của nàng địa phương, này đó thiên phiên cái để hướng lên trời, cũng có rất nhiều người đến hồi sưu tầm. Nàng như thế nào chính ở chỗ này ?
	Thực rõ ràng nơi đó rất nguy hiểm, Mộc Tử Thu cũng bất chấp cái gì , liễm đứng dậy hình, rất nhanh hướng tới rừng rậm tiến đến.
	Đợi cho hắn tiến đến thời điểm, hắn nhìn thấy gì!
	Nàng vây quanh đống lửa đang ở nướng yêu thú thịt, giữ bản trói lại hai ba mười cái đê giai tu sĩ.
	Nhìn thấy Mộc Tử Thu đến đây, Tô Thanh giơ lên trên tay thịt nướng nhiệt tình đánh tiếp đón.
	"Ngươi tới vừa lúc, của ta thịt nướng vừa lúc chín. Ngươi nhất định phải nếm thử tay nghề của ta, tuyệt đối không thể so thiên hạ thứ nhất lâu kém."
	Hắn ô ngạch, trong lòng giống nhau có nhất vạn đầu tuấn mã chạy chồm mà qua.
	Đi vào đã bị nàng lôi kéo tọa hạ, còn thập phần lưu loát đem thịt nướng nhét vào trong tay của hắn.
	Hắn nhìn trong tay linh khí trường kiếm bị dùng để xuyến thịt, nhìn nhìn lại đống lửa thượng một đống ngay cả thất bát tao linh khí đều xuyến thịt, lại thoáng nhìn đám kia bị trói lên tu sĩ thập phần đau lòng biểu tình, hắn chỉ biết này đó bị đạp hư linh khí là từ đâu tới đây .
	"Ngươi như thế nào không ăn a, thật sự là tốt lắm ăn ."
	Tô Thanh miệng bao mãn thịt, cũng không biết nàng làm sao còn có không ra khe hở nói chuyện.
	Mộc Tử Thu xem xét trường kiếm thượng nhìn quả thật thực mê người thịt nướng, lại xem xét xem xét ăn thật sự vui Tô Thanh cùng một cái sủng vật Tiểu Ngân xà, trong lòng sinh ra là thật sâu cảm giác vô lực.
	Nàng rốt cuộc có biết hay không chính mình đang ở bị không sai biệt lắm toàn bộ nước ngoài cao giai tu sĩ đuổi giết?
	Hít sâu một hơi, "Ngươi xem tư liệu mạc thượng tin tức sao?"
	Nàng cắn thịt heo chân gật đầu, tê nhất mồm to, vừa ăn biên nói xong, "Biết a, ta không phải còn phát ra tiếng sáng tỏ thôi."
	Biết! Vậy ngươi một chút đều không có bị đuổi giết tự giác!
	Cầm trường kiếm thủ dùng một chút lực, thiếu chút nữa bóp nát. Hắn lại hít sâu một hơi, thái độ vẫn là thập phần hòa khí.
	"Tô Thanh, nơi này đã muốn bị phát hiện, thực không an toàn, chúng ta cần rút lui khỏi."
	Hắn nói xong sau, bên tai như trước không ngừng tiếng vọng nhấm nuốt thanh, cả người liền đều nhanh điên mất rồi.
	Nàng đến tột cùng có không có nghe thấy hắn nói chuyện!
	Rốt cục ăn no Tô Thanh dịch nha, suốt một đầu xích hổ thịt cơ hồ toàn hạ nàng một người bụng, chung quanh tất cả đều là nàng cắn hoàn xương cốt.
	Nàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không phải có ngươi ở thôi, ta thực yên tâm."
	Mộc Tử Thu cả người cứng đờ, nhìn chằm chằm nàng kia chích vừa cắn hoàn thịt, tất cả đều là du thủ chụp ở hắn trường bào thượng.
	Hắn không nên đến.
	Hắn vì cái gì muốn tới?
	Vì cái gì muốn lại đây tra tấn chính mình?
	Tiểu Ngân dùng rất là đáng thương ánh mắt nhìn hắn, đứa nhỏ này không dễ dàng a, đều nhanh bị nhà mình chủ tử tra tấn thành thần kinh suy nhược .
	Tô Thanh hoàn toàn không có phát hiện đã muốn chạy ở hỏng mất bên cạnh người nào đó, hoàn hảo tâm nhắc nhở , "Ngươi ăn nha, nếu không ăn liền hoàn toàn lạnh , vậy không thể ăn ."
	Trói trụ đê giai tu sĩ nhóm tập thể vì chính mình linh khí bi ai đồng thời, cũng tập thể vì Mộc Tử Thu bi ai.
	Hảo hảo cao nhất nhân vật, nhìn xem đều nhanh bị nàng khí thành cái dạng gì .
	Muốn là bọn hắn đồng hương như vậy, đã sớm nghênh ngang mà đi, nếu không liền chủy vựng nàng, trực tiếp khiêng đi.
	Mộc Tử Thu ở của nàng nhanh trành trong ánh mắt, ma xui quỷ khiến đem thịt nướng nhét vào miệng, quả thật rất đẹp vị.
	Hắn vừa ăn một bên cũng tưởng thông . Tùy nàng đi thôi, nếu nàng có thể thoát khỏi nhiều như vậy độ kiếp vô cùng đuổi giết, khẳng định cũng là có như thế lo lắng .
	Hắn ăn xong sau, Tô Thanh cùng hắn cùng nhau đi rồi.
	Mà qua canh giờ, trên người thuật pháp biến mất đê giai tu sĩ nhóm nhìn chằm chằm tắt đống lửa thượng linh khí chậm chạp hồi bất quá thần.
	Bọn họ gặp được kiếp này tối làm bọn hắn trợn mắt há hốc mồm chuyện tình.
	Không biết là người nào trước lấy lại tinh thần, truyền tin tức đặt ở tư liệu mạc thượng, sau đó lại là một trận lửa nóng thảo luận.
	Sử thượng tối ngưu bị đuổi giết giả!
	Bị toàn bộ nước ngoài cao giai tu sĩ đuổi giết, không chỉ có nghênh ngang xuất hiện ở nguyên lai biến mất địa phương, còn thập phần nhàn nhã thịt nướng ăn.
	Cái gì kêu nhâm ngươi thiên hạ đại loạn, ta tự đồ sộ bất động, chính là như thế!
	Nếu thế giới này có 666, khẳng định phía dưới hồi phục tất cả đều là này.
	Mà ở mọi người thấy đến, thản nhiên rời đi Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu quả thật một đường không nhanh không chậm đi tới.
	"Nặc, đưa cho ngươi."
	Tô Thanh đưa cho hắn một cái nạp giới.
	Mộc Tử Thu rất là hoài nghi tiếp nhận mở ra, của nàng không dựa vào phổ đã muốn xâm nhập hắn tâm.
	Mở ra xem sau, mới phát hiện bên trong rất nhiều thứ tốt, đặc biệt có hơn mười bình đan dược hơi thở thực không giống với.
	Xuất ra đổ ra vừa thấy, tiên đan!
	Ánh mắt cơ hồ rất là kinh ngạc nhìn nàng, nàng cấp đã biết sao nhiều quá mức đối với trân quý gì đó làm gì.
	"Đừng ngạc nhiên , một bộ chưa thấy qua quen mặt bộ dáng. Ngươi hiện tại chính thức trở thành của ta bảo tiêu, này đó coi như là đưa cho ngươi thù lao."
	Tô Thanh rất là hào khí đại vung tay lên.
	Mộc Tử Thu rất nhiều nghi vấn mà nói trực tiếp bị nàng phá hỏng, nàng không phải giống như hắn theo Tu Chân Giới đến, như thế nào giống như nàng là từ tiên giới đến giống nhau, cùng hắn hoàn toàn không ở một cái mặt. 