 "Kim Mông, một cái người lai lịch không rõ, ngươi cũng dám làm cho nàng cùng chúng ta cùng đi Thiên Kiếm Tông!"
	Khi bọn hắn sáu cái nhân hòa còn lại Thiên Kiếm Tông đệ tử hội hợp, Kim Mông hướng trưởng lão thuyết minh tình huống, bị Lăng Vân trực tiếp cự tuyệt.
	Đánh đầu tiên mắt gặp, Tô Thanh cũng rất không vui này Thiên Kiếm Tông đại sư huynh, coi như nàng cùng hắn có cái gì thâm cừu đại hận giống nhau.
	Hai tay ôm, mở miệng trào phúng nói: "U, thực thanh cao. Ra tay cứu người nào đó, kết quả chẳng những không cảm kích, còn loại thái độ này đối đãi ân nhân cứu mạng. Đều nói Thiên Kiếm Tông đệ tử hữu tình có nghĩa, ta xem cũng không hẳn vậy, ra một hai cái bại hoại cũng thực bình thường."
	"Ngươi nói cái gì!"
	Lăng Vân sắc bén lông mi dựng thẳng lên, hung hăng nhìn chằm chằm Tô Thanh, còn kém biến thành một phen lợi kiếm thứ hướng nàng.
	Nàng bả đầu nâng cao cao , ánh mắt cũng không mang nhìn hắn, "Ai thừa nhận đã nói ai lâu."
	Hắn trong lòng thiêu đốt hừng hực liệt hỏa, trong tay trường kiếm đã muốn rút ra, vừa lộ ra mũi kiếm liền bị một đạo lực lượng cưỡng chế thu trở về. Giương mắt, có chút khó hiểu nhìn về phía quách trưởng lão.
	Quách trưởng lão trầm giọng nói: "Tô cô nương ở tán tu trong tay cứu các ngươi, lại cứu Kim Mông hảo vài lần tánh mạng. Nàng chính là yêu cầu chúng ta mang nàng nhập Thiên Kiếm Tông trong phạm vi liền khả, nếu điểm ấy việc nhỏ đều ra sức khước từ , về sau người khác thấy thế nào chúng ta Thiên Kiếm Tông."
	Lăng Vân cùng Kim Mông đều là Thiên Kiếm Tông tương lai, đối đãi Tô Thanh chuyện này thượng, kiềm giữ hai cái cực đoan. Quách trưởng lão cũng thực công chính xử lý, hơn quan trọng là, hắn là nguyên anh cao nhất, nếu nàng thực có mang dị tâm, cũng không sợ Tô Thanh trên đường tập kích.
	Trưởng lão lên tiếng, thuyết minh hết thảy liền ván đã đóng thuyền, Lăng Vân cũng chỉ có thể cúi đầu cung kính đáp: "Là đệ tử không lắm lo lắng."
	Đứng ở quách trưởng lão bên cạnh Kim Mông cũng hô to một hơi, đại sư huynh cùng Tô cô nương thật đúng là không đúng bàn, mỗi lần nhất chạm mặt, chung quanh hơi thở đều là táo bạo .
	Một ngày thời gian đã qua, Thiên Kiếm Tông đệ tử lục tục toàn bộ gấp trở về, ở quách trưởng lão dẫn dắt hạ cùng còn lại ngũ phái đệ tử hội hợp.
	Lục Đại phái lại tụ cùng một chỗ, Đan Tông chu trưởng lão mặt mang khổ sắc, lần này bọn họ Đan Tông tổn thất thảm trọng. Tán tu chung quanh đánh lén, không am hiểu chiến đấu Đan Tông đệ tử tao ương, lạc đan đều bị đánh chết. Lần này trở về, hắn sợ là cũng bị tông chủ trừng phạt.
	"Chu trưởng lão, các ngươi Đan Tông đệ tử như thế nào liền thặng như vậy điểm người?"
	Ngữ khí mang theo bất khả tư nghị, trên mặt là thập phần thương tiếc biểu tình.
	Bị Tử Tiêu Cung lục trưởng lão nhân ở vết đao thượng tát diêm, khí hắn thịt béo mọc lan tràn mặt đẩu đến đẩu đi, nghiến răng nghiến lợi trả lời: "Các ngươi Tử Tiêu Cung là không nghĩ chúng ta Đan Tông Phá Chướng Đan đi."
	Phá Chướng Đan, bát phẩm đan dược, là nguyên anh cao nhất đánh sâu vào Hóa Thần kỳ trọng yếu phụ trợ đan dược.
	Tu luyện một đường, càng là tu luyện đến mặt sau càng là gian nan, đặc biệt thiên tư trung đẳng nhân. Từng cái giai đoạn điểm tới hạn muốn mại quá đều là vô cùng gian nan, cho nên liền cần đan dược phụ trợ, như vậy có thể gia tăng nhất định tỷ lệ đột phá tính.
	Lục trưởng lão biết nói qua, lần này đến đệ tử đều là tinh anh, Đan Tông tổn thất nhiều người như vậy, tâm tình có bao nhiêu không xong có thể tưởng tượng.
	"Chu lão đệ nói làm sao nói, thật sự là hiểu lầm . Lần này tán tu chi vì làm cho chúng ta Lục Đại phái đều tổn thất thảm trọng, khẳng định muốn đồng tâm hiệp lực."
	Nói là chịu thua , khả hắn ở trong lòng cười lạnh, không phải trượng luyện đan thuật ở trong này kiêu ngạo. Nếu không này hắn mấy phái không hợp chỉ, đã sớm cho các ngươi Đan Tông biến mất.
	Lục Đại phái cho nhau kiềm chế, Đan Tông tuy rằng chiến đấu nhược, vừa vặn gia dày, các loại cao nhất trận pháp cùng vũ khí nhất đống lớn. Có thể nói là đánh không lại ngươi, hay dùng tiền tạp tử ngươi.
	Cần phải là hai nhà liên thủ, vẫn là hoàn toàn có thể nhìn vũ lực cường thế nghiền áp . 