 Gặp nhau thời gian luôn ngắn ngủi . Tô Thanh tỉnh lại thời điểm, toàn thân cùng nghiền áp quá giống nhau. Bất quá may mắn trong không gian linh suối nước, điều động pháp lực trang nhất đại dũng bỏ vào trong phòng, sau đó toàn bộ thân hình oa ở bên trong.
	Chính là phao một hồi, nàng liền thí điên thí điên đi ra ngoài tìm Thượng Thần đại đại, hắn ở nơi nào đánh đàn.
	Tiến lên, cấp cái thật to ôm, tiểu đầu trong ngực hắn cọ a cọ.
	Ngẩng đầu, vẫn là hỏi đi ra, "Cẩn Dạ, ngươi chừng nào thì tính đi?"
	"Rất nhanh."
	Hắn cúi đầu thân trác một chút của nàng môi, cái trán đỏ đậm càng phát ra rõ ràng, không giống hôm qua vẫn là lúc ẩn lúc hiện, hiện tại là hoàn toàn bày ra đi ra.
	Kỳ thật hắn không thể động tình dục, một khi động tình dục sẽ dẫn động đạo nghĩa, làm cho hắn áp chế không được tu vi, cưỡng chế hắn phi thăng tiên giới.
	Hai người không khí lý đều là lưu luyến, Tô Thanh vỗ vỗ ngực, hào khí nói: "Chờ, ta rất nhanh sẽ phi thăng tìm ngươi."
	Kỳ thật hôm qua cùng Thượng Thần đại đại phát sinh quan hệ sau, của nàng tu vi biểu nhất mảng lớn. Linh nói tu vi theo nguyên anh Sơ Kỳ biến thành Hóa Thần Sơ Kỳ, thiếu nàng vài năm khổ tu.
	Khả Hóa Thần khoảng cách độ kiếp phi thăng, còn kém rất lớn một khoảng cách.
	Sờ sờ của nàng đầu, "Hảo, ta chờ ngươi."
	Nói xong, thật sâu hôn nàng một chút, của nàng thần hồn nội hơn một tia hắn thần hồn hơi thở.
	Độ cấp nàng một tia thần hồn, hắn sắc mặt có chút tái nhợt. Thần hồn tầm quan trọng không cần nói cũng biết, thân tử còn có thể trùng tu, thần hồn diệt vong đó là chân chính biến mất tại đây phiến thiên địa trong lúc đó.
	Tô Thanh kinh ngạc nghi hoặc nhìn hắn, hắn cấp nàng hắn thần hồn làm cái gì?
	Hắn cười rộ lên tốt lắm xem, giống như băng tuyết thế giới buổi sáng dâng lên thái dương, lóng lánh ấm áp.
	"Như vậy, ta liền sẽ không quên ngươi."
	Hắn thân hình bắt đầu trở nên trong suốt, Thiên Không đột nhiên đánh xuống một đạo chùm tia sáng.
	Tận trời màu trắng chùm tia sáng thật sự rất thấy được, không chỉ có là Giang Lâm thành, toàn bộ Tu Chân Giới đều có thể thấy.
	"Kia là cái gì?"
	"Chẳng lẽ là cái gì bảo bối xuất thế?"
	"Không đúng a, kia chùm tia sáng lý giống như có người."
	Chùm tia sáng chích duy trì vài giây, liền biến mất không thấy.
	Khoảng cách Giang Lâm thành rất nhiều cao giai tu sĩ đều chạy tới tiểu viện bên cạnh, đem tiểu viện bao quanh vây quanh.
	Có nhân tính phá cửa mà vào, bị Kim Mông cùng Tuyết Như Ngọc ngăn lại.
	"Phương diện này trụ là ta Thiên Kiếm Tông Thái sư tổ cùng sư thúc tổ, không tha làm càn!"
	Tuyết Như Ngọc mang theo Tuyết Gia nhân mã cùng một đám người giằng co .
	"Bên trong đạo hữu, có không đi ra vừa thấy."
	Một đạo từ xa đến gần thanh âm truyền đến, nhân còn chưa tới, thanh âm đã muốn xuyên qua ngàn dặm mà đến, ngay sau đó cuồn cuộn hơi thở tính áp đảo thổi quét mà đến.
	Kim Mông cùng Tuyết Như Ngọc đều là biến sắc, là xuất khiếu vô cùng.
	"Oành!"
	Viện môn theo bên trong bị mở ra, một thân hồng y Tô Thanh đằng đằng sát khí đi ra, làm cho có chút nhân sau này lui lại mấy bước.
	"Gia sư phi thăng, các ngươi đây là chuẩn bị làm cái gì?"
	Nhất ngữ chỉ ra vừa mới xuất hiện dị tượng nguyên nhân, nàng lạnh lùng nhìn mọi người.
	"Tu Chân Giới đã muốn thượng vạn năm không có ra quá phi thăng tu sĩ ."
	"Thiên nột, nguyên lai Thiên Kiếm Tông Thái sư tổ đã sớm Độ Kiếp kỳ ."
	Phi thăng, bất đồng đối với đi trước nước ngoài, mà là trực tiếp phi thăng tiên giới. Như thế nào không làm cho bọn họ kinh ngạc, phải biết rằng Tu Chân Giới theo linh khí thượng vạn phía trước linh khí loãng sau, đã muốn vạn năm không có xuất hiện phi thăng tu sĩ.
	Tối thăng chức xuất khiếu, muốn càng gần một tầng, nhất định phải xuyên qua cấm địa, cửu tử nhất sinh.
	"Đạo hữu, phi thăng hẳn là hội đánh xuống thiên lôi, vì sao không có? Ngươi chớ không phải là được cái gì bảo bối, không tha làm cho chúng ta nhìn xem."
	Xuất khiếu vô cùng hiển nhiên không tin, bắt đầu ép hỏi đứng lên.
	Thượng Thần đại đại cũng không phải người bình thường, hắn phi thăng như thế nào khả năng hội đánh xuống thiên lôi phách hắn.
	Lời này cũng chỉ có chính nàng phun tào mà thôi, không có khả năng cùng hắn như vậy nói . 