 Ngay tại thanh niên muốn sử dụng linh lực mãnh liệt tưởng phá trận pháp khi, thần thức trong phạm vi đột nhiên xuất hiện ba đạo nhân ảnh, hai vị thanh niên nhất thời cảnh giác đứng lên.
	Phải biết rằng, có thể lặng yên không một tiếng động ở bọn họ không có phát hiện hạ đột nhiên tới gần, khẳng định là cao thủ, vẫn là đứng đầu cao thủ.
	Không phải nói Tụ Bảo Các chưởng quầy chính là cái hợp thể kỳ tu sĩ, tinh thần lực như thế nào khả năng vượt qua bọn họ?
	Trừ phi, hai người tầm mắt tụ tập dũng đạo ở chỗ sâu trong, như ẩn như hiện tam đạo thân ảnh chính giữa, gần nhất Hoàng Thành truyền lưu đi ra Tụ Bảo Các tiểu chủ tử.
	Lúc này thản nhiên nữ tiếng vang lên, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng dễ nghe, "Hai vị muốn mua chút cái gì? Vì bảo đảm chúng nó giá trị, này đó nói khí nhưng là không cho phép đụng vào, chỉ có người mua tài năng đụng vào."
	Theo thanh âm hạ xuống, ba đạo nhân ảnh đã muốn thuấn di đến hai người bọn họ bên cạnh, ở một đen một trắng hai vị thiếu niên chính giữa, là vị Thanh Y cô gái, cao gầy xinh đẹp dáng người, tầng tầng sa mỏng bao phủ trên người nàng, dạ minh châu u chiếu sáng bắn ở nàng còn có chút non nớt vị thoát khuôn mặt, viên đô đô , một đôi mắt hạnh vụt sáng vài cái, giống nhau Tinh Quang xẹt qua.
	Bất quá, ánh mắt là thần kỳ bình thản như nước, trên người mang theo người bên ngoài không thể bỏ qua xâm lược cảm, giống nhau một cái đầm không thể thiệp nhập nước sâu.
	Thực mâu thuẫn địa phương trên người nàng hỗn hợp cùng một chỗ, làm cho thoạt nhìn còn thực còn trẻ nàng không tha khinh thường.
	"Ngươi chính là ngày gần đây nghe đồn trung, Tụ Bảo Các tiểu chủ tử? !"
	Còn trẻ một chút thanh niên hai mắt mang theo tò mò, tinh tế nhìn nàng, lộ ra hai khỏa hổ nha, hơi híp mắt hai mắt, cười nói: "Ngươi thực tiểu, ta gọi là thi nhược, đó là ca ca ta thi 竼. Ngươi đâu? Ngươi tên là gì?"
	Hắn vừa nói, một bên để sát vào thân mình, ngay tại hắn sắp gần sát Tô Thanh thời điểm, hai cái cánh tay trực tiếp ngăn trở hắn tiếp tục đi tới bộ pháp.
	Tô Thanh giương mắt, ánh mắt theo hai người trên người rút lui khỏi, dừng ở kia kiện kiện nói khí phía trên.
	Thản nhiên nói: "Nguyên lai là lừng lẫy đại danh thi người nhà, thế nào? Đối chúng ta Tụ Bảo Các bên trong gì đó cảm thấy như thế nào? Có hay không hứng thú mua vài cái trở về."
	Nàng tránh chính mình tính danh, có đôi khi chừa chút thần bí cảm luôn tốt.
	Nhắc tới điểm ấy, huynh đệ lưỡng có chút tâm nhiệt đứng lên. Nguyên bản bọn họ đến hoàng triều Tụ Bảo Các, là vì nghe nói Tụ Bảo Các tiểu chủ tử xuất hiện, nghĩ tới đến xem xem hư thật.
	Dù sao bên ngoài sở hữu tu sĩ đều cho rằng Tụ Bảo Các là tứ đại viễn cổ gia tộc trong đó một vị sáng tạo , mà bọn họ thi gia tự nhiên không có sáng tạo, chính là lại đây xem xem có phải hay không còn lại tam trong nhà nhà ai sáng tạo .
	Kết quả vị này tiểu chủ tử thoạt nhìn tuổi không lớn, cũng thập phần lạ mặt, chưa bao giờ bên ngoài Vực Địa Bảng đan trung gặp qua. Này làm cho bọn họ lại nghi hoặc Tụ Bảo Các sau lưng thực lực.
	Bất quá, bọn họ đối với nơi này nói khí thật sự thực có hứng thú, nếu không có nhìn lầm, nói khí thượng kia nhất tiểu tiệt ký hiệu ngầm có ý thập phần phức tạp đạo nghĩa.
	"Kia xin hỏi nơi này nói khí bao nhiêu linh thạch nhất kiện? Chúng ta toàn bộ muốn ." Thi nhược đại vung tay lên, thập phần tài đại khí thô nói.
	Tô Thanh đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt thập phần lợi hại trành hướng hắn, "Chúng ta nơi này nói khí không tiếp thụ linh thạch mua bán, mà là lấy vật đổi vật."
	Ngay sau đó vươn hai căn ngón tay, nói: "Nhất kiện nói khí, hai mươi khối đạo nghĩa thạch."
	Thi nhược vừa nghe, nháy mắt thân mình nhảy lên một chút, âm lượng đều nói ra vài cái đê-xi-ben, "Cái gì! Ngươi đây là ở cướp bóc!"
	Tô Thanh ánh mắt rùng mình, cười lạnh một tiếng, "Lời này đã vượt qua, chúng ta lại không cưỡng cầu các ngươi. Nếu là cảm thấy không hợp để ý hiện tại là có thể rời đi!"
	Nói xong, nàng vung ống tay áo, xoay người liền rời đi. 