 Tính làm cho tiên nhân hỗ trợ, Tô Thanh liền cảm thấy mười năm thời gian rất dài thôi, nàng trước dùng thật lớn lá cây làm cái chổi, đem này bị nàng hủy hoại đông Tây Đô tảo đến một khối.
	Khả nàng hoàn toàn khống chế không được lực lượng của chính mình, không phải đem một khối này nọ không biết tảo phi đi nơi nào, chính là nhất bính đều biến thành tro bụi, tiên nàng đầy người đều là bụi.
	Theo một cái xanh rờn thảo biến thành xám xịt thảo, dần dần nàng có thể nắm giữ trụ chính mình lực đạo, nên khinh thời điểm khinh, nên dùng sức thời điểm dùng sức.
	Tiên giới thời gian quá thật sự mau, lại không có ngày đêm chi phân, chính là trắng xoá một mảnh, quanh năm tiên khí lượn lờ .
	Không có thời gian khái niệm nàng cũng không biết trôi qua bao lâu, chính là phạm vi trăm dặm rác rưởi đều bị nàng đôi cùng một chỗ, xếp thành một tòa toà núi nhỏ.
	Cho nên Tô Thanh mỗi lần dừng lại thời điểm, nhìn chính mình thành quả vẫn là rất thỏa mãn cảm.
	Nàng còn tìm đến rất nhiều còn sống hoa cỏ, vốn là nhất mạch, nàng liền mở ra một khối thổ địa, đem chúng nó hảo hảo loại . Mỗi ngày nhàm chán thời điểm liền cùng chúng nó trò chuyện, này hoa cỏ bị nàng kiểm trở về thời điểm một đám đều yên yên . Hiện tại bị nàng dưỡng một đám tinh thần chấn hưng, dài cao nhất mảng lớn.
	Một ngày, nàng lại ở đùa này đó hoa cỏ, có thể cảm nhận được chúng nó vui hơi thở, chính mình cũng trở nên cao hứng.
	"Oanh! Làm sao đến yêu quái! Cũng dám xâm nhập đệ ba mươi ba Trọng Thiên."
	Đột nhiên thanh âm làm cho Tô Thanh sợ tới mức nhảy lên, tả hữu nhìn, thanh âm đều có chút run run, "Yêu quái, làm sao có yêu quái?"
	"Ngươi này yêu quái, cũng dám mạo phạm bản ta! Mau từ trên thân ta đi xuống, ngươi so với lực trệ còn trọng."
	Lời này ngữ nói được đều thở hồng hộc, bởi vì hắn cổ bị Tô Thanh thật lớn lá cây ôm lấy, hắn cũng là tưởng đẩy ra này chu quái thảo, khả nó đem chính mình cuốn lấy gắt gao , bái không ra.
	Tô Thanh lắc lắc chính mình chồi, hoàn toàn không biết là chính mình ôm người khác có cái gì không ổn, vẻ mặt nghi hoặc: "Ngươi nói ta là yêu quái? Ta nhưng là tiên thảo."
	Khả nàng như vậy lay động, lá cây thượng này tro bụi là toàn bộ đều phân tán đi ra, người tới nguyên bản trắng nõn trên mặt trong nháy mắt liền biến thành màu xám .
	"A!"
	Bén nhọn tiếng kêu làm cho nàng lỗ tai chịu không nổi, cho nên để lại khai hắn, dùng chính mình rộng thùng thình lá cây che đầu, tiến hành cách âm, sau đó còn méo mó cổ nhìn hắn muốn làm cái gì đa dạng.
	Mộc Trạch cơ hồ lập tức cấp chính mình nhéo cấp thanh trần thuật, một lần không đủ lại đến vài biến, thẳng đến toàn thân khôi phục thuần trắng sắc, một chút tro bụi đều nhìn không thấy mới bằng lòng bỏ qua.
	Sau đó lập tức nhượng bộ lui binh, cách Tô Thanh khoảng cách kia kêu một cái xa. Còn biến ra một phen thất thải bảo tán, che ở hắn phía trước, giống như nàng là cái gì lang sài hổ báo bình thường.
	Tựa đầu tìm hiểu đến khinh bỉ nói: "Tiên giới nào có ngươi như vậy lôi thôi tiểu tiên, còn sao một chút tu vi còn dám xưng tiên, chính là tiên giới quét rác đánh tạp tu vi cũng cao hơn ngươi."
	Mộc Trạch bộ dạng thuộc loại cái loại này bơ tiểu sinh cảm giác, tuổi thoạt nhìn không lớn, miệng cũng rất độc.
	Hừ! Tỷ bất hòa ngươi so đo!
	Tô Thanh ngồi ở chỗ kia tiếp tục đùa này hoa cỏ, dùng lá cây trạc chúng nó rể cây, kỳ thật lực đạo tuyệt không trọng.
	Này hoa cỏ hắn cũng thấy , thấy nàng động tác như vậy thô lỗ, gấp đến độ tới gần quát chói tai: "Này dược thảo mỗi một chu đều là thiên địa khó tìm, ngươi cẩn thận một chút."
	"Đằng!"
	Nàng đột nhiên đứng dậy chạy đến hắn bên người, Mộc Trạch dùng thất thải bảo tán ngăn trở nàng quá mức tới gần.
	"Ngươi người này thật sự là kỳ quái, đây là ta loại hoa cỏ, ngươi cũng muốn quản. Ngươi ai a!"
	Nói xong thật lớn lá cây vung, thất thải bảo tán liền bay.
	Bay! Thế nhưng bay! Hắn ánh mắt hiện lên kinh ngạc, ngốc ở nơi nào. 