 Trong lòng kỳ dị cảm giác biến mất sau, Nhan Cẩn Dạ buông trong tay xanh biếc bầu rượu, Bạch Ngọc thạch trên bàn chảy xuôi rượu dịch có vẻ phá lệ thấy được, lại lây dính đến hắn rộng thùng thình ống tay áo thượng.
	Đưa tay rút về, đứng dậy, "Cũng là nổi danh tự, kia liền hảo, đỡ phải ngô tái lo lắng giúp ngươi thủ một cái. Đem mặt bàn thu thập một chút, có thể chung quanh nhìn xem."
	Hắn xoay người, hướng trong điện mà đi.
	Nhìn ra hắn cực lực che dấu nghi hoặc, Tô Thanh ngược lại cười rộ lên, hắn có cảm giác thuyết minh hắn cũng không phải chân chính quên hết thảy. Bên phải đại lá cây xanh tại Bạch Ngọc thạch trên bàn, làm động tác tựa như một người chống cằm, chẳng qua nàng đỉnh đầu nộn diệp rất nhỏ một mảnh, đại lá cây chống, cảm giác rất kỳ quái.
	Trí nhớ có thể cắt bỏ, nhưng che dấu thần hồn nội cảm giác không thể đầy đủ loại bỏ.
	Hắn đi đến một nửa, đột nhiên xoay người, nhất Chu Thảo cùng người bình thường coi như ngồi ở chỗ kia nhìn hắn, tầm mắt tổng cho hắn thực không thoải mái cảm giác, tầm mắt thực làm càn.
	Cũng không phải cảm giác không tốt không thoải mái, mà hoàn toàn là cảm giác tốt lắm. Khả Lục Giới bên trong ai dám dùng loại này ánh mắt nhìn hắn, người người đều thập phần sợ hãi hắn.
	"Thượng Thần đại đại còn có chuyện gì muốn phân phó?"
	Tô Thanh không hiểu tâm tình tốt hơn nhiều, ngữ điệu đều thập phần vui.
	Xem luôn luôn trêu cợt của nàng Thượng Thần đại đại bị nàng nắm giữ quyền chủ động, cảm giác thập phần không sai.
	Nàng còn trang mô tác dạng dùng hai phiến đại lá cây đem bầu rượu lộng chính đến bát phản đi, một bộ ta bề bộn nhiều việc bộ dáng.
	Nhan Cẩn Dạ băng sơn bàn mặt càng thêm băng đứng lên, khả vung thủ, một đống ngũ sắc thổ phiêu phù ở nàng trước mặt.
	"Của ngươi căn nguyên bị thương, nhớ rõ mỗi ngày ở bên trong cắm rễ năm canh giờ."
	Nói xong, trực tiếp bước nhanh đi rồi, y bí quyết phiêu phiêu, tiên nhân chi tư.
	Hắn tức giận, nhưng chỉ có sinh khí không đứng dậy.
	"Xì!"
	Tô Thanh cười thực vui, không nghĩ tới nhà mình Thượng Thần đại đại mất trí nhớ sau so với trước kia đáng yêu hơn, kia phó muốn trừng phạt nàng, lại không tự chủ được đối nàng tốt thật sâu hoài nghi tự thân thật sự là khó được manh.
	Nhan Cẩn Dạ tự nhiên là nghe thấy được kia tiếng cười, chính hắn cũng dở khóc dở cười. Đến tột cùng là làm sao vậy? Nan bất thành thật sự ma chướng . Vì sao đối nàng một chút cũng không giống ngày thường chính mình.
	Dựa theo ngay từ đầu Tô Thanh nhận thức Thượng Thần đại đại, nếu là Tô Thanh dám như vậy. Ô uế trực tiếp đâu hàn đàm, muốn uống rượu trực tiếp nhưng dược điền, giúp nàng trị liệu cũng là thực mãnh liệt đem nàng cắm ở ngũ sắc trong đất.
	Băn khoăn cảm thụ, cái gì kêu băn khoăn? Hắn là thượng thần, làm cái gì đều là đối với .
	Toàn bộ hành trình sẽ không nhiều nói một câu nói, sẽ không nhiều lộ ra một cái biểu tình.
	Cho nên Tô Thanh mới có thể ngay từ đầu gọi hắn hắc tâm băng sơn mỹ nhân, mặt sau tiếp xúc lâu, hắn mới có thể chậm rãi trở nên ôn hòa điểm. Đặc biệt hạ giới thời điểm, không có thiên đạo ước thúc, Thượng Thần đại đại tựa như thay đổi một người.
	Ai nha, gặp Thượng Thần đại đại kinh ngạc, Tô Thanh ngay từ đầu sở hữu ý xấu tình toàn bộ tan thành mây khói.
	Mỹ ha ha đem ngũ sắc thổ thu hồi đến, sau đó đem Bạch Ngọc thạch trên bàn đông Tây Đô thu thập đứng lên, đừng nhìn là đại lá cây, động tác rất là nhanh nhẹn.
	Lộng hoàn sau, nàng đi đến giới thụ trên người nằm, kiều căn tu, hướng tới nó nói thầm : "Giới thụ a, ngươi cũng quá không có suy nghĩ . Thượng Thần đại đại đã quên ta, ngươi lại chưa quên ta. Ta không ở thời điểm, ngươi hẳn là cấp Thượng Thần đại đại nhiều hơn nhắc tới ta, không chuẩn hắn sẽ nhớ tới đến đâu."
	Giới thụ lá cây không gió tự động, "Sàn sạt" rung động, lại không có nghe gặp nó nửa câu thanh âm.
	Đem tâm tư từ trên thân Thượng Thần đại đại dời, trong lúc nhất thời, Tô Thanh mới cảm thấy đệ ba mươi ba Trọng Thiên tĩnh đáng sợ.
	Trước kia nàng tổng có thể nghe thấy đệ ba mươi ba trọng đủ loại thanh âm, giới thụ thanh âm, này kỳ hoa dị thảo thanh âm, chúng nó tổng hội thấp giọng nói chuyện.
	Nhưng hôm nay, nàng vừa mới đi xuống đợi lâu như vậy, thế nhưng không có nghe gặp gì nói chuyện thanh, chỉ có lá cây đong đưa "Ào ào" thanh, như thế khi giới thụ bình thường, không gió tự bãi.
	Nàng đem đại lá cây phúc ở nó tráng kiện thân cây thượng, nếu của nàng nộn diệp có thể có biểu tình, lúc này nhất định rất là nghiêm túc.
	Ở Thất Khiếu Linh Lung Kính ký hiệu hạ, nàng xem gặp từng đạo trong suốt sợi tơ, này sợi tơ là từ các loại đạo nghĩa hóa thành, đan vào ở giới trên cây mặt.
	Nàng thân thủ đụng vào, dùng chính mình đạo nghĩa đi ảnh hưởng trong suốt sợi tơ, trực tiếp xuyên thấu, coi như này đó sợi tơ cũng không tồn tại.
	Ngay sau đó nàng quay đầu, ánh mắt ngưng trọng đứng lên, cả tòa đệ ba mươi ba Trọng Thiên đều che kín trong suốt vô ngân sợi tơ.
	Nhìn lại sau, Thất Khiếu Linh Lung Kính như là bị cạn kiệt , ký hiệu ảm đạm, trực tiếp theo Tô Thanh thần hồn trung thoát ly đi ra.
	Đây là Tô Thanh lần đầu tiên gặp được Thất Khiếu Linh Lung Kính chủ động thoát ly thần hồn, này đó trong suốt sợi tơ chỉ có là tha bút tích, mới có thể ngay cả Thượng Thần đại đại đều bất tri bất giác.
	Muốn cùng thiên kháng mệnh, Tô Thanh cũng không biết là sợ hãi, tựa vào giới trên cây, an ủi nó, "Giới thụ, ta biết các ngươi vì cái gì đều biến thành này phó bộ dáng . Ta sẽ trở nên càng Lai Việt cường, mạnh hơn gì nhất giới, như vậy ta có thể đem bọn ngươi khôi phục nguyên dạng."
	"Ngươi có biết thôi, ta vì có thể sớm một chút hồi tiên giới, mỗi ngày đều ở không ngừng bôn ba, đều ở sợ hãi. Khả sợ hãi chuyện tình vẫn là đã xảy ra, đối với ngươi sẽ không sợ hãi, lại càng không hội tránh né."
	"Làm cho ta mị một hồi, liền một hồi. Ngươi nhớ rõ đánh thức ta, ta còn muốn nắm chặt thời gian đi tăng lên chính mình."
	Thượng Thần đại đại quên mất trí nhớ, Tô Thanh đành phải cấp giới thụ nói nói trong lòng nói.
	Nằm ở nó tán cây thượng, cảm thấy đặc biệt yên tĩnh, giống nhau hết thảy đều cách nàng mà đi. Làm cho nàng toàn thân đều trầm tĩnh lại, nhịn không được muốn mị một hồi.
	Nàng đang ngủ.
	Giới thụ đem chính mình tán cây dựa, vì nàng che chói mắt ánh sáng.
	Ở tán cây lý tráng kiện chạc cây thượng nằm một gốc cây thật lớn thảo, may mắn này khỏa thụ cũng là tiên giới ba mươi ba Trọng Thiên lớn nhất một viên, ở loang lổ bóng cây hạ, đưa tới mát mẻ gió nhẹ, lâu dài không có hảo hảo ngủ một giấc Tô Thanh liền như vậy ngọt ngào đã ngủ.
	Nhan Cẩn Dạ trạm ở trong điện cửa sổ chỗ, chính xuyên thấu qua cửa sổ ra bên ngoài xem, kia Chu Thảo nằm ở giới trên cây ngủ thật sự hương vị ngọt ngào.
	Rất quái lạ dị nhất Chu Thảo, thế nhưng thích ở giới trên cây nằm ngủ. Trường hợp không được tự nhiên trung phá lệ mang theo hài hòa.
	Hắn lịch kiếp trở về sau, tổng cảm giác chính mình thay đổi, tiên lực quả thật càng mạnh , vừa ý lý tổng cảm giác vắng vẻ , như là mất đi rất trọng yếu gì đó.
	Hắn ôm ngực nơi đó, đôi mắt trung thần sắc là nghi hoặc trung mang theo lạnh lùng. Mi gian màu đỏ dấu vết lại làm sâu sắc, hắn nâng mâu, màu tím hai tròng mắt là cực kỳ trong trẻo nhưng lạnh lùng, không có cảm tình, không có dục vọng.
	Nếu xuyên thấu qua màu đỏ dấu vết hướng hắn thần hồn nội nhìn lại, ngươi hội thấy một khối băng màu lam hình thoi, mặt trên có khắc nhiều lắm rườm rà thượng cổ ký hiệu, bên trong càng có thể nhìn đến một đạo mơ hồ thân ảnh, khả nó bị phong ấn , không thể đi ra.
	Vài thứ nó muốn phá tan phong ấn phong ấn đi ra, đều bị màu đỏ dấu vết hung hăng đinh ở tại chỗ, không thể động đậy.
	Mỹ mỹ mị một chút, Tô Thanh cảm thấy thần thanh khí sảng, tràn ngập sức sống.
	Cầm lấy Thất Khiếu Linh Lung Kính chiếu chiếu chính mình, dù sao bản thể bộ dáng đã lâu không gặp , trên mặt tươi cười có chút đọng lại. 