 Đan Tông trưởng lão đối này giá thật đúng là không dị nghị, ban đầu nghĩ đến Tô Thanh không hiểu nó giá trị mới có thể ăn nhiều như vậy, xem "Hắn" khí định thần nhàn, nghĩ đến lai lịch không nhỏ, chính là đi ra lịch lãm thôi.
	Chung quanh nhân nhưng thật ra đổ hấp một ngụm khí lạnh, này linh quả rốt cuộc cái gì phẩm giai? Như vậy quý.
	Đan Tông trưởng lão đem nhất trữ vật túi đưa cho nàng, "Phương diện này có một trăm linh tam khối cực Phẩm Linh thạch."
	Tuy rằng hắn ngữ khí nhìn như thực bình thản, khả đáy mắt không tha đau lòng bại lộ hắn vốn cảm xúc.
	Bởi vì nước ngoài tài nguyên khẩn trương, hắn một cái ngoại môn trưởng lão tồn này đó tích tụ cũng liền nhiều như vậy cực Phẩm Linh thạch. Về phần thượng Phẩm Linh thạch, bởi vì Tô Thanh báo giá là cực Phẩm Linh thạch, hắn đều ngượng ngùng lấy ra nữa.
	Tô Thanh tiếp nhận trữ vật túi, hỏi: "Có dược điền sao?"
	Vừa mới còn đắm chìm trong lòng đau trung trưởng lão vội vàng gật đầu, tuy rằng không biết "Hắn" muốn dược điền làm gì, vẫn là đệ đi qua.
	Chờ hắn tiếp tới được thời điểm, ánh mắt trợn to, bởi vì bên trong hơn một gốc cây linh quả thụ, mặt trên quả lớn luy luy, rõ ràng không chỉ một trăm linh tam khỏa.
	Là tối trọng yếu là, linh quả thụ giá trị so với linh quả giá trị cao hơn nữa, chỉ cần hắn hảo hảo đào tạo, mỗi cách thời gian nhất định đều đã kết tân linh quả.
	Hơn nữa đây là vừa lúc xứng đôi hắn linh căn ẩn chứa mộc linh lực linh quả thụ, hắn hướng tới Tô Thanh cúc nhất cung, mãn hàm cảm tạ rời đi.
	Tô Thanh cảm thấy hắn bản tính rất tốt, xem nàng tu vi thấp cũng không tưởng cứng rắn muốn, càng không tưởng tham lam chiếm lấy ý niệm trong đầu, đơn giản liền cho hắn một gốc cây linh quả thụ.
	Khả những người khác nhìn về phía Tô Thanh ánh mắt liền không thích hợp , kia linh quả đã vậy còn quá đáng giá. Ngẫm lại "Hắn" ăn nhiều như vậy, thật sự là giậm chân giận dữ.
	Rất nhiều người ánh mắt đều lạc trên người nàng, Tô Thanh cũng không thèm để ý, ngược lại thân mình nằm ở đằng ghế, tính nhắm mắt dưỡng thần.
	Đột nhiên trước mắt một bóng ma, hung thần hơi thở tới gần, nàng như trước nhắm mắt, miệng còn hừ khúc.
	Kỳ thật Tô Thanh ca hát rất khó nghe, hừ đều là hai mươi mốt thế kỷ điệu, không có người biết nguyên khúc, bằng không khẳng định có nhân phun tào nàng ngũ âm không được đầy đủ, lạt lỗ tai.
	Này tu sĩ nghe không hiểu nàng hừ gì khúc, chẳng qua cảm giác này khúc thật là kỳ quái, không một cái đầy đủ dễ nghe điệu.
	Mà tới gần tu sĩ tất nhiên không thể khoái trá , hắn cố ý phóng xuất ra hơi thở, "Hắn" không có khả năng không cảm giác đến.
	Kết quả "Hắn" không chỉ có không trợn mắt, còn hừ khởi khúc đến.
	Chung quanh xem diễn tu sĩ cũng đều che miệng trộm cười rộ lên, thật không hiểu Tô Thanh là thật ngốc hoặc là giả ngốc. Trước công chúng ăn linh quả còn dám bán, lúc này nhạ người khác đỏ mắt , "Hắn" còn làm bộ như không phát hiện, như trước nhàn nhã thật sự.
	Này tu sĩ là cái tán tu, ác danh bên ngoài, thường xuyên cướp đoạt đê giai tu sĩ tu luyện tài nguyên. Khả không chịu nổi hắn có vị là độ kiếp Sơ Kỳ gia gia, chỉ cần không làm quá mức, rất nhiều môn phái đều mở một con mắt nhắm một con mắt.
	Cái kia Đan Tông trưởng lão nhưng thật ra muốn ra tay giúp Tô Thanh, lại bị mặt khác một người giữ chặt, coi như nhìn ra Tô Thanh cũng không cần hỗ trợ.
	Bọn họ cười, kia tu sĩ ánh mắt càng thêm âm tình bất định, rất giống bão táp tiến đến phía trước thời tiết.
	"Tiểu tử, đừng đặc sao cho ta giả chết, đem ngươi trên người linh quả đều giao ra đây!"
	Thô to giọng, nhất rống liền lỗ tai tao ương.
	Tô Thanh mãnh được rất tốt thân, ánh mắt thực không kiên nhẫn theo dõi hắn, của nàng kiên nhẫn là có cực hạn .
	Tu sĩ bị Tô Thanh nhìn chằm chằm, cảm thấy "Hắn" là không nghĩ phối hợp. Trực tiếp lượng xuất đạo khí, là một phen chùy tử.
	Ở nàng trước mắt khoa tay múa chân , "Ngươi này tiểu thân thể không đủ ta một chút . Không nghĩ khó giữ được cái mạng nhỏ này, liền lập tức đem linh quả đều giao ra đây! Ta cũng sẽ không nói đệ tam biến!"
	Khả trong chớp mắt, trên tay hắn chùy tử đã không thấy tăm hơi. Hắn trát trát nhãn tình, liền thấy Tô Thanh giơ chùy tử tạp xuống dưới.
	Hắn vội vàng ra tay ngăn trở, hơn nữa thi triển đạo nghĩa công kích Tô Thanh.
	Ở hắn đoán trước trung, "Hắn" chỉ có Hóa Thần căn bản sử không dùng được nói khí, hơn nữa sẽ bị hắn đạo nghĩa lực lượng đánh hộc máu.
	Đáng tiếc tưởng tượng là tốt đẹp, Tô Thanh là không sử dụng nói khí, mà là liền coi nó là thành một phen chùy tử ở dùng, thuần dùng sức nói.
	Hắn đạo nghĩa bị Tô Thanh thoải mái tránh thoát, nhất chùy oanh hạ.
	Bị thương phòng ngự lên tiếng trả lời mà toái, tùy theo còn có hắn kia kinh ngạc ánh mắt.
	Khả kia chùy tử cũng không có tạm dừng, đánh nát phòng ngự nháy mắt chùy ở hắn trên người.
	Tu sĩ trực tiếp quát to một tiếng, kia chỗ xương cốt nát. Hắn vẫn là tưởng hoàn thủ, sau đó chính là nhất chùy tiếp theo nhất chùy hạ xuống.
	"A! Đừng đánh ! A!"
	Tu sĩ kêu thảm thiết không chỉ, vốn liền giọng thô. So với quỷ kêu còn thê lương.
	Mọi người liền thấy từng đạo hư ảnh thiểm đến thiểm đi, còn cùng với , "Quấy rầy ta nghỉ ngơi có phải hay không! Cho ngươi quấy rầy ta nghỉ ngơi! Còn có dám hay không quấy rầy ta nghỉ ngơi!"
	"Không dám, a! Thật sự không dám !"
	Kia xuất khiếu tu sĩ thanh âm nghe đều làm cho người ta cảm thấy đau, chung quanh tu sĩ cũng không nghĩ tới là như vậy cảnh tượng, vốn tưởng hắn khi dễ nhân, không nghĩ tới bị hoàn ngược, ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có.
	Liền này tốc độ, ai có thời gian hoàn thủ.
	"Ô ô ô, ta thật sự không dám ! ! !"
	Tu sĩ đều bị chùy khóc đứng lên, thật là khóc rống lưu nước mắt.
	Tô Thanh dừng lại thủ, đem chùy tử thu lên, "Biết sai là tốt rồi, cái kia coi như là thù lao."
	Nói xong, nàng thân cái lười thắt lưng, trở về tiếp tục nằm. Giống nhau vừa mới giơ lên chùy tử điên cuồng loạn chùy nhân không phải hắn.
	Xem diễn ăn qua quần chúng: Đánh người còn muốn thù lao, này không phải là chính mình mướn chính mình đánh chính mình?
	Đang nhìn kia tu sĩ, toàn thân cao thấp không một chỗ là tốt, thoạt nhìn thật là thảm. Bất quá, kia khuôn mặt thảm hại hơn, huyết nhục mơ hồ, còn thũng thành đầu heo.
	Nhưng này dạng hắn thế nhưng bị còn có thể động, khóc chạy đi rồi.
	Đan Tông trưởng lão cũng là thực kinh ngạc, hắn nhìn ra đến Tô Thanh căn bản là vô dụng linh lực, chính là bình thường thân pháp cùng thân thể lực lượng. Lần đầu tiên còn biết nói khí có thể như vậy dùng, không rót vào linh khí, cùng lấy tảng đá có khác nhau sao?
	Thật là có một chút, chắc chắn chút.
	Ngẫm lại đều cảm thấy thái quá, một cái xuất khiếu trung kỳ bị Hóa Thần Sơ Kỳ đánh thành như vậy. Không hiểu có cảm thấy may mắn chính mình không có bị tham lam nắm trong tay suy nghĩ cường đoạt.
	Một chút sở hữu tu sĩ cũng không dám lại đến trêu chọc Tô Thanh, làm cho nàng cuối cùng còn lại đến năm ngày thanh tĩnh một ít.
	Nàng căn bản là vô dụng một phần lực, nhìn như chùy không ít chùy, đưa hắn chùy đầy người là thương, kỳ thật cũng không là muốn hại.
	Nàng nhưng là vô cùng, như thế nào có thể khi dễ xuất khiếu đâu.
	Bí Cảnh rốt cục ở mọi người chờ đợi trung mở ra, rất nhiều tu sĩ đều cấp khó dằn nổi vọt vào đi, Tô Thanh như trước ngồi ở chỗ kia. Nàng không có tễ thành có nhân bánh bích quy ham, chờ bọn hắn đi vào, nàng tái đi vào.
	Nàng còn thấy Tam đệ cùng diệp chỉ vi , xem ra gần nửa năm ở chung, hai người bọn họ cảm tình chỗ không sai, thật sự là thật đáng mừng.
	Tuy rằng còn không có biến thành một đôi, xem xét nhưng thật ra so với trước kia tốt hơn nhiều, hai người thường xuyên khe khẽ nói nhỏ. Hy vọng nàng kia Tam đệ sớm một chút thông suốt.
	Nàng cũng thấy hai người bọn họ tìm nàng , nàng đội "Ngàn mặt", bọn họ tự nhiên tìm không thấy.
	Đến cuối cùng không thặng vài người , liền thấy "Tiểu bạch thỏ" cùng thiếu niên hướng tới nàng đi tới.
	Không thể nào, như vậy đều có thể nhận ra! Chẳng lẽ là hướng tới người khác ?
	Nàng tả hữu nhìn xem, không có người a, đều đi hết.
	"Đạo hữu, ngươi có nguyện ý hay không cùng chúng ta cùng nhau tiến Bí Cảnh?"
	Lời này là thiếu niên nói , hắn vẻ mặt sùng bái nhìn chính mình.
	Mà "Tiểu bạch thỏ" còn lại là vẻ mặt không kiên nhẫn, "Sư huynh, người khác đều đi vào, chúng ta cũng nên cùng các sư huynh đệ cùng nhau đi vào."
	Nàng ánh mắt từ đầu tới đuôi cũng không xem Tô Thanh, cùng ngày đó nhìn đến nàng kia hại xấu hổ bộ dáng, quả thực là hai người.
	Tô Thanh không thể không cảm thán, đổi mặt kỹ năng lợi hại . 