 Cửa thứ hai qua đi, thí luyện trung còn có một trăm năm mươi nhân tả hữu, trong đó hai quan đều lấy đến điểm chỉ có bảy mươi người tả hữu.
	Nói cách khác, chỉ có Tô Thanh cùng Thiên Nhiễm, còn có một vị nguyên anh cao thủ lấy đến tối cao năm mươi phân, còn lại hai quan đều lấy đến bốn mươi phân, những người khác càng thấp, chỉ có hai mươi phân.
	Tô Thanh sờ sờ nhất ba, còn có hai quan, như thế nào lộng, Thiên Kiếm Tông nàng là tiến định rồi.
	Nghỉ ngơi một đêm, đoàn người đi đến vẫn là ngày hôm qua địa phương, lúc này thượng bãi thả một cây căn thực thô mặc sắc cây cột.
	Kim Mông chậm rãi nói: "Này một cửa khảo là các vị đối linh khí nắm trong tay. Không cho phép sử dụng gì vũ khí, dùng các ngươi linh khí đem mặc trụ mài thành này bộ dáng."
	Nói xong, hắn ngón trỏ cùng ngón tay cái gian nhéo một cây tóc ti giống nhau tế mặc châm, chiều dài còn có hai thước dài tả hữu, "Gần là như thế này chỉ có thể thập phần, còn muốn cầu đem bọn ngươi đem chính mình mài đi ra mặc châm, xử dụng kiếm đỉnh nhọn miêu tả châm mảy may không thay đổi sáp nhập khổng nội, trật một chút đều không tính toán gì hết. Hai hạng đều hoàn thành tài năng hai mươi phân."
	Nói xong, hắn phía sau xuất hiện một loạt sắp xếp châm khổng, hơn nữa lại là căn cứ tu vi đến. Tu vi càng cao, châm khổng càng nhỏ.
	Cái loại này châm khổng vẫn là cực kỳ dễ dàng toái điệu gì đó, chỉ cần châm hơi chút thiên đi ra ngoài nhất hào hào, sẽ mở tung.
	Mọi người sắc mặt tối đen, thật là càng Lai Việt khó khăn a.
	"Hiện tại căn cứ các ngươi đều tự tinh thạch thượng mã hóa, đi tìm đều tự mặc trụ, không thể sử dụng người khác mặc trụ ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu. Một khi phát hiện, trực tiếp khu trục."
	Vì tuyệt đối công bình, không chỉ có trận khổng ấn tu vi phân chia , ngay cả mặc chu cũng là.
	Tô Thanh ngẩng đầu nhìn trước mắt mặc trụ, hoàn toàn có thể đem mười mấy cái nàng ngăn trở, Kim Mông tên kia tuyệt đối là cố ý !
	Luyện khí đường kính ước chừng hai mươi ly thước thô, Trúc Cơ đường kính ước chừng bốn mươi ly thước thô, kim đan đường kính ước chừng tám mươi ly thước thô, Thiên Nhiễm đường kính cũng cũng chỉ có một thước bát tả hữu.
	Vì cái gì nàng này căn đường kính có tứ thước!
	Tức giận đến nàng trực tiếp khiêng lên mấy ngàn cân trọng mặc trụ, nàng mỗi đạp từng bước, run run một phần, người chung quanh đều lay động đứng lên.
	Mọi người nhìn đến nàng kia căn mặc trụ khi, một đám che miệng cười trộm, nháy mắt cảm thấy bọn họ mặc trụ thật đúng là tế đâu.
	Làm Tô Thanh khiêng mặc trụ đi vào Kim Mông bên người khi, hắn còn không có để ý, vẫn là phía sau nhân trước thấy, một cái kình lôi kéo hắn quần áo, đem cúi đầu đi, sợ nàng tính sổ cũng liên lụy đến bọn họ.
	Hắn vừa chuyển đầu, nhất cùng thật lớn mặc trụ đã muốn hoành ở hắn trước mặt, còn kém hướng đầu của hắn nện xuống đến.
	Hắn ra vẻ không biết, kinh ngạc nói: "Tô cô nương, ngươi khiêng lên này làm cái gì? Chờ Lạc Nhật phía trước hoàn thành tài năng đưa vào điểm ."
	Tô Thanh cũng học hắn ngoài cười nhưng trong không cười, "Ngươi đây là tính lấy oán trả ơn? Cho ta tuyển cái tốt như vậy ."
	Kim Mông kỳ thật nghẹn cười, chắp tay nói: "Làm sao mà nói, Tô cô nương đây là hiểu lầm tại hạ . Ngươi có thể trảm Hóa Thần, hẳn là dùng Hóa Thần thực lực đến tính, cho nên khẳng định muốn so với nguyên anh thí luyện giả thô gấp đôi."
	Tô Thanh Tương khiêng này ngoạn ý nhất nhưng, hướng về phía hắn trợn tròn ánh mắt, hắn nói thật đúng là cẩn thận.
	Nên nàng ngày hôm qua xem như hảo tâm còn bị hạ chụp vào. Nếu không phải vì kinh sợ ngày hôm qua đám kia nhân, nàng hội vạch trần chính mình để thôi. Thật sự là hảo tâm cho rằng lòng lang dạ thú !
	Nhìn nàng khí đô đô khuôn mặt nhỏ nhắn, Kim Mông nhịn không được nở nụ cười, hắn rốt cục trên tay nàng hòa nhau một chút quá, thật sự là không dễ a.
	Sau đó ở nàng thở phì phì ánh mắt hạ, thu liễm ý cười, chậm rãi nói: "Kỳ thật tại hạ là có tư tâm , bởi vì Tô cô nương một đường lại đây thật sự quá mức thông thuận , đã nghĩ cho ngươi thiết điểm khó khăn mà thôi."
	Hắn chần chờ một lát, lại nói: "Bất quá Tô cô nương không có linh lực, nan bất thành ngươi là tính lấy tay trực tiếp phách?"
	Nàng không có linh lực đi tước, cũng không chuẩn sử dụng vũ khí, chỉ còn lại có cường ngạnh thân thể.
	Tô Thanh phiên một chút xem thường, nàng biết này hóa là trả thù nàng hư hao nhiều như vậy này nọ. Bất quá, không có linh lực, nàng có tiên lực a.
	Biết biết miệng, "Ta không có linh lực, khả cũng không thể ngốc đến lấy tay phách, cùng cái mãnh thú dạng, kia cũng không là phong cách của ta. Ngươi lúc trước cũng thấy quá, ta có cổ khác dòng khí ở bên trong thân thể, so với linh lực chích cường không kém. Ngươi điểm ấy thủ đoạn nhỏ không đáng nhắc tới."
	Đúng vậy, dùng tiên lực phân phút chuyện. Nàng chính là buồn bực hắn cố ý , mới lại đây tìm tra.
	Kim Mông hiểu rõ, quả nhiên nàng hiện tại sở có được mạnh mẽ lực lượng, đều là dựa vào kia cổ mầu trắng ngà dòng khí thôi.
	Nếu không chính là thân thể mạnh mẽ đến bây giờ tình trạng này, muốn sát Hóa Thần căn bản không có khả năng. 