 "Muội muội, ta đây là ngủ bao lâu?" Bách Lý Lang đứng dậy, ôm còn có chút ngất đi cái trán.
	"Mười thiên."
	Hắn nhìn về phía một bên chất đống nhẫn, đó là đám kia tiêu diệt Hóa Thần lưu lại .
	Kinh ngạc ngẩng đầu, lập tức trong lòng bị không tha cùng khổ sở tràn ngập, lẩm bẩm nói: "Ngươi muốn chuẩn bị rời đi? Bao lâu sau?"
	Theo muội muội bày ra đi ra thực lực, hắn biết nàng còn có càng rộng lớn thiên địa chờ nàng, không thể vẫn bồi hắn háo ở tầng thứ sáu.
	Nhưng là chờ hôm nay thật thật tiến đến, hắn vẫn là thực không tha.
	"Tam Thiên Chi sau, ca ca, chính ngươi cẩn thận một chút."
	Những người đó nhất trừ, tầng thứ sáu không có nhiều lắm Hóa Thần tồn tại có thể uy hiếp đến Bách Lý Lang. Nếu là còn có làm cho nàng lo lắng , chỉ có một, thì phải là kia lão đạo.
	Còn có bảy tháng, Vân Mộng Tiên Cảnh sẽ đóng cửa. Tô Thanh tính đi trước tầng thứ bảy phía trước, trước đem kia lão đạo trừ bỏ, lấy tuyệt hậu hoạn. Nếu không, ra Vân Mộng Tiên Cảnh, Bách Lý Lang là hồi nước ngoài, mà nàng phải về Tu Chân Giới. Lão đạo nếu trả thù, nàng cũng vô pháp đuổi đi qua.
	"Muội muội yên tâm đi, ở ngươi tới phía trước, ta cũng không ẩn nấp hai năm, còn có nửa năm thời gian, ta có thể hảo hảo bảo hộ chính mình."
	Bách Lý Lang tu luyện hư vô chi đạo, có thể rơi chậm lại tự thân tồn tại cảm, hơi thở thu liễm, chỉ cần hắn không ra đi, xuất khiếu đều rất khó tìm đến hắn.
	"Cái kia, ca ca, một vị khác đại cũng là ngươi đại?"
	Bách Lý Lang mê man này đó thiên, Tô Thanh vẫn tưởng hỏi vấn đề này.
	Hắn có điểm ngượng ngùng nhức đầu, có điểm cô đơn nói: "Ta là ca ca, nguyệt là đệ đệ."
	Hắn tuy rằng là ca ca, nhưng hắn là phế tài, đệ đệ là thiên tài. Liền là vì hắn tồn tại, rất nhiều người đều khinh thường hai người bọn họ. Nếu là đệ đệ thường xuyên ở bên ngoài, những người đó khẳng định không dám.
	Xem bộ dạng hòa khí chất, làm cho người ta thứ nhất cảm giác là Bách Lí nguyệt đại chút.
	Tô Thanh giữ chặt cánh tay hắn, an ủi hắn, "Ca ca cũng rất lợi hại, hai ngươi là hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được."
	Nàng lời này nói không giả, khối này gầy yếu thân hình chỉ có thể lâu dài chống đỡ Bách Lý Lang linh hồn, nếu Bách Lý Lang không tồn tại, khối này thân hình hội bởi vì không chịu nổi Bách Lí nguyệt linh hồn mà nổ mạnh.
	Mà Bách Lí nguyệt tựa như Bách Lý Lang thủ hộ thần, ở hắn nguy hiểm khi xuất hiện, đại triển thần uy.
	Có thể nói huynh đệ hai cái thiếu ai đều không thể, hai người bọn họ đều là lẫn nhau tối đặc thù tồn tại.
	Hắn hô to một hơi, tâm tình sung sướng nở nụ cười, "Ta còn tưởng rằng muội muội thấy nguyệt hội ghét bỏ ta đâu, dù sao hắn như vậy cường, không giống ta chỉ hội cản trở."
	"Sẽ không , bởi vì ngươi lưỡng đều là của ta ca ca, ai cũng không ghét bỏ."
	Tô Thanh phát hiện một chút kiểm hai cái ca ca, thật sự là kiếm quá .
	Nàng đột nhiên nhớ tới vẫn mâu hàm vô tận đau thương cùng kia che dấu ở chỗ sâu trong cừu hận Nam Cung đại ca, hỏi một câu: "Ca ca, nhận thức Bách Lí Tư sao?"
	"Đương nhiên nhận thức, nàng là ta đường muội." Hắn trả lời rất nhanh.
	"Kia Nam Cung Ngọc đâu?"
	Vẻ mặt của hắn có trong nháy mắt đọng lại, ngay sau đó cau mày, thở dài một hơi.
	Ngữ khí mang theo tiếc hận, "Muội muội nhận thức hắn? Kia ca ca khuyên ngươi vẫn là thiếu cùng hắn lui tới, hắn đã muốn đi lên không về nói."
	"Sao lại thế này? Mau cùng ta nói nói."
	Tô Thanh vội vàng truy vấn, nàng nhất tưởng khởi vị kia suốt ngày mặc trạm lam sắc trường bào, đãi nàng thiệt tình tốt đại ca có cái gì nguy hiểm, trong lòng liền nhất thu.
	Có lẽ bọn họ trong lúc đó đều không có huyết thống quan hệ, khả hắn từng cho của nàng ấm áp, đều nhất nhất ghi nhớ trong lòng.
	Nếu hắn gặp nạn, sẽ không không bang. 