 Tử vong Hỏa Diệm Sơn bên trong độ ấm nóng cháy, hôi hổi nhiệt lượng đập vào mặt mà đến, nếu không tiêu y triệt tiêu nhiều lắm nhiệt lượng, phỏng chừng cũng bị nấu chín khả năng tính.
	Lòng bàn chân đều ở nóng lên, cái loại này nhiệt là giống là bị người nắm yết hầu, khó chịu đến hô hấp đều trở nên khó khăn.
	Bởi vì Tiểu Ngân thân thể còn chưa tới đệ tam giai đoạn, mới thứ hai giai đoạn đại thành, không thể vào nhập tử vong Hỏa Diệm Sơn. Mà lưu hắn một người ở trấn nhỏ cũng lo lắng, trung niên nữ tử là địch là bạn, tạm thời còn không rất khẳng định, chỉ có thể đưa hắn đưa đến không gian nội đợi.
	Còn có Bạc Duệ tuy là Tiên Thiên Tinh Quái, nhưng hỏa khắc kim, hoàn cảnh như vậy hạ, rõ ràng hắn hội thập phần khó chịu, thế nhưng chính là không chịu về không gian.
	Nhất lạnh nhạt chính là Khê Đinh, thủy khắc hỏa, hắn trên người tinh thuần thủy chi đạo nghĩa như có như không tiết lộ mà ra, tới gần hắn bên người đều đã cảm thấy độ ấm giảm xuống, trở nên mát mẻ.
	Cho nên Tô Thanh tự nhiên sẽ không bỏ qua như vậy một người hình điều hòa, thực nhanh hắn bộ pháp, hai người ai thật sự gần, lại cũng không có đụng tới.
	Bạc Duệ theo ở phía sau, đầu đầy đại hãn, màu nâu vi cuốn tóc cũng trở nên ẩm ướt, cúi ở đầu thượng, trên người thấp đát đát như là theo trong nước lao đi ra bình thường.
	Mới đi không đến nửa giờ, hắn đều cảm thấy cơn tức rất lớn, buồn hắn thở không nổi, thân thể sắp hòa tan bình thường. Đứng ở tại chỗ, sắc mặt là không bình thường màu đỏ.
	Tô Thanh giữ chặt bộ pháp nhàn nhã, liền cùng tản bộ giống nhau Khê Đinh, "Đằng đằng."
	Xoay người đem nhất kiện tiêu y đệ đi qua, "Mặc vào đi, hội dễ chịu chút."
	Hắn ánh mắt liếc liếc mắt một cái tiêu y, thanh bạc xanh biển, vạt áo lại tú tinh xảo màu vàng hoa văn.
	Thần sắc không được tự nhiên, quay đầu nói: "Không mặc, đây là nữ hài tử mới có thể mặc ."
	Đều gầy yếu thành này bây giờ còn phát cáu, Tô Thanh trực tiếp không khách khí nói: "Không mặc đánh đổ, vậy về không gian đãi lý, vừa lúc cùng Tiểu Ngân tâm sự thiên, ngươi như vậy chỉ biết tha chúng ta chân sau."
	Hắn hơi hơi quay đầu, quật cường ánh mắt rất là cảm giác ủy khuất, ngũ quan xinh xắn bởi vì giờ phút này có chút suy yếu, có vẻ càng thêm ta thấy ta liên.
	Trong lúc nhất thời thần thái cùng tiểu đáng yêu trùng hợp, làm cho Tô Thanh cảm thấy hoa mắt đứng lên.
	Ở nàng tạm dừng một giây lý, trong tay tiêu y bị hắn tiếp nhận, hướng trên người nhất phi, trực tiếp bao trùm ở toàn thân, hình thành nhất kiện quần áo.
	Dĩ vãng Bạc Duệ y bào đều là màu vàng , khi hắn bất động lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở một bên khi, cao quý cực kỳ giống động mạn lý tóc vàng vương tử. Đáng tiếc vừa động đã bị phá hủy, vẫn là cái tổng yêu đỗi nhân tiểu kiêu ngạo.
	Xanh biển tiêu y rất nhẹ bạc, dính sát vào nhau phụ trên người hắn, đưa hắn to lớn lại thon dài dáng người hoàn mỹ buộc vòng quanh đến, làm cho hắn trên người lợi hại trực quan trở nên nhu hòa một ít.
	Sờ sờ cằm, dáng người không sai thôi.
	Chờ của nàng tầm mắt thượng di, đánh lên hổ phách sắc hai tròng mắt, không có dĩ vãng táo bạo, tức giận, mà là thực nhu, nhu làm cho nàng nháy mắt cảm thấy không ổn.
	Trực tiếp xoay người, lại chống lại Khê Đinh bình thản ánh mắt, khả bên trong khác vẻ mặt làm cho nàng không thể không thận trọng đứng lên.
	Mặt ngoài thập phần bình tĩnh, trong lòng giống nhau một đám dương đà chạy chồm mà qua.
	Không thể nào! Không có khả năng đi!
	Như thế nào khả năng đâu! Tuyệt đối không có khả năng!
	Ngay cả hình người điều hòa cũng không quản, một người đi ở phía trước, thiên ti vạn lũ suy nghĩ đều nhanh đánh thành kết.
	Nàng phải thừa nhận chính mình đối với có chút phương diện là có chút trì độn, có phải hay không nàng nghĩ nhiều . Nhưng là như quả thật là đoán rằng như vậy? Nàng nhất định phải cùng hắn nói rõ ràng.
	Loại chuyện này, dao sắc chặt đay rối, nàng cũng không tưởng liên lụy đến người khác.
	Của nàng xoay người, làm cho Bạc Duệ có một cái chớp mắt bị thương, sau đó thu liễm hảo vẻ mặt.
	Rất nhanh đuổi kịp tiến đến, cao nâng cằm, trên cao nhìn xuống liếc liếc mắt một cái Tô Thanh, có chút kiêu ngạo nói: "Nữ nhân, nói thật, ta mặc tiêu y có phải hay không so với ngươi mỹ."
	Tô Thanh xem mắt đi qua, hắn hổ phách sắc song đồng đều là tràn đầy tiểu kiêu ngạo bàn khinh thường, "Ngươi không thừa nhận cũng không có dùng, tư sắc thường thường, cũng đừng không thừa nhận , ta biết ngươi thèm nhỏ dãi của ta mỹ mạo."
	Bĩu môi, cao thấp đánh giá vừa thông suốt, ngẩng đầu, ngang khởi cổ, đồng dạng khinh thường nói: "A, ta thèm nhỏ dãi mỹ mạo của ngươi? Đừng nói giỡn, so với ngươi tuấn mỹ hơn , ta đều gặp qua."
	"Còn có, ngươi dám nói ta tư sắc thường thường! Ngươi biết cái gì? ! Bổn cô nương cái này gọi là la lỵ mặt, ngự tỷ thân!"
	Nói xong ưỡn ngực, quay đầu bước nhanh đi đến phía trước đi.
	Bạc Duệ liền truy sau lưng nàng, không ngừng miệng tiện , "Ta mới không tin có so với ta còn tuấn mỹ , khẳng định là chính ngươi chột dạ, bịa đặt hư tạo ra ."
	"Cũng dám nói sư phụ ta là bịa đặt hư tạo ra , ta xem ngươi là da dương . Vẫn đều không có động thủ tấu quá ngươi, ngươi hiện tại là nhẹ nhàng, tưởng lên trời có phải hay không!"
	Tô Thanh giơ lên thịt thịt một quyền đầu, biểu tình hung ác, "Biết không, ta một quyền đi xuống, ngươi chỉnh khuôn mặt tựu thành đầu heo, vừa lúc miễn phí cho ngươi chỉnh hạ dung, đỡ phải ngươi như vậy tự kỷ."
	Hắn kiêu ngạo đem mặt thấu đi qua, "Có bản lĩnh ngươi liền đánh tới nha, ta bị thương, tiểu đáng yêu đi ra, nhìn ngươi như thế nào giải thích?"
	Ai u, này khiếm tấu bộ dáng!
	Vừa mới đặc sao khẳng định là nàng bị nhiệt hôn mê, hoa mắt nhìn lầm hắn vẻ mặt.
	Một người nhất tinh quái ở phía trước đỗi đến đỗi đi, Khê Đinh lại thần sắc làm khó thương cảm đứng lên. Đều nói ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Bạc Duệ, ngươi là tính vĩnh viễn che dấu đứng lên, sẽ không làm cho nàng biết chưa.
	Sợ hãi làm cho nàng biết sau, sợ hãi nghe được có chút nói, sợ hãi không thể công khai đứng ở nàng bên cạnh, lẫn nhau tranh cãi ầm ĩ.
	————
	Tử vong Hỏa Diệm Sơn độ ấm càng đi bên trong đi càng nhiệt, phía trước ở ngoại vi một vòng còn có thể thấy một ít sinh vật. Nhanh đến trung tâm điểm, bốn phía trụi lủi , chỉ có một tòa toà núi nhỏ liên miên phập phồng , bên trong phun trào đại lượng khô nóng tro bụi cùng hòn đá, khô vàng thổ địa nhìn không tới một chút linh tinh thực vật.
	Mà này đó một tòa tòa phun trào tiểu núi lửa bên trong, liền cất dấu Hỏa chủng.
	"Phía trước hỗ trợ ngăn lại, đừng làm cho nó chạy!"
	Vội vàng giọng nữ vừa truyền vào nhĩ, liền nhìn đến một đạo vi hoàng ánh lửa theo cách đó không xa chạy trốn đi qua. Tốc độ rất nhanh, trực tiếp lưu tiến gần nhất một tòa tiểu núi lửa nội.
	Rất nhanh liền thấy Linh Bảo phía trên ngồi một vị cô gái tới rồi, xinh đẹp gương mặt làm cho Tô Thanh một chút liền nhận ra đến, cũng không chính là ngày hôm qua vị kia tính muốn thu phục thiên giai Hỏa chủng cô gái, bất quá nàng sư tôn đâu?
	Vừa định , mặc xanh đậm sắc trung niên nam tử chậm rãi giẫm chận tại chỗ mà đến. Cơ hồ chính là nhất hô hấp, thân hình đã muốn tới gần.
	"Các ngươi như thế nào muốn làm ! Không phải cho các ngươi hỗ trợ ngăn lại, kết quả động cũng chưa động!"
	Thật vất vả phát hiện thiên giai Hỏa chủng liền như vậy chạy, cô gái cơn tức thập phần đại, trực tiếp hướng về phía Tô Thanh trách cứ nói.
	Gần gũi xem nàng, mới phát hiện nàng bên trong có khỏa nha không thấy . Rống thời điểm nước miếng bay đầy trời, may mắn độ ấm đủ cao, toàn bộ chưng phát rồi, bằng không cũng bị phun vẻ mặt.
	Đối với nàng đương nhiên mà nói, Tô Thanh trực tiếp phiên cái rõ ràng mắt, đều lười quan tâm trí chướng.
	"Ngươi là vị ấy? Chính mình không bản sự bắt được, cũng đừng hướng người khác rống to kêu to , một chút giáo dưỡng đều không có."
	Bạc Duệ cũng sẽ không làm cho Tô Thanh không công bị khí, ôm ấp bắt tay vào làm, cười lạnh nói.
	Nguyên bản cô gái tầm mắt vẫn nhìn Tô Thanh, bởi vì đãi ở bên trong nhân luôn theo bản năng nhìn quét đến.
	"Ngươi lặp lại lần nữa! Tin hay không..."
	Quay đầu đang muốn xấp ngoan nói, thấy Bạc Duệ khuôn mặt khi, trái tim không khỏi lộ vỗ, tạm dừng xuống dưới. 