 Tô Thanh vuốt cằm, nàng suy nghĩ đi nơi nào có vẻ hảo.
	"Ta tính đi tiên ma chiến trường, Tử Thu ngươi tính toán đến đâu rồi lý?"
	Tục ngữ nói hảo, thực tiễn ra chân lý, chiến đấu mới là nhanh nhất tăng lên chính mình tốt nhất phương thức.
	Hơn nữa, liền đãi ở tiên giới tu luyện hảo nhàm chán a. Tiên ma chiến trường vừa lúc cách này hắn tam giới rất gần, nàng còn có thể chạy đi xem.
	"Ân, ta cũng hiểu được tiên ma chiến trường có vẻ thích hợp ta."
	Mộc Tử Thu chiến lực hướng đến rất mạnh, đẫm máu chiến đấu hăng hái càng có thể kích khởi hắn hứng thú.
	Hai người làm việc rất là lưu loát, Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu vì thế liền cùng nhau tòng quân . Bọn họ tiên giai thấp nhất, trước mắt chính là tiên giới lạn đường cái nhân tiên, chỉ có thể theo phẩm giai thấp nhất tiên binh làm khởi.
	Mặc vào thống nhất phát phóng màu trắng khôi giáp, Tô Thanh rất là ghét bỏ. Bởi vì tài chất cũng không tốt, chính là thấp nhất giai phòng ngự tiên khí, nàng không gian tùy tiện lấy nhất kiện đi ra đều so với này cường.
	Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu đi theo vị kia tiên đi vào tiên giới thứ năm Trọng Thiên, hạ mười tám Trọng Thiên đều là tiên ma chiến trường, càng thấp ý nghĩa nguy hiểm càng lớn, nơi đó cùng này hắn tam giới nhất tiếp cận địa phương.
	Nhưng là tu vi càng cao, thủ vệ Trọng Thiên sổ lại càng cao, tối dưới tam Trọng Thiên sử nhất tàn khốc, bất quá đều là nhân tiên cùng tiên chiến trường, tiên giai cao đều đóng tại cao tầng, chỉ có đại quy mô khai chiến mới sẽ xuất hiện.
	Bốn năm hai Trọng Thiên là phụ trách huấn luyện tân binh, hảo làm cho bọn họ mau chóng thích ứng tiên ma chiến trường, đầu nhập đến hạ ba tầng chiến đấu.
	Đến tiên ma chiến trường có chỗ tốt gì đâu? Nhất là ma luyện tự thân, nhị là có chiến công. Chiến công có thể đổi lấy tiên giới tài nguyên, nay tiên giới tài nguyên đều cầm giữ ở năm vị Tiên Tôn trong tay, cũng không phải mỗi người đều giống như Tô Thanh ủng có không gian.
	Mà Tô Thanh cũng phát hiện đi vào tiên giới sau, không gian liền vào không được, ra vẻ ở thăng cấp. Có loại này suy đoán là vì nó không ngừng hút vào tiên khí, hơi thở hướng tới viễn cổ mãng hoang cảm mà đi.
	"Lão Từ, ta lại cho ngươi mang đến hai vị tiên binh."
	Vào thứ năm Trọng Thiên, có thể thấy rất nhiều mặc thống nhất màu trắng khôi giáp tiên binh, bọn họ cầm trong tay trường thương, đang ở huấn luyện.
	"Chúng ta hai cái sẽ không cũng phải đi luyện trường thương đi?"
	Tô Thanh tiểu nhướng mày, nàng thực chán ghét thống nhất cố định hình thức.
	Mộc Tử Thu ôm chặt chính mình Phạm Thiên kiếm, lập trường thực minh xác. Hắn sẽ không tha quăng kiếm pháp, mà đi luyện tập trường thương.
	Được xưng là lão Từ là vị Thiên Tiên tam phẩm, xem như tiên giai trung đẳng, giây sát nhất đống lớn nhân tiên cùng tiên.
	Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu, "Các ngươi là tân phi thăng ?"
	"Ân, mới vừa vào tiên giới."
	Tô Thanh trả lời, một bên quan sát hắn vẻ mặt, mặt mày gian rất là ưu sầu, xem ra chiến sự không phải rất thích xem.
	Ngẫm lại tiên giới một cái cùng tam giới đánh, khẳng định không vui xem.
	"Các ngươi thật đúng là gan lớn, vừa phi thăng liền dám đến tiên ma chiến trường."
	Từ Thiên Tiên thật đúng là nhiều xem bọn hắn hai cái vài lần, cơ bản mới từ hạ giới phi thăng đi lên tu sĩ tổng hội ở tiên giới đãi rất dài một đoạn thời gian lại đi lựa chọn, sẽ không rất mạo hiểm.
	Hắn xuất ra thật dài minh hoàng quyển trục, mở ra, bên trong mạnh xuất hiện ra rất nhiều tên.
	"Vì các ngươi mạng nhỏ suy nghĩ, giọt một giọt máu huyết đi vào."
	Máu huyết này ngoạn ý không thể dễ dàng cho người khác, Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu lẫn nhau lẫn nhau nhìn thoáng qua, cũng chưa động.
	Hắn cũng không tức giận, ngược lại giải thích đứng lên, "Tiên ma chiến trường rất nguy hiểm, các ngươi đừng tưởng rằng thành tiên sẽ không phải chết, nói đến để chúng ta vẫn là tu sĩ, chính là tu luyện thủ đoạn phát sinh thay đổi."
	"Các ngươi đem máu huyết ở lại thần bảng trung, một khi bị đánh chết, thần hồn sẽ trước tiên bị hấp thu đi vào, sau đó liền khả trọng sinh."
	Tô Thanh sắc mặt cổ quái, này sẽ không chính là Phong Thần bảng đi? Tiến vào bảng trung thoạt nhìn rất tốt, rất khó bị giết tử, nhưng đồng dạng cũng bị khống chế được.
	Thiên binh thiên tướng số lượng vĩnh viễn đều là hơn mười vạn không phải không có đạo lý , hãy nhìn xem từ dưới giới phi thăng đi lên tu sĩ mỗi trăm năm chỉ có như vậy vài cái.
	Tô Thanh thân mình sau này nhất lui, khuôn mặt mang cười: "Không cần, ta bối tu sĩ khởi là rất sợ chết hạng người. Tưởng thành đại đạo, nên có này giác ngộ."
	Mộc Tử Thu cũng phụ họa nói: "Đúng vậy, chúng ta không sợ chết."
	Từ Thiên Tiên sửng sốt hạ, thật sự là này hai vị giác ngộ rất cao, khiến cho hắn có điểm trở tay không kịp.
	"Vậy ngươi nhóm đi lĩnh Tiên quyết cùng tiên khí, ít ngày nữa sau chúng ta sẽ đi hạ tam Trọng Thiên tiến hành chiến đấu."
	"Ngươi nói tiên khí là chỉ chuôi này trường thương? Tiên quyết không có quan trường thương đi?"
	Tô Thanh vẻ mặt đều là ghét bỏ biểu tình, trong không gian nhất đống lớn tiên khí cùng tiên cấp công pháp, loại này thấp kém phẩm, nàng thật sự là chướng mắt.
	"Nếu là liền không cần."
	Nói xong, nàng đem trên người màu trắng khôi giáp cởi, đem trên người mặc một thân tiên khí sáng đi ra.
	Vẻ mặt ngại ngùng, "Ta cảm thấy ta dùng chính mình liền rất tốt."
	Mộc Tử Thu trên người cũng có nàng cấp hơn mười kiện tiên khí, lo lắng đến mới đến vẫn là điệu thấp điểm, cho nên trên người nhất kiện cũng chưa mặc.
	Nhìn đến Tô Thanh lúc này một bộ ta là thổ hào, các ngươi cấp đông Tây Đô là tra tra, hắn chỉnh khuôn mặt thu cùng một chỗ.
	Tổ tông, tiểu tổ tông! Ngươi cho là đây là bên ngoài Vực đâu? Đây là ở tiên giới, bọn họ hiện tại chính là tiểu la lâu, có thể bị nhân tùy tay bóp chết cái loại này, rất bừa bãi sẽ bị nhân trành thượng .
	Từ Thiên Tiên nhìn kia thân tiên khí, khóe miệng run rẩy.
	Ngươi dám nói ngươi là hạ giới đến? Nói, có phải hay không nhà ai đại lão đồ đệ đi ra lịch lãm? !
	Xem nàng vẻ mặt không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, còn thập phần không hiểu thu liễm mặt chỉ biết nhất định là !
	Đầu năm nay nhiều lắm tấm tựa hậu trường chạy tới tiên ma chiến trường lịch lãm, kết quả đều là nãi oa nhi, đi xem đi liền tè ra quần chạy về đến.
	Thực rõ ràng, một bộ không sợ trời không sợ đất Tô Thanh bị hắn lầm cho rằng là tiên giới mỗ vị đại lão đồ đệ hoặc là nữ nhi, mà Mộc Tử Thu trầm ổn bộ dáng, vừa thấy chính là bảo hộ của nàng, bồi nàng cùng nhau lai lịch luyện .
	"Ngươi đã có tự nhiên tốt nhất, các ngươi không cần liền lĩnh lệnh bài trở về nghỉ ngơi. Huấn luyện mà nói, có đi hay không tùy các ngươi."
	Từ Thiên Tiên não bổ một phen sau, thái độ đối với Tô Thanh rõ ràng hảo rất nhiều.
	Mộc Tử Thu cầm lệnh bài cùng Tô Thanh đi vào một chỗ tiểu viện nghỉ ngơi, phải biết rằng này hắn tân binh đều là một gian phòng ở ở vài cái, bọn họ hai người là trụ một cái sân, rõ ràng mở cửa sau.
	Hắn là càng phát ra khó hiểu , hỏi: "Ngươi thật sự không phải theo tiên giới đi hạ giới ?"
	Đối với hắn một lần biến hỏi những lời này, Tô Thanh biết biết miệng, "Đều nói bao nhiêu trở về, ta thật là lần đầu tiên đến tiên giới?"
	"Kia vừa mới cái kia Thiên Tiên tướng lãnh vì cái gì đối với ngươi thái độ tốt như vậy?"
	Theo lý thuyết không nên a.
	Tô Thanh vung đầu, dẫn theo kiếm, làm ra một cái tự nhận là thập phần suất khí tiêu sái động tác.
	"Có thể là bị của ta vương bá khí kinh sợ trụ, dù sao ta loại này vừa thấy chính là tuyệt thế chi tư, gì đông Tây Đô ngăn không được của ta quang huy."
	Mộc Tử Thu: "..."
	Xoay người, hắn hẳn là mù, cho nên hoàn toàn không phát hiện.
	Tô Thanh sờ sờ mũi, chỉ đùa một chút, ra vẻ tẻ ngắt .
	Nàng đem không gian nội cảm thấy thích hợp hắn Tiên quyết giao cho hắn tu luyện, tu luyện tiên lực cùng tu luyện linh lực là bất đồng , tốt thích hợp Tiên quyết có thể thật to tăng lên tu luyện giả tốc độ, giúp hắn lĩnh ngộ càng sâu huyền diệu.
	Đem sở hữu Tiên quyết bối hạ Tô Thanh, rất rõ ràng chúng nó đối với tự thân tác dụng rất nhỏ, tương đương với không có. Thanh Linh Kiếm pháp cùng bình thường tiên thuật cũng đã vậy là đủ rồi, mà nàng học tập năng lực rất nhanh, đã gặp qua là không quên được, còn có thể rất nhanh có thể bắt đầu.
	Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu cùng nhau luyện tập đằng vân giá vũ thuật, nàng hội , hắn ngay cả nhập môn đều không tìm được, vẫn là Tô Thanh kiên nhẫn chỉ điểm mới có thể.
	Cho nên Tô Thanh nói chính mình tịch mịch như tuyết cũng không phải thật sự giả bộ bức, mà là cảm thấy này thế giới khác thật sự cử không thú vị.
	Đặc biệt mọi người xem của nàng ánh mắt đều giống xem quái vật giống nhau, nàng là thật cảm thấy rất đơn giản, học một lần tựa như đã muốn dung nhập máu, rèn luyện quá trăm ngàn thứ bình thường, thập phần thuần thục.
	Tô Thanh ở bên cạnh tìm việc làm, kỳ thật chính là không ngừng ngược người khác, chạy tới cùng này hắn tiên binh cùng nhau huấn luyện. Nàng vừa xuất hiện, cơ hồ mọi người nha đau.
	Tinh Thần thạch trầm trọng vô cùng, lưng nó đi đều cảm thấy thập phần gian nan, kết quả nàng mang theo hai đại đà ở chạy vội.
	Bọn họ đi dung nham động rèn luyện tự thân, bên trong độ ấm cao dọa người, cả người đều nhanh nấu chín dày vò.
	Nàng đi vào mà bắt đầu không ngừng gia tăng độ ấm, kia độ ấm không một người có thể chịu được, sóng nhiệt đụng tới có thể làm cho bọn họ thân thể hòa tan, nàng lại ở bên trong nhất đãi chính là hơn mười ngày.
	Cho rằng nàng là cái gối thêu hoa từ Thiên Tiên cũng hiểu được hoảng sợ, hắn đi vào nàng đãi dung nham động, kia độ ấm làm cho thân là Thiên Tiên hắn đều rất khó chống đỡ thật lâu, cũng không biết nàng là như thế nào có thể kiên trì xuống dưới .
	Mọi việc như thế, ngươi cho là nàng thân thể cường liền xong rồi, nàng hội nói cho ngươi cái gì kêu các phương diện nghiền áp, ngay cả cái hy vọng cũng không cho ngươi.
	Mộc Tử Thu còn lại là hảo hảo tu luyện Tiên quyết, hắn không giống Tô Thanh vừa thấy sẽ, còn có thể thông hiểu đạo lí, chỉ có thể một lần biến luyện tập.
	Có đôi khi cảm thấy Tô Thanh thực quá phận, rõ ràng có được như vậy cường ngộ tính cùng thiên tư, còn luôn cảm thấy không thú vị. Khả có đôi khi nhìn đến nàng toát ra đến cô tịch cảm, lại cảm thấy nàng không thuộc loại thế giới này bình thường.
	Trải qua một đoạn thời gian huấn luyện, chẳng sợ không ở không gian nội tu luyện, cực linh thân thể tự hành hấp thu tiên khí tốc độ làm theo rất nhanh. Tô Thanh đã muốn là nhân tiên thất phẩm, Mộc Tử Thu còn tại nhân tiên hai phẩm.
	Tiểu Ngân bởi vì độ kiếp khi đãi ở không gian, bởi vì không gian vẫn là không thể đánh khai, bây giờ còn đãi ở không gian nội, không biết tu vi khôi phục đến loại nào trình độ.
	Tân một đám tiên binh rốt cục có thể ra tiền tuyến. Tô Thanh sau lại cũng biết, một khi tái thần bảng trung trọng sinh, trí nhớ sẽ mất đi rất nhiều, phía trước tu vi giảm xuống, cho nên này phê tân binh kỳ thật rất nhiều đều là chết trận một lần nữa sống lại .
	Tô Thanh tưởng, lần lượt chết trận sống lại, trí nhớ một chút biến mất, tu vi vĩnh viễn ở tối để đoan. Như vậy suốt đời thấy thế nào đều thập phần buồn cười.
	Mỗi người đều có chính mình lựa chọn, nàng cũng không quyền can thiệp.
	Theo đại bộ đội đi vào thứ nhất Trọng Thiên, nơi này là thương vong nhiều nhất chiến trường.
	Bọn họ đi vào phía sau, có thể thấy rất nhiều khôi giáp đã muốn tàn phá tiên binh đang ở chữa thương, tiếng kêu thảm thiết không ngừng nghỉ.
	Hữu thần bảng ở, bọn họ không sợ chết, nhưng không có nghĩa là sẽ không đau.
	Chỉ có thân thể bị hủy, hồn phách gặp đến uy hiếp, thần bảng mới có thể đem hồn phách hấp thu đi vào. Thần bảng cũng không phải thật sự mỗi lần cũng không hội thất thủ, đối phương nếu tốc độ rất nhanh, hủy diệt hồn phách, làm theo hội nghênh đón tử vong, vẫn là chân chính tử vong, không còn có kiếp sau.
	Ra phía sau lều trại, có thể thấy tiền tuyến tràn ngập hắc vụ, nơi đó chiến tranh vĩnh viễn không có ngừng lại. 