 "A, độ kiếp hậu kỳ thôi, cũng dám khẩu phóng quyết từ!"
	Trung niên áo bào tro nhân nghe xong, có chút khinh thường cười nhạo .
	Hắn sau này nhất đi thong thả, thủ hơi hơi nhất chiêu, năm vị Tán tiên tiến lên từng bước, khóe miệng ôm lấy tà ác ý cười, "Đem này đó yêu tà loạn đảng đều cho ta giết!"
	Tán tiên nhóm trực tiếp phát ra uy áp, đem phía dưới rung chuyển không chịu nổi tu sĩ đều ngăn chặn.
	"Phía dưới mười vạn đại quân cho ta nghe tốt lắm, đem bên này cảnh thành đạp thành phế tích, một cái bất lưu!"
	"Các ngươi giết được càng nhiều, có thể được đến càng dày tài nguyên! Các loại thượng phẩm đan dược, ngàn vạn Linh Bảo cung các ngươi chọn lựa."
	"Đây là một hồi kỳ ngộ, có thể cho các ngươi con đường so với hắn nhân đi xa hơn kỳ ngộ!"
	Bởi vì tài tử, điểu vì thực vong!
	Nước ngoài trung tu sĩ đâu chỉ này mười vạn, tài nguyên liền nhiều như vậy, kia làm sao bây giờ, chỉ có thể đoạt, chỉ có thể thưởng!
	Dưới tu sĩ lại đem hung ác ánh mắt nhắm ngay cửa thành nhắm chặt biên cảnh thành.
	Chẳng sợ biết chân tướng, ở đại thế dưới, bọn họ cũng sẽ học làm giả câm vờ điếc.
	Trong tay nói khí cùng linh khí đều nắm trong tay, giống một thí đói cực ác lang, chờ đợi chụp mồi.
	Biên cảnh thành có hộ thành đại trận, chỉ cần bị chẳng sợ Tán tiên phá, bọn họ sẽ vọt vào đi, bốn phía giết hại.
	Tô Thanh phía sau mọi người cũng là đều cầm lấy Linh Bảo, bọn họ muốn xông vào trước nhất mặt, đem này đàn ác lang chắn ở bên ngoài, không thể làm cho bọn họ tiến vào biên cảnh thành.
	Dung li cũng không có thực kích động, nhìn trên người hơi thở càng Lai Việt cổ quái Tô Thanh, khóe miệng hơi hơi gợi lên tươi cười.
	Tô Thanh, của ngươi con bài chưa lật nếu không lấy ra nữa, đã có thể không ổn .
	Nàng xem dưới mười vạn tu sĩ một lần nữa mất đi lý trí, bị dục vọng thay thế, một đám hồng mắt đầy người sát khí.
	Lắc đầu, nàng sớm nên nghĩ đến , nói cho bọn họ chân tướng thì thế nào, vẫn là cam tâm trở thành người khác tay sai nô bộc.
	Nước ngoài đã muốn hư thối đến trong khung, nàng còn thế nhưng còn đối bọn họ ôm có một tia hy vọng.
	"Tưởng tha các ngươi một mạng, đáng tiếc các ngươi đều nhờ ơn."
	Tay trái Đoạn Kiếm rút ra, tựa hồ cảm ứng được kế tiếp hội có một bữa cơm no đủ, không ngừng run run thân kiếm.
	Đoạn Kiếm chính là lấy "Sát huyết" vì thực, càng là tử vong nhiều, nó chỉ biết càng mạnh.
	Phía dưới tình thế bị ổn định, Tán tiên nhóm cũng sẽ không sợ , âm trắc trắc nhìn chằm chằm Tô Thanh, vận sức chờ phát động.
	Bồng Lai nhân không đến mấu chốt là không sẽ ra tay , mà là làm cho bọn họ này đó chó săn ra tay, như vậy tài năng biểu hiện ra bọn họ cao quý.
	"Yêu ngôn hoặc chúng yêu nữ, để mạng lại đi!"
	Theo một vị Tán tiên mà nói lạc, trời cao trung xuất hiện đầy trời mũi kiếm, kỳ thật đây là một cái có bốn thanh hạ Phẩm Linh bảo linh kiếm tạo thành kiếm trận.
	Này cũng đủ làm cho người ta hoa cả mắt mũi kiếm lấy một loại nhanh đến bất khả tư nghị tốc độ lao xuống đến. Đây là thiên nhất phái kiếm tu Tán tiên, tu kiếm, lấy mau nổi tiếng.
	Ở hắn kiếm vũ dưới, không biết chôn vùi bao nhiêu độ kiếp vô cùng.
	Nàng quỷ dị biến thành nhất hắc đỏ lên song đồng nhìn chằm chằm đầy trời kiếm vũ, ở người khác gia xem ra căn bản tìm không thấy một chỗ tránh né địa phương, giống nhau phải thân thể của chính mình trát thành con nhím.
	Cùng nàng so với tốc độ, ha ha!
	Tô Thanh Tương vẫn mang ở trên người Tinh Quang liên cởi bỏ, tùy tay hướng sau nhất nhưng, nháy mắt phụ trọng thiếu ba mươi vạn cân sức nặng.
	"Oành!"
	Hảo tâm bang nhà mình chủ tử tiếp được quạ đen trực tiếp toàn bộ thân mình quỳ rạp trên mặt đất, hãm sâu trong đó, đành phải vội vàng buông tay.
	Thân mình bắt đầu động , dưới chân một chút, Thanh Liên bố thi triển ra đến, thân ảnh đảo mắt sẽ không thấy.
	Ở mọi người thấy đến nhanh đến bất khả tư nghị, không chỗ tránh né kiếm vũ, ở trong mắt nàng trực tiếp trở nên tốc độ thả chậm, trăm ngàn chỗ hở.
	Gần người, ngay cả kiếm đều lười ra, khuỷu tay dừng ở hắn trên mặt.
	Lần này, trực tiếp đưa hắn trên người phòng ngự Linh Bảo đều đánh ra vết rách, thành công báo hỏng.
	Kiếm tu căn bản cũng không biết phát sinh cái gì, theo hắn hắn vừa mới sử xuất đắc ý kiếm trận, Tô Thanh căn bản trốn không thoát, mà hắn đem phải nhận được thủ công.
	Khả sau nháy mắt hắn phòng ngự Linh Bảo bị nhân đánh bạo, hắn ý thức còn không có phản ứng lại đây, lại là một cước đã muốn đá vào hắn ngực.
	Kia một cước sinh sôi đưa hắn trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đoán toái, toàn bộ thân mình trực tiếp bay ngược đi ra ngoài, thất khổng đổ máu.
	Khả Tán tiên như thế nào hội dễ dàng như vậy tử, hắn ý thức mới phản ứng lại đây, vội vàng sử dụng vẫn trân quý uy lực rất mạnh phù triện.
	"Quá chậm !"
	Âm còn chưa lạc, hắn phía sau lưng lại bị đạp một cước, lúc này toàn bộ trong cơ thể xương cốt cùng kinh mạch toàn bộ dập nát. Tạm thời không thể sử dụng linh lực, hắn con ngươi hoảng sợ còn chưa hoàn toàn lộ ra đến, lại là một cước.
	Này một cước sảm tạp tử vong đạo nghĩa, trong cơ thể chú thành đan nguyên trực tiếp bị hủy, một thân tu vi không có.
	Thân mình giống khỏa lưu tinh rất nhanh rơi xuống, trên mặt đất tạp ra một cái hố sâu.
	Trong hầm kiếm tu Tán tiên mở to thật to ánh mắt, bên trong tràn đầy đều là hoảng sợ.
	Của nàng tốc độ như thế nào khả năng còn nhanh hơn hắn!
	Này ý niệm trong đầu đi ra sau, trực tiếp không có hơi thở.
	Rộng lớn biên cảnh, nhất thời tĩnh đáng sợ.
	Vừa mới chiến đấu bọn họ chỉ nhìn thấy ba đạo hào quang hiện lên, ánh mắt đều chưa kịp trát, liền một giây tả hữu thời gian, sau đó chính là một vị Tán tiên ngã xuống.
	Khả năng đê giai tu sĩ nhìn không ra đến, khả đến độ kiếp miễn cưỡng có thể nhìn đến một ít.
	Tô Thanh thân thể lực lượng thật là khủng khiếp, nàng phía trước hai hạ căn bản không có đạo nghĩa lực, trực tiếp dùng thân thể lực lượng đem Linh Bảo phòng ngự tạp lạn, đem một vị Tán tiên toàn thân xương cốt kinh mạch dập nát,
	Phải biết rằng tán Tiên đô thân thể nhưng là trải qua một ít tiên khí rèn luyện, khả ở thân thể của của hắn hạ liền cùng thúy da giống nhau.
	Giây sát Tán tiên!
	Tô Thanh bên này đều xem ngây người, bọn họ biết Tô Thanh cường, cũng không biết nói cường đến như thế bộ. Dung li cùng thích lưu vân cũng dùng một loại hoài nghi nhân sinh ánh mắt xem xét .
	Như vậy khủng bố lực đạo cùng tốc độ, thật sự còn là nhân loại? !
	Giao nhân tộc Tán tiên nhìn xem  chính mình cái chuôi này lão xương cốt, có điểm đánh rùng mình, may mắn nghe Yên nhi mà nói đi vào Tô Thanh trận doanh.
	Nguyên lai nghĩ đến hắn sẽ là bên này tối cường , không nghĩ tới này tiểu nữ oa rất hung mãnh.
	Mà Tô Thanh tiểu đồng bọn nhóm, đặc biệt quạ đen vẻ mặt kiêu ngạo, bọn họ nhưng là biết Tô Thanh còn không có dùng toàn lực.
	Chủ tử có thể chém giết quá có được ma vương lực lượng thiên ma hư ảnh, tuy rằng không biết ma vương đến tột cùng có bao nhiêu cường, nhưng này một ngày khủng bố làm cho hắn đãi ở không gian đều cả người cảm giác muốn nổ mạnh uy áp, tuyệt đối so với cái gì lao tử Tán tiên cường.
	Chiêu thức ấy, trực tiếp kinh sợ mười vạn đại quân cùng Tán tiên độ kiếp nhóm.
	Còn còn lại bốn Tán tiên ai cũng không dám tiến lên , Tán tiên không dám, độ kiếp vô cùng nhóm càng thêm không dám.
	Nàng kia một quyền một cước đi xuống, thật sự là ăn không tiêu. Tán tiên cũng chỉ có thể ăn chống đỡ tam hạ, bọn họ hẳn là liền một chút liền cách thí .
	Trong lúc nhất thời không khí trở nên thực vi diệu đứng lên, Bồng Lai đảo vẫn cùng xem kịch vui bình thường đầu lĩnh nhân sắc mặt rốt cục âm trầm xuống dưới.
	"Sư huynh, làm cho chúng ta đi đi."
	Đả thương Nam Cung Ngọc hai vị áo bào tro nhân chờ lệnh nói, bọn họ vừa lúc lập công chuộc tội.
	Tán tiên nhóm cũng không dám thượng, áo bào tro nhân đành phải gật gật đầu, "Hảo, bất quá các ngươi cẩn thận, nha đầu kia quả thật quỷ dị thật sự."
	Bọn họ hai cái cũng coi như Bồng Lai đảo tân một thế hệ người nổi bật, mặt sau cũng có rất mạnh dựa vào sơn, nếu ngã xuống ở trong này, hắn cũng không hảo trở về giao cho. 