 Xích Diễm hỏa nhưng là đê giai Hỏa Diễm, ở Tu Chân Giới xem như rất khó Hỏa chủng. Này ngọc bích đài sen thượng tiểu ngọn lửa chẳng lẽ là trong truyền thuyết thiên giai Hỏa chủng! ?
	Lúc trước dung hợp Xích Diễm hỏa không biết bị bao nhiêu tội, hắn tu vi rất thấp, nếu không là viêm hỏa thể, đã sớm bị đê giai Hỏa chủng chết cháy.
	Hiện tại hắn hạnh hạnh đau khổ thu phục Xích Diễm hỏa không có, trước mắt có cái hơn lợi hại Hỏa chủng, nhất thời làm cho Hoàng Phủ Diệp có điểm do dự, cuối cùng ánh mắt kiên định nhìn nó.
	Quên đi, chết thì chết đi!
	Ở Vân Mộng Tiên Cảnh đã hơn một năm, hắn cơ duyên rất kém cỏi, giống như này thiên tài địa bảo cố ý cùng hắn dù nói mà đi bình thường. Người khác linh quả linh dược linh khí cái gì đều được vài kiện, mà hắn chỉ phải nhất kiện, vẫn là thực vô dụng linh dược.
	Hắn tính dùng mệnh đánh cuộc, thân thủ đi đụng vào kia mỏng manh tiểu ngọn lửa, thế nhưng chỉ có hơi chút bị bỏng cảm, còn không có hắn Xích Diễm hỏa hỏa lực một phần mười đại.
	Chẳng lẽ là bởi vì chỉ có điểm này? Hoàng Phủ Diệp có chút nghi hoặc, nhìn chỉ có ngón út móng tay cái như vậy lớn nhỏ Hỏa chủng.
	Hắn còn là có chút hoài nghi này có phải hay không thiên giai Hỏa chủng , lúc trước thu phục Xích Diễm hỏa, chịu đựng thủ bị nướng chín thống khổ đi đem ra.
	Hắn há mồm, đem màu xanh biếc tiểu ngọn lửa nuốt đi xuống, ngay từ đầu không có gì cảm giác, qua không đến nửa chén trà nhỏ công phu, đầu tiên là hắn bụng, tái đến hắn toàn thân bắt đầu trở nên có lãnh lại năng.
	Linh hồn giống nhau đặt ngàn năm hàn băng bên trong, mà thân hình tắc đặt ở hừng hực liệt hỏa trung thiêu nướng. Cực Âm Cực dương cảm thụ, quả thực băng hỏa hai Trọng Thiên, có điểm sống không bằng chết.
	Màu xanh biếc tiểu ngọn lửa đang ngủ ngon giấc, đột nhiên ngửi được tốt lắm ăn hương vị, liền nhịn không được ăn nó. Sau đó chờ nó linh trí thức tỉnh liền phát hiện có tu sĩ muốn luyện hóa nó, tiểu ngọn lửa có chút không vui ý , bắt đầu ở hắn trong cơ thể giãy dụa đứng lên.
	Tuy rằng này tu sĩ cấp nó ăn cho tới bây giờ chưa ăn quá hảo ăn , khả nó không nghĩ bị nhân thu phục. Căn cứ trong đầu truyền thừa trí nhớ mảnh nhỏ, bị nhân thu phục sẽ thực thảm, làm cu li còn ăn không đến ăn ngon . Nào có nó đãi ở trong này hảo, có thiệt nhiều thiệt nhiều lương thực, ăn no liền ngủ, ngủ chừng liền ăn.
	Tiểu ngọn lửa ở hắn đan điền nội mơ hồ không chừng, lại ngửi được một trận cực mỹ vị hương vị, nó theo mùi đi qua, đi vào nguyên anh Tử Phủ nơi này.
	Có cái mê ngươi bản Hoàng Phủ Diệp nhắm mắt ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ kia, đặt ở trên đùi hai tay đang cầm một viên lửa đỏ hạt châu.
	Tiểu ngọn lửa liền nhìn chằm chằm kia khỏa hạt châu, nó trực giác nói cho nó, ăn nó hội trưởng lớn hơn nhiều, so với vừa mới ăn cái kia Hỏa Diễm dài lớn hơn nhiều.
	Nhưng nó lại cảm thấy nguy hiểm, liền như vậy mơ hồ không chừng phiêu ở nơi nào. Cuối cùng chảy nước miếng đều nhanh chảy ra , nó nhịn không được đánh tiếp, đi cắn lửa đỏ hạt châu.
	"A!"
	Hoàng Phủ Diệp thống khổ hô to một tiếng, toàn bộ thân hình lui thành một đoàn, không chỉ là thân thể thượng đốt cháy, càng còn nhiều mà đến từ linh hồn thượng đau đớn, ý thức đều nhanh bị hướng hỏng mất.
	Hắn cảm nhận được kia tiểu ngọn lửa tiến vào nguyên anh Tử Phủ trung, hung hăng cắn răng, đem sở hữu linh lực đi phong tỏa nguyên anh Tử Phủ trung.
	Hoặc sinh hoặc tử ngay tại giờ khắc này, nếu nguyên anh Tử Phủ bị phá khai, hắn cũng sẽ ngã xuống, nếu lưu lại này tiểu ngọn lửa, kia hắn liền thắng.
	Ôm Hỏa Linh châu cắn tiểu ngọn lửa sâu sắc cảm giác không thích hợp, khả Hỏa Linh châu bị tiểu nhân hai tay gắt gao túm trụ, nó lấy không đi. Nếu không để lại hạ né ra, khả nó không muốn. Thật vất vả tìm được một cái có thể làm cho nó dài lớn hơn một chút hảo ăn , nó mới không cần đi ra ngoài.
	Tiểu ngọn lửa vốn không có cường ngạnh phá vỡ đào tẩu, ôm Hỏa Linh châu nó theo một đạo khế ước lực xuống. Khế ước thu phục thành công, Hỏa Diễm độ ấm có thể cho Hoàng Phủ Diệp nhận, sống không bằng chết thống khổ rốt cục chấm dứt. 