 Nhìn tinh tế tác tác đi tới được hắc hạt tử, Tô Thanh từng bước lui về phía sau, trấn an nó, "Ta vừa mới nói đùa ngươi  đâu, ngoan nga, phải làm đành phải hạt tử."
	Nó méo mó đầu, đem giơ lên vĩ câu buông đến, đang lúc Tô Thanh thở dài nhẹ nhõm một hơi, nó đột nhiên thu nhỏ lại, tốc độ thập phần mau truy chạy tới.
	"Ta lặc cái đi!" Còn có thể như vậy giả dối! Ngươi tuyệt đối là khai treo!
	Tô Thanh vận chuyển Thanh Liên bước, điên cuồng chạy trốn .
	Theo xa xa xem, người này tựa như điên rồi giống nhau, phía sau trống không một vật, nàng chạy trốn so với ai khác đều nhanh. Nếu phóng thần thức, tế nhìn thật kỹ, sẽ phát hiện nhất chích mê ngươi hắc hạt tử ở tế sa thượng bay nhanh, tốc độ thế nhưng không thua gì sử dụng Thanh Liên bước Tô Thanh.
	"Thanh Liên Phân Thân Thuật!"
	Cùng với một câu thấp giọng, mười mấy cái Tô Thanh theo các phương diện trốn chạy, hắc hạt tử có trong nháy mắt chần chờ, ngay sau đó lập tức đuổi theo trong đó một vị.
	Nàng quả thực muốn hộc máu, này hắc hạt tử như thế nào khó như vậy triền, còn nhanh như vậy liền khán phá đi ra. Đều nói yêu thú sâu sắc độ so với tu sĩ cao hơn nữa, quả nhiên, xuất liên tục khiếu đều phân không rõ nguyên thân cùng phân thân bóng dáng khác nhau, nó đã vậy còn quá mau liền đã nhìn ra.
	Kế tiếp vài ngày lý, một cái không ngừng chạy, một cái không ngớt truy.
	Quán một ngụm linh suối nước, dưới chân bộ pháp chút không đình, "Đại ca, có thể không truy ta sao? Ngươi không phiền lụy, ta đều ghét bỏ mệt."
	Tô Thanh vẫn duy trì cao tốc độ bôn chạy, linh lực tiêu hao rất nhanh, hiện tại chỉ có thể một bên uống linh suối nước, một bên trốn chạy.
	Nàng thật sự hảo bất đắc dĩ, bị nhất chích hắc hạt tử truy đuổi lâu như vậy. Nếu một vị mỹ nam tử tìm lại được có thể cảnh đẹp ý vui một ít, hiện tại cảm thấy hảo nghẹn khuất a.
	"..."
	Luôn luôn tại sa mạc lý cuộc sống hắc hạt tử cũng muốn làm không hiểu, này mẫu con mồi như thế nào như vậy có thể chạy. Lần trước nó truy một cái công con mồi đuổi theo hai ngày, sau đó liền lười truy đi xuống. Nguyên bản còn tưởng rằng là không có khả năng lại có con mồi so với hắn còn có thể chạy , quả nhiên, nó coi thường nhân muốn sống dục.
	Nhưng là nó hảo muốn ăn nàng, trên người nàng có cổ thực mê người hương vị, ăn nàng, không chuẩn nó là có thể hoàn toàn biến hóa .
	"Ngươi vẫn là dừng lại, làm cho ta ăn ngươi."
	Có chút non nớt thanh âm theo phía sau truyền đến, Tô Thanh chạy trốn càng thêm mau. Hay nói giỡn, bị ngươi ăn, nàng không phải đã chết.
	Bất quá, này ngữ khí, làm cho nàng nhớ tới hùng đứa nhỏ.
	Nàng vẫn bảo trì này tốc độ, mặt sau hắc hạt tử theo đuổi không bỏ, chính là kém nhất tiệt, chính là đuổi không kịp.
	Lại qua hơn mười ngày, mắt xem thấu hơn phân nửa cái tử vong sa mạc, rất nhiều yêu thú gặp được hai người bọn họ, trực tiếp đường vòng đi. Bởi vì một người nhất hạt tử, trên người lộ ra hơi thở quả thực rất khủng bố, càng không chỉ nói chồng cùng một chỗ.
	"Ngươi hết hy vọng đi, như vậy truy đi xuống, ta sẽ mặc quá tử vong sa mạc, đến nước ngoài."
	Tô Thanh ngữ khí đắc sắt đứng lên, này hắc hạt tử đuổi theo nàng hai mươi ngày. Về sau muốn là có người hỏi nàng bị truy cảm giác thế nào? Nàng nhất định hội khiêng cây đại đao tự mình biểu thị cảm thụ.
	"Yên tâm, ta cùng định ngươi . Chỉ cần ăn ngươi, ta là có thể biến hóa."
	Kiên định khô khan thanh âm theo phía sau truyền vào nhĩ, Tô Thanh lần đầu tiên bị buộc đến khóc không ra nước mắt cảm giác, vẫn là bị nhất chích hạt tử bức thành như vậy.
	"Ta còn có tuyệt chiêu, ngươi đừng ép ta giết ngươi! Nói sau, thiên nhai nơi nào vô phương thảo, không cần đan quải ta khỏa oai cổ trên cây."
	Một bên đe dọa nó, một bên khuyên bảo .
	"Ngươi là ta mấy ngàn năm ngửi qua tối hương , sẽ không sai! Còn có ngươi kia hai thanh kiếm đối ta vô dụng."
	Đứa nhỏ này như thế nào như vậy tử cân não đâu, quả thực nói không thông.
	Kỳ thật nàng không nghĩ sử dụng tiên khí, bởi vì mấy ngày nay vẫn đãi ở Ma Tông Âm Thi phái bên kia, ngưng tụ tiên khí thiếu đáng thương, cũng chỉ có thể sử dụng nhất chiêu. Không đến sống còn thời điểm, nàng còn không tưởng sử dụng. 