 Nàng rời khỏi Tử Vong Lĩnh Vực, trên người ma khí toàn bộ thu liễm.
	"Khụ khụ!"
	Nhịn không được, vết máu theo trong cổ họng khụ đi ra, theo khóe miệng không ngừng chảy ra đi.
	Biến trở về Linh Tu nàng ngay tại ai bên cạnh, trên người nhiều lắm đạo nghĩa lực lượng tạo thành tổn thương, đặc biệt nàng vừa mới tại đây loại không xong dưới tình huống còn chuyển biến thành Ma Tu.
	Nếu không phải thân thể của của hắn đủ cường hãn, đã sớm chống đỡ không được.
	"Tô sư thúc tổ!"
	Kim Mông mắt sắc nhìn đến Tô Thanh khi, tâm thần chấn động. Chạy đi qua, lập tức chuyển vận linh lực, vì nàng chữa thương.
	Nàng toàn thân cao thấp đều là huyết, rậm rạp đều là thương, có chút thương lại trí mạng . Cánh tay phải đã muốn bị thiêu hủy bất thành bộ dáng, khả nàng trong tay còn cầm kiếm. Tay trái cánh tay bị hàn khí mặc thể, ngực lại lõm xuống đi xuống, nội thương nghiêm trọng.
	Nghe được Kim Mông thanh âm, Lăng Vân bọn họ nhanh chóng chạy tới. Vừa thấy đến Tô Thanh lúc này bộ dáng, đều là chính trực nhiệt huyết thép vuông bọn họ một đám rất nhanh quyền đầu.
	Bọn họ đường đường nam tử hán, lại làm cho nhất cô gái thân hãm hiểm cảnh.
	"Các ngươi như thế nào đều lại đây ?"
	Tô Thanh nuốt đan dược, nhưng nàng giờ phút này đã muốn linh lực tiêu hao hầu như không còn, luyện hóa tốc độ quá chậm. Kim Mông vì nàng chuyển vận linh lực, làm cho của nàng thương thế có thể nhanh lên hảo đứng lên.
	"Bọn họ xuất khiếu cũng không ở, liền đoán được thực mới có thể đều lại đây công kích ngươi. Chúng ta lo lắng ngươi một người ứng phó bất quá đến, cho nên đều chạy tới ."
	Tuyết Như Ngọc giải thích đứng lên, nhưng bọn hắn vẫn là đã tới chậm từng bước, làm cho tô sư thúc tổ bị nặng như vậy thương.
	"Bóp nát truyền tống phù triện, Lăng Vân cùng Kim Mông đưa ta hồi Thiên Kiếm Tông. Các ngươi tiếp tục ở tại chỗ này, ngăn cản còn lại nhân."
	Tô Thanh phân phó đứng lên, mọi người cũng hiểu được sư thúc tổ thương rất nặng, cần lập tức chạy về Thiên Kiếm Tông chữa thương.
	Nơi này cự Ly Thiên kiếm tông có điểm xa, cần liên tiếp sử dụng năm lần truyền tống phù triện tài năng tới Thiên Kiếm Tông phạm vi, nơi đó có thiết tốt tiếp ứng trận pháp, có thể trực tiếp tiến vào Thiên Kiếm Tông nội.
	Năm lần truyền tống cần nhất định thời gian, Kim Mông liền vẫn vì Tô Thanh chuyển vận linh lực. Mà chính nàng cũng liều mạng luyện hóa đan dược trung dược lực, bởi vì, nàng sợ không kịp.
	Đột nhiên ngồi xếp bằng chữa thương nàng mở mắt ra, khóe miệng lại chảy ra một tia vết máu, hung hăng rất nhanh trong tay kiếm, ánh mắt tràn ngập thống khổ.
	Cấp Mộc Tử Thu ngọc bài nội có dấu nàng một tia thần hồn, vừa mới nàng cách không ra tay, thần hồn bị thương.
	"Sư thúc tổ, ngươi làm sao vậy?"
	Kim Mông thập phần sâu sắc phát giác nàng không thích hợp, vội vàng hỏi.
	"Chúng ta muốn nhanh hơn tốc độ tiến đến, Thiên Kiếm Tông đang ở bị Lục Đại xuất khiếu liên hợp công kích!"
	Tô Thanh mà nói, làm cho Lăng Vân cùng Kim Mông có trong nháy mắt mộng. Nguyên lai nàng trở về không phải vì chữa thương, mà là vì liều mạng.
	"Các ngươi nếu sợ chết, hiện tại ly khai còn kịp."
	Bọn họ trong nháy mắt tạm dừng, Tô Thanh còn tưởng rằng bọn họ sợ hãi .
	"Này thân thượng tồn, này tâm bất tử, thề sống chết hãn vệ Thiên Kiếm Tông!"
	Lăng Vân nhìn nàng một cái, trực tiếp cắn nát lưỡi gian, bức ra nhất mồm to máu huyết phun ở truyền tống phù triện thượng, truyền tống tốc độ bắt đầu thật to tăng lên.
	Tô Thanh là Thiên Kiếm Tông cuối cùng phòng tuyến, nàng hiện tại trọng thương, không thể phát huy toàn bộ thực lực. Kim Mông trong miệng nhớ kỹ kim gia bí thuật, trên người kim quang đại hiển, hắn chuyển vận cấp Tô Thanh linh lực trung thế nhưng sảm tạp một tia sinh mệnh đạo nghĩa.
	Nàng kinh hãi, muốn cho hắn dừng lại, hắn đây là ở thiêu đốt tự thân sống lâu vì nàng chữa thương.
	"Tô sư thúc tổ, một khi tông môn diệt vong, chúng ta không phải tử, chính là kéo dài hơi tàn sống trên đời. Bất quá mấy trăm năm sống lâu, ta cấp khởi!"
	Hắn nói thập phần hào khí tận trời, lần đầu tiên có được đập nồi dìm thuyền tín niệm. Quên mất hết thảy lợi , quên mất tổng cầu viên mãn.
	Đang ở Tu Chân Giới, mưu toan viên mãn, chẳng qua là lừa mình dối người.
	Tâm tình hoàn toàn biến hóa, hắn vẫn trì trệ không tiến, tạp ở nguyên anh hậu kỳ tu vi trong nháy mắt nước chảy thành sông, biến thành Hóa Thần Sơ Kỳ, sau đó tiếp tục tăng trưởng thành Hóa Thần trung kỳ.
	Lăng Vân lúc này cũng lòng có sở động, nguyên bản liền thiếu chút nữa tiến vào Hóa Thần trung kỳ bình cảnh cũng nháy mắt đột phá, hai người song song biến thành Hóa Thần trung kỳ.
	Mà Thiên Kiếm Tông một bên, thủy mông lung một người chống đỡ khởi hộ pháp đại trận, trên không đối diện là sáu vị xuất khiếu. Hơn nữa đều là xuất khiếu trung hậu kỳ, lực lượng cường thái quá.
	Bọn họ đồng loạt công kích trận pháp bạc nhược điểm, thật lớn năng lượng khiến cho hắn gánh nặng rất nặng, vận dụng linh lực tiêu hao cũng thập phần mau.
	Đang lúc hắn khuôn mặt vặn vẹo, gân xanh bạo khởi, đau khổ chống đỡ khi. Mộc Tử Thu bóp nát ngọc bài, Tô Thanh thần hồn hiện ra, toàn lực nhất kích oanh ra, đánh gãy sáu người liên tục phát ra, vì hắn giảm bớt một chút.
	Hắn thừa cơ đem lục khối cực Phẩm Linh thạch nhét vào trận khổng nội, còn có vô số cực Phẩm Linh thạch chồng chất ở bên cạnh.
	Hô lớn: "Tử Thu, lại đây đổi mới linh thạch."
	Bởi vì hộ pháp đại trận hoàn toàn vận chuyển, cần linh lực quá mức khổng lồ, tương đương với lục kiện nói khí ở đồng thời vận chuyển.
	Mộc Tử Thu lập tức chạy đến sư phụ đãi vị trí, tiếp nhận sư phụ nhiệm vụ, không ngừng đổi mới liền mười giây tả hữu liền tiêu hao hoàn cực Phẩm Linh thạch.
	Thủy mông lung xuất ra vỏ kiếm, hình dạng rất quái lạ, giống một cái thoáng gấp khúc xà. Hắn vuốt vỏ kiếm, đối với bên trong kiếm nói: "Đã lâu không thấy, ông bạn già."
	Bên trong kiếm ông ông tác hưởng, hắn cầm vỏ kiếm bay đến Thiên Kiếm Tông trận pháp bên ngoài, một người độc đối Lục Đại xuất khiếu.
	"Thủy mông lung, từng thứ nhất kiếm. Ngươi đã muốn hai trăm năm chưa từng rút kiếm, ngươi xác định ngươi hôm nay có thể đả bại chúng ta sáu cái."
	Thủy mông lung năm đó kiếm thuật kinh nghiệm tuyệt luân, làm cho vô số thế hệ trước đều cảm thấy không bằng.
	Bọn họ sáu cái là cùng hắn sư phụ là cùng bối , đều không thể không thừa nhận theo kiếm thuật thượng, hắn là trò giỏi hơn thầy mà thắng đối với lam, so với hắn sư phụ kiếm pháp còn xảo quyệt tà môn.
	May mắn hắn sau lại suy sút xuống dưới, bằng không khẳng định lại là cùng hiện tại Tô Thanh giống nhau, là cái khó chơi đối thủ.
	"Có thể hay không, không thử quá, như thế nào lại biết."
	Hắn giơ lên vỏ kiếm, luôn luôn nửa híp hai mắt, buồn ngủ bộ dáng hắn, giờ phút này mở kia ánh mắt, thanh minh lộ ra một cỗ hàn khí.
	"Tử Thu, hảo hảo nhìn. Phạm Thiên kiếm pháp tinh túy."
	Miệng hắn giác chậm rãi trán ra mỉm cười, vỏ kiếm bên trong kiếm nếu không đình chấn động.
	Mộc Tử Thu một bên đổi mới cực Phẩm Linh thạch, một bên ngẩng đầu, tựa hồ cảm giác đến sư phụ đem muốn làm cái gì? Vẫn kiên cường thiếu niên lang hàm chứa lệ, mở to trừng trừng trừng hai mắt nhìn.
	"Đừng cho hắn xuất kiếm, mau giết hắn."
	Có nhân rất rõ ràng thủy mông lung kiếm pháp, hắn kiếm không ra tắc đã, vừa ra liền không người có thể trốn, tất yếu nhiễm huyết.
	Sáu vị xuất khiếu thi triển đạo nghĩa thần thông, lục loại đạo nghĩa lực lượng nhất tề hướng lại đây.
	Hắn bắt đầu rút kiếm, nhẹ nhàng nói một câu, "Trăm năm ma một kiếm, một kiếm khả thúc giục Nhật Nguyệt!"
	Kiếm ra, nhất thời mây đen tế nhật, cuồng phong gào thét, một đạo uyển Như Nguyệt quang kiếm khí từ trên trời giáng xuống, mang theo khả thúc dục hết thảy hủy diệt lực lượng.
	Sáu vị xuất khiếu nhất tề ngăn cản, các loại nói khí thay nhau súy đi phòng ngự chống cự, nhưng vẫn là bị một ít thương.
	"Nhị kiếm khả đãng núi sông!"
	Lại là một kiếm mà ra, thật lớn trọng lực hiếp bức áp chế, giống nhau muốn đem này khối không gian chấn vỡ.
	Sáu người đạo nghĩa thần thông oanh ra, cũng là lưỡng bại câu thương.
	"Phốc!" Hai bên đều phun ra máu tươi, bay ngược đi ra ngoài.
	Thủy mông lung nửa quỳ ở, hắn kiếm chống đỡ hắn thân hình không ngã. Rốt cục có thể thấy rõ hắn kiếm bộ dáng, gấp khúc màu bạc, lượng sáng lên. U lãnh lại sáng tỏ, giống nhau thiên thượng Minh Nguyệt. 