 Khả hắn không nghĩ tới, đi vào chợt nghe đến nha hoàn câu nói kia.
	Sắc mặt không thay đổi, ánh mắt có chút trầm thấp, lôi kéo tiểu sư đệ, theo trong đám người tễ đi vào.
	Trương Đan Thần tự nhiên cũng nghe gặp câu nói kia, một đôi sáng ngời trong suốt con ngươi theo dõi hắn.
	"U, nói Tào Tháo, Tào Tháo đến."
	Ánh mắt nhất tiêm, liền thấy Kim Mông cùng Trương Đan Thần vào được.
	Nàng vừa mới nhíu mày, là vì khó hiểu. Kim Mông thân là Thiên Kiếm Tông khúc phú phong đại sư huynh, lại là kim gia thiếu chủ, thiên phú tâm tính đều tính thượng giai, làm người có ôn hòa khéo đưa đẩy, như thế nào hội coi trọng diệp khuynh thành?
	Cơ hồ nàng lúc ấy đã nghĩ đến là gia tộc đám hỏi, ánh mắt thật sâu nhìn đi tới hắn liếc mắt một cái, sau đó lạc trên người Trương Đan Thần, cuối cùng dừng hình ảnh ở hai người giữ chặt thủ.
	Kim Mông, ngươi đến tột cùng lại là nghĩ như thế nào ?
	Diệp khuynh thành vừa thấy là Kim Mông lại đây, nhất đôi mắt nháy mắt tỏa sáng, khiếp sinh sinh lại xấu hổ kêu một tiếng: "Mông ca ca."
	Kết quả Kim Mông chính là hơi chút liếc nàng liếc mắt một cái, liền theo bên người nàng đi qua, đi vào Nhan Cẩn Dạ cùng Tô Thanh trước mặt, mồ hôi lạnh ứa ra.
	Xoay người hành lễ, "Thiên Kiếm Tông đệ tử Kim Mông, bái kiến sư thúc tổ, Thái sư tổ."
	Trương Đan Thần cũng học Kim Mông bộ dáng, xoay người hành lễ, "Thiên Kiếm Tông đệ tử Trương Đan Thần, bái kiến sư thúc tổ, Thái sư tổ."
	"Xôn xao —— "
	Thật lớn kinh ngạc thanh sau, toàn bộ nơi sân trở nên thập phần yên tĩnh, nín thở liễm thanh. Một đám thật cẩn thận trộm ngắm Nhan Cẩn Dạ, sau đó lại nhanh chóng thu hồi.
	Thật sự không thể tin được, như vậy tuổi trẻ xuất trần thoát tục nam tử dĩ nhiên là Thiên Kiếm Tông Thái sư tổ. Xuất khiếu vô cùng a, may mắn bọn họ chưa từng có đi trêu chọc, bằng không người ta vung tay lên, khó giữ được cái mạng nhỏ này.
	Bị xuyên qua thân phận, Nhan Cẩn Dạ cũng không hảo đãi sau lưng Tô Thanh, tiến lên bước ra từng bước, gật gật đầu, "Ân, đứng lên đi."
	Lạnh như băng ánh mắt đảo qua kia hai người, trực tiếp đem của nàng sợ tới mức hồn không về thể, răng nanh thẳng run.
	"Diệp gia gần nhất được tân linh mạch, đây là không tính đem Thiên Kiếm Tông để vào mắt?"
	Hắn tuy rằng hàng năm bế quan không ra, nhưng gần nhất hắn xuất quan sau, tứ đại trưởng lão trao đổi sự vụ tổng yếu hướng hắn hội báo một chút. Tự nhiên đối với rất nhiều chuyện, có chút hiểu biết.
	Diệp khuynh thành thân mình run lên, Diệp gia tân linh mạch chuyện này chỉ có Diệp gia hệ biết. Lúc này bị Nhan Cẩn Dạ trực tiếp trước công chúng hạ nói toạc, nàng trở về chỉ sợ khó giữ được cái mạng nhỏ này.
	Thân mình mềm nhũn, trực tiếp xụi lơ ở. Nha hoàn cũng bị kia lạnh như băng ánh mắt nhìn xem chân như nhũn ra, tiểu thư nhất đổ, nàng cũng vội vàng quỳ xuống cầu xin tha thứ.
	"Thái sư tổ bớt giận, các nàng trẻ người non dạ, liền dung đệ tử khiển trách các nàng chủ tớ hai người."
	Kim Mông vội vàng cúi đầu xoay người nói, nhìn như cử công bình mà nói, kỳ thật hắn là ở bảo hai người bọn họ.
	Một bên Trương Đan Thần hướng đến ngốc manh hồn nhiên, không biết phiền não bao nhiêu mặt xuất hiện mất mát tình cảm.
	Tô Thanh Tương sở hữu vọng tiến đáy mắt, thở dài một hơi. Lập tức giơ lên khuôn mặt tươi cười, cười hì hì nói: "Sư phụ, nơi này rất xui , chúng ta đi nơi khác ngoạn đi."
	Sau đó đem hai cái trữ vật túi giao cho Trương Đan Thần, chớp một chút ánh mắt, truyền âm nói: "Rất thu , đây là ta theo Vân Mộng Tiên Cảnh bên trong cho ngươi lưỡng mang lễ vật."
	Lập tức kéo Thượng Thần đại đại cánh tay, ly khai đây là phi nơi.
	Kim Mông ôm lấy hôn mê diệp khuynh thành, luôn luôn ôn hòa, lộ vẻ vừa mới cười yếu ớt mặt giờ phút này lạp hạ, đối với nha hoàn lạnh giọng nói: "Còn không tái tiền dẫn đường, đi các ngươi trụ khách sạn."
	Chưa bao giờ gặp qua giống như này bộ dạng tuấn mỹ nam tử, cũng chưa bao giờ gặp qua như vậy khủng bố ánh mắt, giống nhau kia liếc mắt một cái linh hồn của nàng đã bị túm nhập Diêm La điện, làm cho nàng có loại hít thở không thông tử vong cảm giác.
	"Là, là, là."
	Ở cô gia thúc giục lần tới thần, vội vàng đi rồi đi ra ngoài.
	Trương Đan Thần liền như vậy không nói được một lời cùng ở sau người, nhìn sư huynh ôm diệp khuynh thành, cặp kia trong suốt con ngươi sảm tạp thượng đừng cảm xúc.
	Hắn vẫn biết sư huynh chung có một ngày phải rời khỏi hắn, cùng với khác nữ tử thành trong giá thú tử, liền như thoại bản lý như vậy.
	Cho nên hắn cố ý nhàn hạ, không tu luyện, hắn cảm thấy hắn tu vi thấp, sư huynh vì bảo hộ hắn liền không thể nhanh như vậy rời đi hắn.
	Nhưng này phân hy vọng xa vời mắt thấy sẽ tan biến, hắn ôm lại sáp lại đau ngực, mỗi một bước đều đi được như vậy gian nan. 