 Trở về sau, đem Đoạn Kiếm thu lên, tiến ngọc lưu ly tòa thành, phát hiện hắn còn tại vù vù ngủ nhiều, thở dài nhẹ nhõm một hơi.
	Ôm còn không thể phát lực cánh tay phải ngồi xếp bằng tọa hạ, bắt đầu luyện hóa dược lực chữa thương đứng lên.
	"Muội muội, muội muội!"
	Nhập định tâm thần bị nhân đánh thức, Tô Thanh giương mắt nhìn hắn.
	Bách Lý Lang chỉ vào tối đen bên ngoài, vẻ mặt ủy khuất, "Thiên đen!"
	Kỳ thật còn có một câu, ngươi đều không có kêu ta. Khả hắn hiểu được nàng là vì làm cho chính mình nghỉ ngơi nhiều một hồi, khả hắn thân là ca ca như thế nào có thể ở muội muội trước mặt lộ ra như vậy nhược bộ dáng đâu.
	"Ân, cho nên tiếp tục nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta ra lại đi săn thú. Ngươi hảo hảo bổ sung thể lực, mỗi ngày sát càng nhiều, cũng là giống nhau ."
	Tô Thanh nói chuyện thập phần bình tĩnh, Bách Lý Lang đành phải ngoan ngoãn nghe nàng mà nói, trở về tiếp tục ngủ.
	Không có biện pháp, muội muội nói chuyện hảo có đạo lý, hắn không có phản bác lý do.
	Kế tiếp một tháng đều là như thế này vượt qua, Bách Lý Lang ban ngày săn thú tam đầu tả hữu Lưu Ly Thú về sau, Tô Thanh liền lừa gạt hắn đi nghỉ ngơi, sau đó nàng đi ra ngoài sát Lưu Ly Thú.
	Trải qua một tháng đánh chết khổng lồ Lưu Ly Thú, luyện hóa Lưu Ly Châu, nàng mãi cho đến đạt điểm tới hạn kia chén nước rốt cục tràn đầy mãn đi ra, nước chảy thành sông tới đệ tam giai đoạn, luyện thành ngọc lưu ly thể.
	Mà của nàng linh nói tu vi cũng tiến vào kim đan cao nhất, sắp ngưng kết nguyên anh.
	Nàng hiện tại thân thể khủng bố đến có thể kháng nói khí công kích, nói cách khác nói khí lấy hạ linh khí đều đối nàng vô dụng.
	Ẩn ẩn nhìn lại, thân thể của hắn ở phát ra một cỗ ôn nhuận quang mang, này cổ hào quang từ trong mà ngoại.
	Ngay tại nàng cùng thưòng lui tới giống nhau đi ra ngoài săn bắn, trở về trên đường nhìn đến vẫn tiểu Lưu Ly Thú. Vốn nàng đối tiểu Lưu Ly Thú căn bản không có hứng thú, đối của nàng thể chất căn bản không có gì tác dụng.
	Này đầu tiểu Lưu Ly Thú là nàng gặp qua thượng trăm đầu trung bộ dáng tối xinh đẹp , có điểm giống kỳ lân bộ dáng, nó hai mắt thực linh động, cùng bình thường ngốc mộc tiểu Lưu Ly Thú không giống với, thậm chí so với nàng liệp sát này đại Lưu Ly Thú còn thông minh.
	Cùng này hắn mạn vô mục đích Lưu Ly Thú bất đồng, nó ngay từ đầu tránh ở một bên không biết ở phiên tìm cái gì vậy, phát hiện nàng đang nhìn nó, thân mình còn cương một chút, sau đó yên lặng di động.
	Làm nàng đến gần hai bước, nó cảm thấy không ổn, trực tiếp bắt đầu nhanh chân chạy.
	Lưu Ly Thú nhìn thấy tu sĩ hội chạy sao? Sẽ không, chúng nó chỉ biết công kích lại đây.
	Tô Thanh cảm thấy này chích thực bất đồng, đuổi theo nó một đường. Nó còn biết lợi dụng tự thân nhan sắc chạy đến ngọc lưu ly tòa thành trung che dấu, đông lủi tây trốn, liền cùng tái cùng nàng ngoạn trốn miêu miêu.
	Nếu không nàng thần thức cường đại, nhìn thẳng nó, không chuẩn thật đúng là làm cho nó chạy trốn.
	Đem nó vây đổ ở góc tường một bên, nó cảm thấy trốn không thoát , thập phần linh tính quỳ xuống đến, đáng thương hề hề nhìn nàng.
	Nó hai tròng mắt rất được, thất thải ngọc lưu ly sắc, lưu quang tràn đầy màu, xem liếc mắt một cái khiến cho lòng của nàng luân hãm, cô gái tâm quá.
	"Yên tâm, ta không thể giết ngươi."
	Tô Thanh một bên ôn nhu nói xong, một bên nhịn không được ôm lấy nó.
	Mới đầu tiểu Lưu Ly Thú có điểm chống cự, sau lại phát hiện chống cự vô dụng, khả năng còn có thể bị giết. Cho nên liền nhận mệnh , nhu thuận đãi ở của nàng trong lòng.
	Nàng xem trong lòng tiểu tử kia, càng xem càng thích. Bộ dạng đẹp mặt lại thông minh, thật sự là rất hợp nàng ý .
	"Đi, ta mang ngươi về nhà."
	Tô Thanh thập phần cao hứng, hôn nhẹ nó cái trán, ôm nó chạy đi. Bởi vì cao hứng, ngay cả đi đường đều mang theo nhẹ nhàng bộ pháp.
	Cảm nhận được trên người nàng vui sướng hiền lành ý, tiểu Lưu Ly Thú yên ổn xuống dưới, nó thường thường nâng mâu nhìn của nàng mặt, sau đó thùy hạ tiểu đầu. 