 "Ngươi cái chuôi này Đoạn Kiếm, với ngươi không phải rất xứng đôi."
	Diệp Phong đột nhiên nhìn thoáng qua nàng trong tay Đoạn Kiếm, lại phun tào khởi nàng.
	Ý tứ của hắn nàng hiểu được, nàng mặc dù có khi đối đãi địch nhân ngoan một ít, khả rốt cuộc không phải thị sát người, trên người không có dày đặc giết chóc khí.
	"Nó còn chưa khai phong liền sát khí hôi hổi , nếu nó mở phong, ta cảm thấy ngươi khống chế không được nó. Không bằng, ngươi bắt nó bán cho ta?"
	Phía trước một câu coi như đúng trọng tâm, ngay sau đó chuyện vừa chuyển, lớn như vậy chuyển biến làm cho Tô Thanh nhất thời không lấy lại tinh thần.
	Quả thật, hắn nói có vài phần đạo lý. Nhưng hắn làm chính mình ngốc sao? Này Đoạn Kiếm nhưng là theo thượng cổ chiến trường đến, chẳng sợ không khai phong cũng không so với nói khí nhược. Cho dù hắn có thể cho ra đồng dạng giá trị, nàng cũng không bán.
	Loại này binh khí nếu dừng ở thị sát thành tánh nhân thủ lý, chính là người khác tai nạn.
	"Không bán."
	Nàng trực tiếp thái độ cường ngạnh cự tuyệt, đem Đoạn Kiếm thu lên, nó thế nhưng "Ong ong" rung động, nhưng lại không muốn trở về.
	Diệp Phong liền bãi một bộ, ngươi xem, ta nói đúng vậy biểu tình.
	"Tái nháo! Đi ra ngoài về sau đóa ngươi!"
	Tô Thanh mắt lộ ra ánh sáng lạnh, hung tợn nói.
	Đoạn Kiếm im lặng một chút, thuận theo bị bắt đi vào. Nó đã muốn sinh ra linh trí, đi theo Tô Thanh bên người cũng thời gian rất lâu, tự nhiên biết nàng lời nói không giả. Ngang nhau nói khí không có khả năng hư hao nó, khả nàng chuôi này Thanh Linh Kiếm thường xuyên vô hình trung phát ra uy áp đem nó áp chế gắt gao .
	Chuôi này kiếm vẫn là bị phong ấn trạng thái, so với nó nghiêm trọng hơn, rất khó tưởng tượng nó phá Khai Phong ấn sau uy lực.
	Đoạn Kiếm chuyện xem như cáo một đoạn lạc, Diệp Phong tán thành thực lực của nàng, còn nói một ít có liên quan mộng yểm sơn cốc tình huống. Đại khái chính là mộng yểm sơn cốc còn muốn quá ngũ ngày mới khai, còn lại nhân hội lục tục trở về.
	Hai người bọn họ đãi ở trong này mai phục, nếu giải quyết vài cái, hai người bọn họ đi vào giấc mộng yểm sơn cốc đạt được cơ duyên cơ hội càng lớn.
	"Ngươi tưởng, mười lăm cái đều đi vào, Vân Mộng thú cũng không đủ giết. Mộng yểm trong sơn cốc mặt cũng có ma chủ truyền thừa bi, mỗi lần đều là thiên Ma Tông tên nhóm chiếm lấy, chúng ta liên thủ, trước giải quyết một ít."
	Không thể không nói Ma Tu một đám đều thật cường hãn, còn không sợ là, điểm ấy mạnh hơn Linh Tu hơn.
	Linh Tu đi vào đều là lo lắng cẩn thận gặp gỡ cường đại Vân Mộng thú, Vân Mộng Thú Đan có thể tăng lên tinh thần lực, tương đối , chúng nó công kích phương thức cũng là tinh thần lực công kích.
	Tinh thần lực là tu sĩ tối bạc nhược địa phương, lộng không tốt sẽ thất khiếu đổ máu mà tử hoặc là biến thành ngốc tử. Bọn họ thế nhưng còn lo lắng Vân Mộng thú không đủ sát.
	Ma chủ truyền thừa bi là cái gì đông đông? Nàng không quá rõ ràng. Xem Diệp Phong dự đoán được bộ dáng, hẳn là đối Ma Tu thập phần hữu dụng gì đó.
	Đây là khó được chèn ép Ma Tu tân một thế hệ thiên tài cơ hội, đặc biệt Ly Thiên, nàng vừa lúc lo lắng không sử dụng tiên khí không thể đối phó hắn, vừa lúc có nhân cấp nàng đánh yểm trợ còn giúp nàng, không đáp ứng Đô Thiên để ý khó chứa.
	"Hảo, chúng ta trước liên thủ, ngươi nhưng không cho âm thầm phóng ta tên bắn lén."
	Tô Thanh có chút không tin được hắn, ngẫm lại có thể đối đồng vị Ma Tông đệ tử như vậy không lưu tình, nàng hay là muốn lưu tâm phòng bị.
	"Đã biết, ngươi trước hãy chờ xem. Ta mệt nhọc, trước ngủ."
	Diệp Phong đôi khép hờ , thân mình cúi , giống cái Tang Thi ở đi đường.
	Tô Thanh liền một đường cùng sau lưng hắn, chờ nhìn đến trong rừng một chỗ mật mật bụi cây từ giữa hắc mộc quan tài, khóe miệng trừu trừu, hắn thật đúng là làm chính mình là cổ thi thể.
	Hắn động tác thập phần thành thạo, đẩy ra quan tài, hợp y hai tay giao nhau nằm đi xuống, còn không vong chỉ huy một chút nàng.
	"Giúp ta thôi một chút quan tài cái."
	"Oanh!"
	Tô Thanh tay nhỏ bé đẩy, cái nghiêm kín thực . 