 Kia lực đạo không cầu dù không được a, hắn trên người tam Phẩm Linh khí bị chủy vài cái đều phải báo hỏng. Của nàng lực lượng quả thực rất khủng bố , quả thực so với thượng cổ Vương cấp yêu thú còn thái quá.
	Tam quyền đều bị hắn né đi qua, Tô Thanh nói thầm : Quả nhiên lực lượng nhắc tới lớn nhất, tốc độ liền biến chậm.
	Nháy mắt của nàng tốc độ nói ra đi lên, mộ tu hàn nhìn hoàn toàn trốn không ra quyền đầu, trừng lớn hai mắt, tất cả đều là hoảng sợ.
	"A!"
	Hét thảm một tiếng, hắn mặt ngạnh sinh sinh đã trúng một quyền.
	"Ta! A!" Nhận thua!
	Miệng nói bất thành câu, thật sự là của nàng quyền đầu hạ xuống rất mật .
	Kế tiếp là liên tục hơn mười thanh kêu thảm thiết, dưới đài tu sĩ xem đều không tự chủ được sờ sờ mặt, bọn họ đều cảm thấy mặt đau.
	Cuối cùng tuyên bố Tô Thanh thắng thời điểm, mộ tu hàn mới từ trên đài đứng lên.
	"Phốc, ha ha ha —— "
	Thiên Nhiễm cái thứ nhất không nhịn xuống, trực tiếp đem miệng linh trà văng lên đi ra ngoài.
	"Ha ha ha —— "
	Nguyên bản sợ đắc tội luyện thú môn không dám cười tu sĩ nghe thế tiếng cười, một đám nhịn không được cười ha ha. Ngay cả luôn luôn trong trẻo nhưng lạnh lùng, không có gì dư thừa biểu tình diệp chỉ vi cũng nhịn không được khóe miệng gợi lên.
	Thật sự là, hắn kia khuôn mặt rất buồn cười . Chỉnh khuôn mặt thũng bất thành bộ dáng, hai mắt đã trúng hai quyền, xanh tím xanh tím , cái mũi cũng là như thế, còn chảy máu mũi. Miệng càng khôi hài, như là lộ vẻ hai căn đại lạp xườn.
	"Không hư tiêu!"
	Hé ra miệng, dưới người cười trực tiếp điên cuồng chủy , chủy cái bàn.
	Hắn hết hai cái răng, nói chuyện hở, tái xứng thượng này phó bộ dáng, quả thực không cần rất ma tính.
	Một trận chiến này, mộ tu hàn xem như đem mặt đều mất hết . Thua ở một cái kim đan trong tay, còn bị đánh thành như vậy.
	Mộ tu hàn trực tiếp che mặt bỏ chạy , mà Tô Thanh giống nhau chuyện gì cũng không có làm giống nhau, dường như không có việc gì trở lại ngàn cấp trên đài.
	Hoàng Phủ Diệp nhìn thoáng qua nàng, nhỏ giọng nói thầm một câu: "Bạo lực nữ."
	Tô Thanh một cái mắt lạnh quét tới, "Hoàng Phủ Diệp, ngươi cũng tốt nhất không cần gặp gỡ ta. Bằng không, hắn như vậy xem như khinh . Đối với ngươi loại này xem thường lang, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."
	Đúng vậy, Tô Thanh đối phó mộ tu hàn căn bản vô dụng toàn lực, hắn kia trương đầu heo mặt, trở về dùng tới chờ linh cao phu hai ngày sẽ tốt. Về phần răng nanh, ăn cái ngũ phẩm sinh cơ đan thì tốt rồi, đoạn cánh tay đứt chân đều có thể dài ra, huống chi răng nanh. Chẳng qua cho hắn cái nho nhỏ giáo huấn.
	Mà Hoàng Phủ Diệp, nàng hung hăng đánh hắn một trận, thật sự là trong lòng bất khoái sống. Hắn tu vi có thể lủi nhanh như vậy, còn không phải nàng kia khỏa Hỏa Linh châu. Tuy nói nhân tình run sợ lưng đeo xuống dưới, khả hắn nửa phần có thể có cảm ơn.
	"Ngươi nói ai xem thường lang! Ta Hoàng Phủ Diệp làm việc hướng đến quang minh lỗi lạc!"
	Hắn tổng cảm thấy Tô Thanh thoại lý hữu thoại, khả hắn theo không biết là chính mình làm sai cái gì.
	"Mau đừng mù quang minh lỗi lạc này bốn chữ."
	Tô Thanh trực tiếp phản thần nhất cơ, sau đó quay đầu, một bộ không nghĩ nói chuyện với hắn bộ dáng. Hắn tam xem không biết là như thế nào bồi dưỡng đi ra , rõ ràng run sợ tam xem như vậy chính, như thế nào hắn tam xem bẻ cong thành như vậy.
	Ánh mắt không khỏi quét về phía tọa ở một bên run sợ, hắn thay Hoàng Phủ Diệp bị kia một kiếm, không có khả năng cả đêm có thể hảo. Nay còn ngồi ở chỗ kia, giống nhau không có chút bị thương.
	Hoàng Phủ Diệp trong lòng lộn xộn, lại thập phần cơn tức đại. Hắn tổng cảm giác có một số việc hắn để ý không rõ, lại không thể thông thấu.
	Mà Đan Tông lạc dương cùng thiên nhai hải các diệp chỉ vi ánh mắt vẫn quét về phía ly quyết, đối với bọn họ mà nói, Huyền Vũ môn tối khó giải quyết đối thủ không phải Hoàng Phủ Diệp mà là hắn.
	Nhưng là hắn rất điệu thấp , điệu thấp đến tổng làm cho người ta bỏ qua hắn. Cũng thuyết minh hắn đáng sợ, hắn phải đi cái kia nói cũng thực đặc thù. 