 Tô Thanh nhìn trước mắt hình ảnh có chút đau đầu, tựa đầu tựa vào linh thuyền mộc trụ thượng, mày mặt nhăn mặt nhăn .
	Nam Cung Ngọc hôm nay như trước mặc quần áo màu thủy lam trường bào, nếu không cổ áo cùng cổ tay áo vân văn không giống với, nàng đều nghĩ đến vẫn là cùng kiện.
	Mà ở trước mặt hắn, là lộ vẻ vẻ mặt nước mắt Bách Lí Tư, hôm nay nàng chích mặc nhất kiện trắng thuần quần áo, như bộc mặc phát cũng chỉ dùng một cây Bạch Ngọc cây trâm đơn giản vãn trụ, cùng hôm qua sáng ngời tiên lệ bộ dáng kém khá xa.
	Giờ phút này nàng vị thi gì phấn trang điểm, trong suốt nước mắt xẹt qua của nàng khuôn mặt, cả người nhìn khiến cho nhân thập phần đau tích, Tô Thanh đều hận không thể trực tiếp đem nàng ôm vào trong ngực, sau đó hướng tới Nam Cung Ngọc mắng to một tiếng, tra nam!
	Đáng tiếc, nàng cũng không có cái kia đảm, chỉ có thể như vậy rối rắm nhìn này hai vị.
	"Vì cái gì không thể mang ta đang đi trước? Nam Cung Ngọc, ta chỉ là đơn giản tưởng đãi ở bên cạnh ngươi mà thôi, ngươi không cần lần lượt ném ta được không."
	Bách Lí Tư mặt cười thượng ký có bi thương nước mắt, cũng có căm tức hơi thở.
	Thấy hắn không đáp, chính là vẻ mặt bình tĩnh đứng ở của nàng trước mặt, nàng dậm chân một cái, phẫn hận nói: "Ngươi không mang theo ta, ta còn là sẽ tìm được của ngươi, ta muốn dán ngươi! Dính đến ngươi ngồi yên vô sách!"
	"Xì!"
	Vì Tô Thanh cùng Nam Cung Ngọc tiễn đưa mà đến Vũ Văn Ý Hiên dùng Bạch Ngọc cốt phiến che miệng ba, nhịn không được cười ra tiếng.
	Kết quả bị Bách Lí Tư dùng mắt đẹp hung hăng oan đi qua, cười khẩy nói: "Ngươi cười cái gì! Chờ ngươi vị hôn thê lại đây, ngươi cho là ngươi có thể quá đi nơi nào!"
	Vũ Văn Ý Hiên sắc mặt nháy mắt khó coi, nghĩ đến một khối thân thể cao lớn thẳng đến hắn mà đến, quả thực giống như ác mộng.
	Xem náo nhiệt không chê sự đại Tô Thanh lấy tay cánh tay trạc trạc xanh cả mặt hắn, tới gần nhỏ giọng nói: "Ngươi rất sợ ngươi vị hôn thê! ?"
	Hắn sắc mặt trực tiếp biến thành màu đen , "Ta mới không sợ! Cửa này thân là này lão bất tử đính , ta mới sẽ không nhận chịu! Chờ ta trở về, ta liền từ hôn!"
	Hắn nói xong, Bách Lí Tư lại là khinh thường cười, "Hiện tại nói như vậy khí phách, có bản lĩnh ở á á trước mặt nói, ngươi là không muốn sống chăng không sai biệt lắm."
	Đối với nàng không chút do dự nói rõ chỗ yếu, Vũ Văn Ý Hiên quả thực muốn tạc mao, hai khỏa con mắt đều trừng tròn xoe.
	"Tốt lắm, một người bớt tranh cãi."
	Nam Cung Ngọc thanh âm vừa ra, khắc khẩu hai người an tĩnh lại.
	Hắn đem ánh mắt đặt ở Bách Lí Tư trên người, thanh âm bình thản: "Tiểu Tư, ngươi ứng biết ngươi ta trong lúc đó không có khả năng, ngươi vẫn là trở về."
	"Có không có khả năng tổng yếu thử nói sau, ngươi đều không tiếp thụ ta, như thế nào chỉ biết không có khả năng!"
	Bách Lí Tư cảm xúc có chút kích động, ngữ tốc đều nhanh hơn.
	Hắn đáy mắt như nhất uông thanh tuyền, quá mức trong suốt, hắn nhìn nàng, "Ta đối với ngươi chỉ có huynh muội loại tình cảm, không có nam nữ yêu."
	Hắn ánh mắt quá mức trong suốt thẳng thắn thành khẩn, mới làm cho Bách Lí Tư càng thêm không tiếp thụ được, có điểm thất hồn lạc phách.
	Một bên Tô Thanh không đành lòng thẳng lắc đầu, rất ngược , như vậy đối nữ hài tử quả thực rất tàn nhẫn.
	Nàng còn tại lắc đầu, cánh tay bị nhân một trảo, một lần nữa trở lại linh trên thuyền.
	Cực Phẩm Linh thuyền phá phong mà ra, tốc độ cực nhanh, hướng về Thiên Kiếm Tông tiến đến.
	Ngồi ở linh thuyền nội Tô Thanh thường thường miết liếc mắt một cái vẻ mặt lạnh nhạt Nam Cung Ngọc, bởi vì hắn chính ngồi ở chỗ kia phao trà, từng đạo thập phần rườm rà thủ pháp, làm đứng lên đi lưu như nước, thập phần có mỹ cảm.
	Lạnh nhạt hoàn toàn không giống vừa mới cự tuyệt một vị mãn hàm tình yêu cô gái, đặc biệt vẫn là cái kia cô gái cùng hắn nhận thức thật lâu.
	"Làm sao vậy? Có cái gì muốn hỏi liền hỏi, ta sẽ không chú ý."
	Hắn tiểu nhấp một miệng nước trà, mở miệng nói. Có lẽ là thấy nàng liên tiếp quay đầu nhìn hắn, kia hỏi ánh mắt còn kém mở miệng , hắn cuối cùng trước mở miệng.
	Loại sự tình này Tô Thanh thật đúng là không tiện mở miệng, dù sao hay là hắn chính mình chuyện, chính là đơn giản hỏi một câu: "Nam Cung đại ca, ngươi có phải hay không có cái gì khó ngôn chi ẩn? Có thể nói cho tiểu muội ta sao?"
	Nam Cung Ngọc vừa thấy chính là lưng đeo trầm trọng chuyện xưa nhân, nàng rất ngạc nhiên muốn biết đến tột cùng là như thế nào chuyện xưa làm cho hắn biến thành nay tính cách.
	Thật có chút quá mức trầm trọng chuyện xưa, này đại giới quá lớn, hãm sâu trong đó chuyện xưa nhân lại như thế nào mở miệng kể ra.
	Hắn lại nhấp một miệng nước trà, sau đó đem một ly trà thủy đưa cho nàng, thanh âm cùng khuôn mặt như trước nhìn không ra gì phập phồng, như trước ôn nhuận Như Ngọc: "Nếm thử."
	Tô Thanh tiếp nhận, trực tiếp một ngụm ẩm tiến, sau đó trực tiếp văng lên đi ra ngoài.
	Chỉnh khuôn mặt mặt nhăn cùng một chỗ, hảo khổ! Hảo khổ oa!
	Của nàng đầu lưỡi rậm rạp tràn ngập cái loại này thập phần chua sót hương vị, nàng vội vàng xuất ra trái cây cắn lên, ăn mấy khẩu liền ném tới , bởi vì như trước là khổ !
	"Loại này từ khổ tình trên cây lá cây chế thành lá trà, bất luận ngươi ăn cái gì đều là kỳ khổ vô cùng, thời gian duy trì 12 cái canh giờ."
	Nam Cung Ngọc chậm rì rì nói xong, Tô Thanh khổ hé ra mặt, ánh mắt đều là lên án nhìn hắn.
	Không nói đừng nói, để làm chi làm cho nàng thời gian dài như vậy không có thể ăn này nọ. 