 "Ngươi tìm được chính ngươi nói sao?"
	Mới gặp Tống Thanh Vân khi, nàng liền cảm thấy hắn thực kỳ lạ. Tử Tiêu Cung người xấu nhất đống lớn, hắn có thể bảo trì bản tâm. Sau đó người khác tu luyện đều có mục tiêu cùng dã tâm, chỉ có hắn mỗi ngày đề không dậy nổi tinh thần, đối cái gì đều không có hứng thú giống nhau.
	Mấy ngày liền nhai hải các Các chủ đều nói hắn bất thành châu báu, không gì tiền đồ, ngăn cản diệp chỉ vi mến nhau đối với hắn.
	Khả khi đó chiếu hắn khi, Thất Khiếu Linh Lung Kính liền biểu hiện ra hắn về sau bất phàm. Hắn cầu nói không ở Tu Chân Giới, tự nhiên đề không dậy nổi tinh thần.
	Đi vào nước ngoài, hắn tiến vào Thần Ma Tháp, lão nhân kia thần thần bí bí , thoạt nhìn từng nhưng thật ra cái lợi hại nhân vật.
	Khả mấy ngày trước đây hắn đến giúp nàng, kia vẻ mặt cùng quanh thân quấn quanh kim quang, làm cho nàng thực bất an a. Nàng là thật không nghĩ hắn biến thành hòa thượng, Bách Lí ca ca ở Tây Thiên cũng không biết thế nào , nếu không liên quan đến hắn tánh mạng, nàng mới sẽ không làm cho hắn bị mang đi.
	Nay còn đến một cái, không nên không nên.
	Nguyên lai nàng là lo lắng cho mình đạo nghĩa, Tống Thanh Vân cười cười, sau đó đem hiện tại trạng thái nói ra.
	"Ta minh minh bên trong luôn cảm ứng được cái gì, nhưng liền thiếu chút nữa bắt được. Sư phụ làm cho ta lần này đi ra lịch lãm, nhiều đi xem, đi một chút, có lẽ có thể lĩnh ngộ tuệ căn."
	Hắn như vậy vừa nói, Tô Thanh cảm thấy càng thêm hoảng.
	Phật gia tổng chú ý tuệ căn, ngộ tính, bọn họ tu kia một đạo cử tà môn . Một khi ngộ đạo, có thể trực tiếp thành Phật chỉ tổ.
	Thanh thanh thanh âm, tận lực sử chính mình tâm tục bình tĩnh trở lại, "Quá mấy ngày, ta muốn đi Bí Cảnh một chuyến, ngươi theo ta cùng đi đi."
	Nghĩ đến hắn cũng không biết chính mình về sau muốn đi đâu lịch lãm, hẳn là nơi nơi chạy loạn, lão đại nếu đều lên tiếng, hắn cũng liền đáp ứng xuống dưới.
	Mười thiên nhàn nhã rất nhanh đi qua, kia hai cái áo bào tro nhân buộc thành bánh chưng giống nhau đâu tiến không gian. Tô Thanh tính đi trước Bí Cảnh đem Tiên Thiên Mộc tinh luyện hóa điệu, tu vi càng gần từng bước tới độ kiếp cao nhất, sau đó đi tìm Bồng Lai đảo tu sĩ tính sổ.
	Lâm xuất phát tiền, đáng giá làm cho mọi người lại cao hứng là, Tiểu Ngân đã trở lại.
	Tiếp nhận rồi truyền thừa hắn nay tới nhất định yêu thú đỉnh núi, chỉ cần tiên khí rửa, hắn sẽ trở thành tiên thú.
	Tiểu Ngân vừa thấy đến Tô Thanh, lập tức liền quỳ xuống, "Tiểu Ngân đến chậm, còn thỉnh chủ tử trách phạt ngươi."
	Hắn cúi đầu, khả trên mặt xấu hổ sắc thực tại rất rõ ràng . Hắn thực hổ thẹn không có ở chủ tử tối cần hắn thời điểm xuất hiện.
	Tiểu Ngân nhận truyền thừa đi ra nhất nghe thế sự kiện liền vội vàng hướng biên cảnh thành đuổi, khả hắn tu luyện có phải hay không không gian đạo nghĩa. Theo Yêu Thú Sâm Lâm liều mạng chạy đi, vẫn là chậm từng bước.
	Đưa hắn thân mình nâng dậy, bởi vì thời gian dài chạy đi, căn bản không có ngừng lại quá, hắn giờ phút này thoạt nhìn có điểm chật vật.
	Khả như trước che dấu hắn không được suất khí tuấn mỹ gương mặt, hiện tại không giống phía trước chỉ có mười lăm sáu tuổi bình thường, vẻ mặt tính trẻ con vị thoát, càng giống mười tám cửu tiểu tử, thêm một tia thành thục.
	Cao giai yêu thú sống lâu theo ngay từ đầu liền so với nhân loại không biết nhiều hơn bao nhiêu, Tiểu Ngân xem bọn hắn bộ tộc niên kỉ linh đến tính, vẫn là cái thiếu niên.
	Tô Thanh nhìn hắn, có điểm thổn thức, chỉ chớp mắt mười mấy năm liền như vậy trôi qua.
	Vỗ vỗ đã muốn bộ dạng so với nàng cao hơn nữa Tiểu Ngân bả vai, vẻ mặt kiêu ngạo, "Không ý kiến sự, những người đó thực đồ ăn, ta tấu bọn họ tè ra quần, lợi hại đi."
	Rất nhiều khế ước tiểu đồng bọn đều thập phần tò mò nhìn chằm chằm Tiểu Ngân, hắn trên người có được thượng cổ mãnh thú hơi thở, khả cố tình bộ dạng thực tinh xảo nhu thuận cảm.
	Hơn nữa, bọn họ cũng thực muốn biết trước kia chủ tử là thế nào ? Nghe Vũ Văn Ý Hiên nói khi đó chủ tử không có tu vi, dựa vào thân thể đi giết địch.
	Hơi chút dừng lại hai ngày, Tô Thanh cùng Tống Thanh Vân ra đi . Bởi vì khoảng cách Bí Cảnh khai thời gian còn có nửa năm, cũng không nóng nảy, bọn họ đi rất chậm.
	Mà những người khác đều chạy đến trong không gian tán gẫu, quấn quít lấy Tiểu Ngân nói một chút có liên quan chủ tử trước kia những hắn kia không biết chuyện cũ.
	Tiểu Ngân đành phải từ từ nói tới, mọi người dù có hứng thú nghe. Vô Thiên Yêu Đế tọa ở một bên, nhìn như ở ngồi xuống, kỳ thật lỗ tai cũng dựng thẳng lên nghe.
	Bọn họ biết nguyên lai chủ tử là cái lộ si, còn biết Đạo Chủ tử nguyên lai vẫn có ái mộ người.
	Khi bọn hắn nghe được chủ tử tổng yêu đem nhân đánh thành đầu heo, cha mẹ đều nhận thức không ra cái loại này. Trong lòng cảm thấy buồn cười đồng thời, cũng hiểu được một đường chủ tử đi tới không dễ dàng.
	Từng có áp bách, từng có đuổi giết, bị hủy quá Nê Hoàn cung, phế đi tu vi.
	Bên trong mùi ngon nghe, bên ngoài hai người hành tại mười mấy Thiên Chi sau biến thành ba người đi, diệp chỉ vi cũng gia nhập tiến vào.
	Tô Thanh cùng Tống Thanh Vân đang ở lạc ngân thành thiên hạ thứ nhất lâu ăn cơm, liền một đạo xanh biếc thân ảnh ngồi xuống, hướng về phía bọn họ cười nói: "Hảo xảo a, Tô Thanh, ta đang muốn đi Bí Cảnh tìm cảnh xuân tươi đẹp hoa, các ngươi đây là đi nơi nào?"
	Sau đó nàng cùng Tô Thanh không cần nói cũng biết chống lại mắt, bên trong thấu trao đổi tin tức.
	Đúng vậy, này căn bản là không là cái gì ngẫu ngộ, mà là Tô Thanh cố ý chuẩn bị .
	Nàng vì cam đoan Tam đệ về sau ở nàng phi thăng tiên giới sau sẽ không thay đổi thành hòa thượng, tốt nhất biện pháp chính là làm cho hắn có cảm tình.
	Diệp chỉ vi là như một chi tuyển, thiên phú hảo, phẩm đức hảo, còn vẫn đều ái mộ lão Tam.
	Có thiên hạ thứ nhất lâu tin tức võng nơi tay, rất nhanh liền liên hệ thượng nàng, trợ nàng đuổi tới Tam đệ.
	Bởi vì lo lắng đến nhà mình Tam đệ du mộc đầu, trước kia diệp chỉ vi trong trẻo nhưng lạnh lùng tính cách khẳng định không được, tuy rằng nội tâm vui mừng đòi mạng, cũng không dám thổ lộ tiếng lòng.
	May mắn diệp chỉ vi đến nước ngoài sau, bái nhập là vừa ẩn thế môn phái, tu luyện là bí thuật.
	Do đó tạo thành nay hội chủ động chào hỏi, tính cách vừa thấy liền thập phần sáng sủa hoạt bát diệp chỉ vi.
	Nhận đến tin tức, Tô Thanh cũng cười hì hì trả lời: "Ai nha, thật sự là hảo xảo. Chỉ vi, không bằng chúng ta cùng tiến lên lộ đi."
	"Chỉ vi đang có ý này, thật sự là cám ơn Tô Thanh ."
	Nói xong, nàng đôi mắt lạc ở bên cạnh người trên người. Có vui mừng, có cô đơn, cũng có tình yêu.
	Vui mừng là lại nhìn thấy hắn, cô đơn là nàng ở Tu Chân Giới khi đã nghĩ tìm hắn cùng nhau đến nước ngoài, kết quả hắn đã muốn một mình một người đi trước .
	Đang ở ăn cơm Tống Thanh Vân ẩn ẩn cảm thấy không đúng chỗ nào kình, khả hắn lại nói không nên lời, đơn giản cũng vốn không có chú ý.
	Hơn nữa, lão đại vẫn cho hắn đĩa rau, đều là món ăn mặn.
	Ngẩng đầu, ánh mắt có chút nghi hoặc nhìn nàng, Tô Thanh vội vàng lại gắp nhất đống lớn món ăn mặn đến hắn trong bát.
	Sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ mặt lo lắng, "Làm sao vậy, không thể ăn sao?"
	Vội vàng lắc đầu, "Không có."
	"Vậy là tốt rồi, ăn nhiều một chút mới có khí lực."
	Nói xong, một bàn tử món ăn mặn cơ hồ đều bị nàng giáp đến hắn trong bát, đôi thật cao.
	Rõ ràng tu sĩ không cần ăn cơm, đều là hấp thu linh khí.
	Khả bị nàng cười Mị Mị ánh mắt vẫn nhìn chăm chú vào, hắn đành phải vùi đầu ăn đứng lên.
	"Đến đến đến, đừng ăn ế , uống điểm này nọ."
	Ở nàng nhìn không chuyển mắt nhìn chăm chú hạ, hắn rốt cục ăn xong rồi, sau đó lại đệ đến một cái chén trà.
	Uống một ngụm, bao ở miệng thiếu chút nữa phun tới, sau đó ở Tô Thanh kia cười Mị Mị lại giống như mang theo uy hiếp trong ánh mắt nuốt đi xuống.
	Liệt rượu xẹt qua hắn yết hầu, hỏa lạt lạt .
	Hắn như thế nào cảm thấy lão đại đột nhiên trở nên như thế đáng sợ! 