 "Ngươi rất muốn tu tiên?"
	Tô Thanh hỏi, thuận tay lại ném một viên đan dược cho hắn nuốt vào, giúp hắn tiêu trừ mấy ngày nay lưu lại ẩn thương.
	Miệng đột nhiên bị ném vào đan dược, Mộc Tử Thu vội vàng nuốt vào, sau đó nhìn nàng, ánh mắt mang theo hướng tới, "Ta nghĩ theo đuổi con đường này, cảm thấy tu luyện là kiện thực có ý tứ chuyện, có thể phi thiên Độn Địa, phiên giang đảo hải, phá núi liệt ."
	Nàng cười cười, chỉa chỉa trên không, "Ngươi cũng biết ngươi vĩnh viễn đều là không thể tùy tâm sở dục . Chờ ngươi tu vi cao , còn sẽ có người cao hơn ngươi, hội khi dễ ngươi, nhục nhã ngươi, thậm chí sẽ giết ngươi. Ngươi xem, vừa mới người kia chích so với ngươi tu vi cao một cấp bậc, đó là như thế."
	Mộc Tử Thu biết tu tiên thực gian nan, có rất nhiều khó khăn rất nguy hiểm, còn thập phần buồn tẻ. Có lẽ hắn hiện tại cảm thấy thực có ý tứ, chờ thêm vài thập niên, mấy trăm năm, liền cảm thấy buồn tẻ vô vị.
	Nhưng là, hắn khẽ cắn môi, ánh mắt vọng tiến của nàng ánh mắt ở chỗ sâu trong, đồng tử nội ảnh ngược hắn gương mặt, "Ta nghĩ tu tiên, ta không muốn làm phàm nhân vượt qua cả đời này."
	Tô Thanh phun ra miệng hạt dưa, xuất ra hai bình đan dược ném vào hắn trong lòng, "Như vậy khát vọng, vậy cố lên đi."
	Mộc Tử Thu nhìn trong tay hai bình đan dược, có chút ngây người, nàng lại cho hắn này đó trân quý gì đó.
	Thiếu niên không có nói thêm nữa, trực tiếp sủy tiến trong lòng sâu nhất chỗ. Hiện tại hắn thực thiếu này đó, thế này mới cửa thứ hai, mặt sau còn có lộ phải đi.
	Nhìn nàng tùy ý gương mặt, hắn nở nụ cười, gắt gao nắm chặt quyền đầu, về sau hắn hội báo đáp của nàng.
	Thái dương chìm nghỉm tại hạ đi, Kim Mông dẫn dắt này nhất chúng Thiên Kiếm Tông đệ tử từ từ đi tới, nhìn đến Tô Thanh này cùng cây cột nhiều người như vậy khi có chút kinh ngạc.
	Bất quá lập tức cười, một tay nhất hoa, một mặt thật lớn thủy mạc hiện ra ở mọi người trước mắt.
	"Sở hữu hãm hại người khác tu sĩ trực tiếp cưỡng chế rời khỏi thí luyện!"
	Hắn dứt lời, màn hình thượng dần hiện ra vừa mới sở có người nhất cử nhất động, đứng ở Bạch Ngọc trụ thượng có chút nhân thân thượng tinh thạch trực tiếp biến thành tro tàn, đại biểu bọn họ trực tiếp bị knockout.
	Bị bọn họ ném đến tu sĩ một đám trọng thương, nguyên bản trong lòng oán khí rất sâu, thấy bọn họ trực tiếp bị khu trục, ngay cả mặt sau thí luyện cũng không tiến hành, không khỏi đại khoái nhân tâm.
	"Các ngươi nói chích cho phép đứng ở Bạch Ngọc trụ hai mươi nhân, chúng ta không có thể là dựa theo quy tắc , dựa vào cái gì đem chúng ta khu trục thí luyện!"
	Bọn họ không phục, tu chân vốn chính là các tay dựa đoạn, cường giả sinh tồn.
	Kim Mông mâu quang quét về phía này tinh thạch thoát phá những người này, "Này không phải ở bên ngoài, các ngươi có thể đùa giỡn các loại thủ đoạn. Các ngươi đang tham gia môn phái thí luyện, không phải cho các ngươi cho nhau tàn sát. Nếu là tưởng tiến vào Thiên Kiếm Tông, kiêng kị nhất chính là hướng đồng bạn vươn các ngươi ác thủ."
	Hắn không thể không thừa nhận Tu Chân Giới tàn khốc, bởi vì tài nguyên hữu hạn, cho nên rất nhiều người sử dụng các loại thủ đoạn đi tranh đoạt. Khả môn phái là cái gì, chính là cho nhau có thể đem sau lưng giao cho lẫn nhau địa phương, đang kháng địch địa phương.
	Bọn họ hiện tại ỷ vào tu vi cao, chút không để ý người khác chết sống, vào môn phái cũng là vọng tưởng bọn họ có thể ở sống chết trước mắt bảo vệ tu vi thấp đệ tử.
	Nghe xong hắn mà nói, có nhân cười nhạo nói: "Nói rất đúng giống các ngươi Thiên Kiếm Tông là cái gì thiện nam tín nữ giống nhau, không làm theo ra một người nhân hận nghiến răng dương đại ma đầu."
	Đúng vậy, ở Thiên Kiếm Tông đã lâu lịch sử sông dài trung, ra một cái phản phái ma đầu. Cái kia thời điểm Kim Mông còn không có nhập Thiên Kiếm Tông, cụ thể tình huống hắn cũng không biết.
	Chỉ biết là khi đó toàn bộ Tu Chân Giới một mảnh hỗn loạn, chết vô số, Thiên Không đều là một mảnh huyết sắc, mà cái kia ma đầu sớm vượt qua này nhất giới. 