 "Thu! Cho ta thu!"
	Mắt thấy biển máu sẽ lan tràn lại đây, lâm nửa tiên nóng nảy, phải này đó Lưu Sa thu vào màu xám hồ lô. Khả những Lưu Sa kia bị biển máu hoàn toàn cắn nuốt, biến thành biển máu nhất bộ phân.
	Tử vong đạo nghĩa cấp tu sĩ cảm giác luôn không tốt , đặc biệt vừa mới này phản đối năng lượng toát ra, Bồng Lai đảo các đệ tử không hiểu trở nên thực e ngại, do đó đánh mất tác chiến tin tưởng.
	"Đều ngốc đứng làm gì! Cho ta sử xuất tiên khí đem này lĩnh vực phá!"
	Hắn xét ở mệnh phản kháng, này đó đệ tử khen ngược, một đám sợ tới mức hồn đều nếu không có. Ở ma đầu trước mặt này túng bao dạng, thật sự là Bồng Lai vô cùng nhục nhã!
	Tử Vong Lĩnh Vực đem chung quanh toàn bộ vây quanh, không phá khai, bọn họ căn bản ra không được, chỉ có thể cùng này biển máu trung u hồn làm bạn.
	Bị răn dạy một chút, các đệ tử đại để trở về thần, tế ra Linh Bảo, thúc dục bên trong tiên khí.
	Tô Thanh nâng thủ, theo tụ lý bay ra một thanh bích màu xanh trường kiếm.
	"Sưu!"
	Mầu trắng ngà tiên khí nhằm phía lĩnh vực một góc, chuẩn bị đem nó đánh vỡ. Lúc này một thanh kiếm che ở tiên khí tiền, vốn hung mãnh tiên khí một chút biến thành nhuyễn ba ba .
	Thanh Linh Kiếm ăn xong tiên khí, ở bọn họ trước mặt vặn vẹo thân kiếm, tựa hồ còn muốn ăn.
	Bồng Lai áo bào tro đệ tử toàn bộ mở lớn miệng, bọn họ thúc dục đi ra tiên khí toàn bộ hấp thu ? !
	Lâm nửa tiên phòng ngừa biển máu rất nhanh lan tràn lại đây, đành phải làm cho Lưu Sa hồ lô tiếp tục hộc vô tận Lưu Sa, nghĩ có thể ngăn cản một chút, lưu ra thời gian phá vỡ lĩnh vực.
	Khả Lưu Sa hồ lô cũng không phải thật sự có phun vô cùng Lưu Sa, nó là có dung lượng , chẳng qua dung lượng rất lớn, tương đương với một mảnh hải vực bên trong sở hữu Lưu Sa đều có thể cất vào đi.
	Hắn cũng không phải không nghĩ quá dùng tự thân lĩnh vực nứt vỡ Tô Thanh lĩnh vực, cũng xấu hổ là, hắn đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ thế nhưng so với nàng kém nhiều lắm, làm cho lĩnh vực lực không đi ra đã bị Tử Vong Lĩnh Vực áp chế đi xuống .
	Kết quả quay đầu nhất xem bọn hắn lại ngốc ở nơi nào, hắn tức giận đến vẻ mặt đỏ lên, hắn thật vất vả sáng tạo thời gian, này đó không không chịu thua kém rốt cuộc đang làm thôi.
	Có biết hay không một khi biển máu lan tràn lại đây, bọn họ đều đã tử!
	Phẫn nộ rống to: "Các ngươi đầu óc có phải hay không đều là trư não, nghe không hiểu tiếng người, còn không mau phá!"
	Có đệ tử thập phần ủy khuất nói: "Sư thúc, chúng ta cũng tưởng phá, tiên khí đều bị chuôi này quái kiếm cấp ăn."
	Ai đều không muốn chết, khả vừa mới bọn họ thúc dục vài thứ, này kiếm ăn càng Lai Việt vui.
	Này không, lại ở xoay đến xoay đi.
	Lâm nửa tiên ánh mắt đầu nói với bọn họ chuôi này kiếm, ánh mắt u ám xuống dưới, mang theo không thể tin, lại ôm hẳn phải chết cảm tình.
	Đó là một thanh kiếm tiên, cùng bậc so với trên tay hắn không biết cao bao nhiêu, là bính cao nhất thượng phẩm kiếm tiên.
	Chẳng lẽ thiên muốn vong ta, bất quá một người nhân mà tru chi nữ ma đầu, không chỉ có có ma sát kiếm, còn có thượng phẩm kiếm tiên.
	Thật sự là thiên đạo bất công!
	Bọn họ còn không thúc dục tiên khí, rõ ràng còn có. Thanh Linh Kiếm có điểm mất hứng , đột nhiên lẻn đến bọn họ trước mắt.
	"A!"
	Sợ tới mức bọn họ một cái thủ đẩu, không tự giác liều mạng thúc dục tiên khí ngăn cản.
	Nhất đại đoàn tiên khí bị Thanh Linh Kiếm ăn đi xuống, nó cao hứng ở bọn họ đỉnh đầu không ngừng bay tới bay lui.
	Thanh Linh Kiếm từ cắn nuốt không ít đạo nghĩa thạch, kiếm linh ý thức chậm rãi thức tỉnh đứng lên, tuy nói giống cái tiểu hài tử, thực ngây thơ ý thức.
	Không! Bọn họ là thay trời hành đạo "Tiên giả" ! Như thế nào có thể khinh địch như vậy đã bị nữ ma đầu đả bại!
	Không cam lòng cảm xúc lan tràn tới toàn bộ trong ngực, trong tay hắn xuất hiện Hồng Liên Nghiệp Hỏa là bát cánh hoa .
	Bát phẩm Hồng Liên Nghiệp Hỏa cùng lục phẩm Hồng Liên Nghiệp Hỏa tự nhiên là bát phẩm càng mạnh, lực phá hoại càng kỳ quái hơn. Lục phẩm là độ kiếp dưới dính chi tức tử, bát phẩm là tiên nhân dưới dính chi tức tử.
	"Sư thúc —— "
	Hỏa Diễm vừa ra, bên cạnh các đệ tử đều sợ hãi đứng lên, phẩm giai càng cao Hồng Liên Nghiệp Hỏa càng khó nắm trong tay.
	Khả hắn cũng biết lục phẩm Hồng Liên Nghiệp Hỏa đối Tô Thanh vô dụng, bằng không này đệ tử cũng sẽ không hội toàn tài trên tay nàng. 