 Tuyên cùng thành chiến đấu giằng co gần mười thiên, thành chủ ở thành trì sắp hoàn toàn bị chiếm đóng thời điểm, buông tha cho chạy trốn. Đại thừa Sơ Kỳ một lòng muốn chạy trốn, có thể đuổi kịp chỉ có mộ nước lạnh. Nàng một người đuổi theo.
	Chờ mộ nước lạnh trở về sau, đã muốn là tam Thiên Chi sau, của nàng tu vi ở đuổi giết tuyên cùng thành chủ trên đường đột nhiên đột phá. Lúc ấy tình huống rất là nguy hiểm, dù sao theo hợp thể đột phá đại thừa là cần thực thận trọng chuẩn bị, nàng trực tiếp đột phá, ngay cả cái hộ pháp đều không có, thực dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.
	Nàng trở về, tầm mắt tả hữu nhìn quanh đều không có nhìn đến Tô Thanh cùng cố ngôn bóng dáng.
	"Tô lão sư đâu?"
	Chúng cô nương ấp úng đứng lên, thật vất vả có cái cô nương tráng đảm nói: "Lão đại, Tô Thanh lão sư cùng cố ngôn tôn giả đã muốn hồi hoàng triều đi. Tô Thanh lão sư còn nói, tốc độ của ngươi quá chậm, cho nên sẽ không chờ ngươi đã trở lại. Bất quá cho ngươi để lại một khối ảnh lưu niệm thạch."
	Nói xong, đem một cái hộp gỗ đưa cho nàng.
	Mộ nước lạnh buổi tối một người đãi ở trong phòng khi, mở ra hộp gỗ, bên trong ảnh lưu niệm thạch tự động truyền phát tin hư ảnh.
	Xem cảnh vật chung quanh, Tô Thanh là ngồi ở tường thành phía trên tiến hành ghi hình. Khuôn mặt thập phần nghiêm túc, "Nước lạnh, lo lắng trần hầu bên kia sẽ có khác động tác, sợ lưu vân một người ở hoàng triều không phải thực an toàn. Ta cùng cố ngôn về trước hoàng triều, chính ngươi nhiều hơn bảo trọng, sau này còn gặp lại."
	Nhưng là nàng kia đầy mỡ nị khóe miệng, còn có trong miệng không có ăn xong thịt gà hoàn toàn bại lộ , mộ nước lạnh cái trán toát ra mấy cái hắc tuyến.
	————
	Bởi vì đại hình truyền tống trận là đơn phương , Tô Thanh cùng cố ngôn muốn dùng nhanh nhất tốc độ chạy trở về, chỉ có thể một bên cưỡi Linh Chu đi hướng có được loại nhỏ truyền tống trận địa phương, sau đó truyền tống đến mặt khác một tòa thành trì. Tái cưỡi Linh Chu đi kế tiếp có được loại nhỏ truyền tống trận địa phương, tiếp tục truyền tống đến một cái thành trì.
	Như thế lặp lại, đợi cho hoàng triều thời điểm đã muốn là nhị mười mấy Thiên Chi sau. Tô Thanh lần đầu tiên tọa truyền tống trận đến tưởng phun, quá mức thường xuyên.
	Tô Thanh cùng cố ngôn cũng không có nghênh ngang tiến vào hoàng triều, hai người thu liễm hơi thở, lại tiến hành ngụy trang tiến vào hoàng triều, sau đó đi mật đạo hồi Tụ Bảo Các.
	Nếu bị trần hầu biết nàng nay bình an trở về, còn mang theo cố ngôn, quỷ biết trần hầu hội làm chút cái gì.
	Vừa mới tiến nhập Tụ Bảo Các không lâu, khi thức liền vô cùng lo lắng chạy vào. Khi hắn nhìn đến cố ngôn khi, trong mắt hận ý nháy mắt bị điểm nhiên, chính là trước mắt này nhân, đưa hắn sống lâu cùng tư chất bị cướp đoạt!
	Mà cố ngôn thực bình tĩnh, thân hình câu lũ, không nói được một lời đứng ở Tô Thanh bên cạnh, rộng thùng thình hắc bào hạ vẻ mặt căn bản thấy không rõ.
	Tô Thanh thế này mới nhớ tới đến này hai người ân oán, nói: "Khi thức, ngươi thất thố . Cố ngôn hiện tại đã muốn hợp tác với chúng ta, oan có đầu nợ có chủ, các ngươi lúc trước vì trần hầu cống hiến, chính là làm  chính mình bổn phận mà thôi."
	Nói mấy câu, đã đem sở hữu cừu hận điểm toàn bộ đổ lên trần hầu trên người. Tô Thanh những lời này nói cũng đúng vậy, liền như lúc trước khi thức theo trần hầu mệnh lệnh tróc nã Tô Thanh, nếu không phải nàng cũng đủ cường, kia hiện tại kết cục sẽ không hội là như thế này.
	Nhưng là, ở làm bổn phận điều kiện tiên quyết hạ, là vì tự thân ích lợi. Đối với cố ngôn mà nói, hắn muốn từ trần hầu trong tay được đến tam sinh hoa, mới có thể cống hiến đối với hắn. Còn nữa, hắn vì cường ngạnh giữ lại âu yếm người sinh mệnh, cần cướp đoạt người khác sinh mệnh đi thi triển cấm thuật.
	Khi thức làm sao thường không phải như thế? Cho nên, đều là vì tự thân lợi ích cùng tư tâm.
	"Thật có lỗi, chủ tử, là khi thức nhất thời thất thố."
	Đều là người thông minh, hắn nhanh chóng điều chỉnh chính mình tâm tính cùng thái độ.
	Lúc trước hắn đối chủ tử hạ tử thủ, là chủ tử không chỉ có không có giết hắn, trả lại cho hắn thời gian đạo nghĩa Ngọc Giản, càng hao phí tâm thần giúp hắn trọng sửa đổi đi, làm cho hắn có thể một lần nữa có thể lĩnh Ngộ Đạo nghĩa.
	Chỉ cần hắn tu luyện có thành, trở thành độ kiếp vô cùng, có thể phá tác dụng đối với hắn trên người đạo nghĩa lực lượng.
	Vừa lòng gật gật đầu, nàng khả không hy vọng trần hầu còn không có ban đổ, nhà mình bên trong liền xuất hiện nội loạn.
	"Nói đi, cứ như vậy cấp, chuyện gì?"
	Biết được nàng một hồi đến, hắn liền lập tức chạy tới, có thể thấy được sự tình thực sốt ruột.
	Khi thức nhất tưởng đến đại sảnh này không thể trêu chọc đại gia, trên trán không ngừng mạo hiểm hãn, mâu trung tơ máu đều là lâu dài tới nay chu toàn mỏi mệt.
	"Chủ tử, ngươi sau khi đi không đến một tháng thời gian nội, tứ đại từ xưa gia tộc nhất tề tìm khắp tới cửa đến. Ta nói ngài ra ngoài, cần chờ một đoạn thời gian. Cũng đem ngài nguyên nói đều nói với bọn họ , không đợi hậu giống nhau chưa cùng Tụ Bảo Các hợp tác cơ hội."
	"Ngay từ đầu một hai gia chờ hoàn hảo, sau lại tứ gia tề tụ, chờ thời gian càng Lai Việt dài, bọn họ dần dần bắt đầu không kiên nhẫn đứng lên. Sớm tiền thu được chủ tử truyền tin, trấn an bọn họ mấy ngày nay trở về, hiện tại bọn họ đang ở đại sảnh đều nhanh đả khởi đến."
	Nói xong, dùng ống tay áo chà xát mồ hôi trên trán thủy, mi gian đều là gắt gao mặt nhăn .
	Khi thức này mấy tháng, mỗi ngày đều là lo lắng đề phòng . Hắn này hợp thể cao nhất tu vi căn bản là không đủ xem, bị tứ đại gia tộc trưởng lão liên hợp uy áp hạ, mỗi ngày tiến đại sảnh quả thực là dày vò, nửa bước khó đi, ngay cả bối đều rất khó thẳng thắn.
	Đặc biệt thi gia trưởng lão, kia ánh mắt quả thực liền cùng độc châm vẫn, đâm vào hắn không dám ngẩng đầu nhìn hắn.
	Tứ đại gia tộc trưởng lão, bọn họ sắc mặt, Tô Thanh ngẫm lại đều có thể biết. Một đám khẳng định là tự cho mình cao nhân mấy chờ, trong khoảng thời gian này thật đúng là khổ khi thức.
	Xem xét hắn tiều tụy khuôn mặt, nhất định bị này đại lão mỗi ngày chà đạp.
	Đi qua đi vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi nói: "Thật sự là vất vả ngươi lạp, chờ ta đổi áo liền quần, liền đi qua."
	Có chủ tử những lời này, khi thức sắp lệ bôn, này đó thiên dày vò đều là đáng giá . Đám kia đại lão một cái cũng không dám trêu chọc, nếu tấu hắn, ngược lại không không yên. Mấu chốt là, bọn họ cũng không ép hỏi ngươi, chính là dùng cái loại này ánh mắt nhìn ngươi, trên người uy áp chỉ cần hắn đi vào liền trút xuống xuống. Tâm lý thượng chịu tra tấn, thật sự là thống khổ thừa nhận .
	"Đúng rồi, Bạch Cáp cùng quạ đen còn không có trở về sao?"
	Theo đạo lý mà nói, nàng một hồi đến, hai người bọn họ khẳng định gặp qua đến, sau đó quạ đen mà bắt đầu bô bô nói xong. Nhưng là, đều lâu như vậy cũng không có xem thấy bọn họ bóng người, sẽ không đều năm nguyệt , bọn họ còn không có trở về đi!
	Ác Ma Đảo đám kia nhân khó như vậy muốn làm thôi?
	Nói lên kia hai vị, khi thức lại dở khóc dở cười đứng lên, "Bọn họ tái một tháng tiền đã nói tam Thiên Chi nội đến, hai mươi ngày tiền nói phía trước ra điểm ngoài ý muốn, tam thiên sẽ tới. Mười ngày trước còn nói ra chút ngoài ý muốn, trong vòng 3 ngày đến. Ngày hôm qua lại đây truyền tin, nói lần này khẳng định tam Thiên Chi nội có thể."
	Tam thiên phục tam thiên, khi thức cũng không biết lần này có thể hay không tín mặc cho bọn hắn.
	Nghe được Tô Thanh đau đầu Nhu Nhu mi tâm, chỉ mong bọn họ có thể đúng lúc gấp trở về.
	"Ngươi đi lưu vân Vương gia phủ đệ, nói cho nàng ta đã trở về, làm cho nàng sớm làm chuẩn bị. Nhớ lấy, phóng thông minh điểm, giả dạng thành vương phủ đi ra ngoài mua đồ gia đinh trở về."
	Bọn họ bên này động tác luôn bị trần hầu biết được, vương phủ nội khẳng định có trần hầu gian tế.
	Khi thức lĩnh mệnh, trực tiếp đi xuống .
	"Cố ngôn, để cho phiền toái cùng ta một đạo đi ra ngoài."
	Nàng hiện tại cần chống đỡ bãi , nguyên bản là tính Ác Ma Đảo những người đó, không nghĩ tới còn thật không hổ là Ác Ma Đảo, không dựa vào phổ nổi danh.
	"Hảo."
	Theo Tô Thanh lời nói gian, hai người chính là ngang hàng hợp tác quan hệ, không giống trần hầu thể mệnh lệnh, điều này làm cho cố ngôn cảm giác thực thoải mái. 