 Yến hội chấm dứt không lâu, liền kim gia liền truyền đến thập phần cấp bách truyền âm làm, đừng thị phi thừa dịp bọn họ đều tới tham gia yến hội, đã muốn bắt đầu tấn công kim gia, điều này làm cho tất cả mọi người chuẩn bị không kịp.
	Chẳng sợ dùng cực Phẩm Linh thuyền chạy đi, chờ bọn hắn đến thời điểm, kim gia đã sớm bị đừng thị phi giết hại xong.
	Luôn luôn ổn trọng Kim Mông gấp đến độ xoay quanh, Tô Thanh tiến lên từng bước, "Ta mang ngươi xé rách không gian trở về."
	Hội không gian đạo nghĩa giả quá ít, có thể tu luyện đến xé rách không gian Tu Chân Giới thật đúng là không có, cũng chỉ có Tô Thanh này quái thai tài năng như thế.
	"Tô đạo hữu, thật sự là rất cảm tạ ngươi ."
	Kim Mông tựa như bắt lấy cuối cùng một cây cứu mạng đạo thảo, Tô Thanh cũng không nói cái gì, đáy lòng tràn ngập thất vọng.
	Không rõ này cổ cảm xúc từ đâu mà đến, làm nàng biết Trương Đan Thần cùng chuyện của hắn sau, nàng còn có như vậy cảm xúc.
	Chung quy về để, hay là hắn chính mình không có xử lý tốt. Luôn miệng nói vì gia tộc, kia không phải tra lý do.
	Tô Thanh tu vi không cao, chỉ có thể mang một người xé rách không gian, nhiều lắm liền không thể thừa nhận.
	Trên người nàng không gian đạo nghĩa trào ra, bắt lấy hắn cánh tay trốn vào không gian cái khe.
	"Chỉ mong bọn họ có thể hoàn toàn giải quyết này đó ân oán."
	Kim Mộng dựa sát vào nhau trong ngực Tuyết Như Ngọc, hai tay giao nhau cầu nguyện .
	Nàng đem Tô Thanh nói cho chuyện của hắn đều cùng phu quân nói, bọn họ cũng đều cho rằng vẫn là không nhúng tay có vẻ hảo, làm cho Kim Mông chính mình nơi đi để ý.
	Tuyết Như Ngọc trấn an nàng bất an cảm xúc, "Đừng lo lắng, có Tô Thanh ở, chuyện này nhất định hội vĩnh viễn chấm dứt."
	Tô Thanh xé rách không gian, chích tiêu phí một cái canh giờ trở về đến kim gia đại bản doanh, lạc thành.
	Lúc này hộ thành đại trận đã muốn bị phá, máu tươi nhuộm dần tường thành.
	Kim Mông hai mắt sung huyết, thân hình rất nhanh đuổi hướng kim gia.
	Mà Tô Thanh thân hình lại xé rách không gian, nàng muốn đi đem một người mang lại đây, tài năng hoàn toàn ngăn cản này hết thảy.
	Lạc thành, Tu Chân Giới phồn vinh đại thành, kim gia cũng không chỉ Kim Mông một cái xuất khiếu. Còn có hai cái xuất khiếu trung kỳ, một cái xuất khiếu Sơ Kỳ, chỉ có thể nói không hổ là thế gia đứng đầu, này cổ thế lực cũng đủ làm cho bao trùm rất nhiều thế lực phía trên.
	Nhưng này ba vị xuất khiếu vô cùng ở đừng thị phi trước mặt liền cùng con gà con tử giống nhau, ba người chống đỡ điểm hộ thành đại trận liền cùng ngoạn giống nhau bị hắn cấp phá.
	Đừng thị phi chiến lực thực thái quá, đồng dạng là xuất khiếu cao nhất, vận dụng bí pháp Tuyết Như Ngọc đều rất rõ ràng không phải là đối thủ của hắn.
	Cho nên làm Tô Thanh bị bắt đi, hắn mới tính cùng với Kim Mông cùng nhau liên thủ đi Quỷ Thủ môn, hắn một người muốn làm không chừng đừng thị phi.
	Đừng thị phi công pháp giống như chính cũng tà, lực sát thương rất mạnh, hắn rất ít chân chính ra tay, bình thường cũng liền cùng trêu đùa người khác bình thường.
	Lúc này lạc thành trong nháy mắt biến thành huyết ngục, cực khoan ngã tư đường thượng hoành một khối cổ thi thể.
	"Chắn ta giả tử."
	Hắn đi bước một đi tới, trên mặt ý cười không giảm, ở hắn đối diện có một đám tu sĩ cầm các loại vũ khí nhắm ngay hắn.
	Hắn tới gần, bọn họ chỉ có thể sợ hãi lui về phía sau, sở hữu che ở hắn phía trước mọi người biến thành hắn phía sau thi thể.
	Đừng thị phi cước bộ đứng ở kim cửa nhà, ba vị xuất khiếu trưởng lão đều bị hắn đánh gục, hắn cường hãn làm cho tất cả mọi người tâm sinh tuyệt vọng.
	"Oành!"
	Đại môn liên quan trận pháp đều bị hắn một quyền oanh khai, biến thành một mảnh phiến.
	"A!"
	Trong phủ thị nữ nhìn đến hắn đều thét chói tai , giống nhau thấy lệ quỷ bình thường.
	"Tiếng huyên náo!"
	Tay hắn vung lên, cách không lực lượng một chút làm cho thất tám thị nữ trực tiếp biến thành thi thể.
	Hắn bắt lấy một vị muốn chạy trốn kim gia tu sĩ, cười đến phá lệ sấm nhân.
	"Cái kia ác phụ ở nơi nào?"
	Tu sĩ đều bị thủ đoạn của hắn sợ tới mức hồn bất phụ thể, hoảng sợ lắc đầu, "Ta không biết, ta không biết."
	"Răng rắc!"
	Hắn cổ bị vặn gãy, bị đừng thị phi nhưng ở sau người, sau đó hắn tiếp tục bắt người hỏi.
	Phàm là chạy trốn đều bị hắn phất tay gian giết chết, bị nắm căn bản thô biết hắn nói là cái gì, cũng đều bị vặn gãy cổ.
	"Thật sự là một đám ngu xuẩn, chấm dứt các ngươi là vì Tu Chân Giới hảo."
	Hắn phe phẩy đầu, giết chóc còn tại tiếp tục.
	Chậm rì rì, không vội không chậm ở kim gia đi tới, sở đến chỗ tất cả đều là máu chảy đầm đìa thi thể.
	Thời gian, hắn có khi là, nhất định sẽ tìm được cái kia ác độc nữ nhân.
	Kim Mông vọt vào lạc thành, trước mắt một màn làm cho hắn mục thử dục liệt, này đó đều là hắn thủ hộ con dân, đều bị ma đầu đều đánh chết.
	"Là kim gia chủ, gia chủ đã trở lại!"
	May mắn còn tồn tại tu sĩ vừa nhìn thấy Kim Mông tìm đến người tâm phúc, bọn họ còn tưởng rằng chống đỡ bất đáo gia chủ trở về.
	Rất nhiều người đều khóc, đừng thị phi thừa dịp phía sau đánh lén, ai đều ngăn không được hắn, tiến vào chính là giết lung tung vừa thông suốt.
	"Ma đầu hiện tại ở nơi nào?"
	Kim Mông biết hiện tại không phải nhiều hàn huyên thời điểm, bay thẳng đến bọn họ hỏi thăm đừng thị phi hành tung.
	"Gia chủ, hắn chạy đến kim gia đi."
	Có cái tu sĩ rất là khúm núm, thập phần nhỏ giọng nói xong.
	Hắn vừa nghe, đầu óc huyết đều hướng lên trên mạo, điên cuồng hướng phủ đệ đuổi.
	Đầy đất thi thể cùng máu tươi, rất nhiều người ở hắn rời đi thời điểm đều là tiên sống, nay hắn trở về biến thành lạnh như băng thi thể.
	Này đó thi thể ánh mắt hoảng sợ trợn to, trước khi chết sợ hãi bao phủ bọn họ, càng lúc này làm cho Kim Mông phẫn nộ đến phát điên.
	"Đừng thị phi!"
	Cái trán gân xanh bạo khởi, này ba chữ theo hàm răng lý bính ra, mang theo thật sâu hận ý.
	Chờ hắn đi đến phòng khách riêng, liền thấy chính mình phu nhân bị hắn dẫm nát lòng bàn chân, mà hắn một đôi nữ nhân cũng bị định trụ huyệt đạo, đứng ở tại chỗ.
	"U, trở về nhưng thật ra rất nhanh, ta còn không có giết hoàn đâu."
	Đừng thị phi ngữ khí rất là ảo não bàn, hắn dưới chân diệp khuynh thành đã muốn hấp hối, trên người bị dao nhỏ họa xuất một đạo lại một đạo, đem của nàng da thịt cắt bỏ.
	Của nàng mặt cũng bị hoa hoa, máu không ngừng theo miệng vết thương chảy ra, cả người thoạt nhìn rất là khủng bố.
	"A! Không nên nhìn ta!"
	Kim Mông xuất hiện, làm cho diệp khuynh thành bị kích thích bình thường. Nàng nay bộ dáng quá mức xấu xí, nàng không nghĩ làm cho hắn thấy.
	"Có loại sẽ giết ta! Ngươi cái ma đầu!"
	Nàng bắt đầu giãy dụa, đừng thị phi hung hăng nhất giẫm, nàng phía sau lưng xương cốt lên tiếng trả lời mà đoạn.
	"Dừng tay! Đừng thị phi, ta và ngươi không cừu không oán, ngươi đến tột cùng vì sao làm như vậy!"
	Kim Mông không dám vọng động, chỉ cần nhất đi qua, hắn thê nhi đều đã có nguy hiểm.
	"Ai nói chúng ta trong lúc đó không oán không cừu ?"
	Đừng thị phi nhếch môi giác, sâm bạch răng nanh cùng trên mặt hắn tiên mãn máu tươi làm cho hắn thoạt nhìn tựa như địa ngục lý đi ra lệ quỷ.
	"Này ác độc nữ nhân, sẽ không xứng sống trên đời!"
	"Còn có ngươi này bạc tình quả nghĩa người, sẽ không xứng có được người nhà!"
	Hắn nói xong, trong tay hắn huyết sắc quang đoàn sẽ hướng tới Kim Mông một đôi nữ nhân trên người súy đi.
	"Ngươi người điên!"
	Kim Mông vận dụng bí pháp, chỉ có thể lấy thân đỡ công kích, ngũ tạng lục phủ đều bị quang đoàn đánh cho sai vị, phun ra một búng máu.
	Hắn căn bản là không biết đừng thị phi nói là cái gì, cũng căn bản không biết hắn cùng đừng thị phi trong lúc đó đến tột cùng khi nào thì kết hạ cừu hận.
	"Ngươi nói này đó, ta không rõ? Cho ta hạ tử hình, cũng muốn nói rõ ràng."
	Hắn đem một đôi nữ nhân hộ ở sau người, nhất chiêu liền nhìn ra đừng thị phi khủng bố lực lượng.
	"Vậy muốn hỏi hỏi cái này ác phụ ."
	Đừng thị phi nói xong vừa ngoan ngoan thải một cước, diệp khuynh thành đã muốn trọng thương tê liệt, trên người miệng vết thương làm cho nàng kêu thảm. 