 Phải lạy hạ thân mình bị nửa đường giúp đỡ, nàng cúi đầu, mặt mang xấu hổ, "Đa tạ Tô Thanh tiền bối lại cứu xúc nhiên, thật sự là làm cho xúc nhiên vô nghĩ đến báo."
	Nàng lưỡng thân phận cách xa quá lớn, mà Tô Thanh tiền bối lại như vậy cường, nàng cũng không biết nên như thế nào báo đáp lúc này đây thứ ân tình.
	Đột nhiên nhớ tới, theo trữ vật trong giới chỉ đem hộp ngọc xuất ra, bên trong nằm tam khỏa Bích Ngân quả, cả vật thể lục sắc, ánh sáng màu sáng bóng, ngoại da thản nhiên mạch lạc. Nàng lấy ra một viên, đem hộp ngọc đưa cho Tô Thanh.
	"Nho nhỏ tâm ý, thỉnh Tô Thanh tiền bối nhận lấy."
	Bởi vì đã chạy tới nâng dậy nàng, miệng nàng lý còn điêu linh quả, đem nàng lạp hồi ngồi.
	Mấy khẩu đem linh quả cắn không, đem hộp ngọc đẩy trở về, "Ta không cần, chính ngươi liều mạng bảo vệ , chính ngươi lưu trữ."
	Hứa Xúc Nhiên vẫn là không chịu nhận, nàng nâng nâng cổ, tự kỷ nói: "Nói sau ta này tư chất căn bản không cần nhắc lại thăng , hiện tại đã muốn làm cho rất nhiều người theo không kịp, ta muốn là nhắc lại thăng, phỏng chừng kia Lục Đại thiên tài cũng bị ta tức chết rồi."
	"Xì —— "
	Hứa Xúc Nhiên nhịn không được nở nụ cười, thật sự là Tô Thanh tiền bối rất đậu .
	"Còn có, ta không phải cho ngươi bảo ta Tô Thanh, thêm cái tiền bối cái gì, rất vẻ người lớn ."
	Nàng vừa nói, một bên cúi đầu sờ cằm trang thâm trầm.
	Lại làm cho Hứa Xúc Nhiên nhịn không được cười rộ lên, ngay từ đầu tái nhợt mặt cũng trở nên hồng nhuận đứng lên, "Hảo, xúc nhiên nhớ kỹ."
	Của nàng ánh mắt thường thường quét về phía kia hai người phía trước đãi ở địa phương, cùng nàng chữa thương phía trước không có gì bất đồng.
	"Ta đây đi rồi, ngươi hiện tại bị thương còn không có hảo thấu, về trước tầng thứ tư chữa thương một đoạn thời gian."
	Hứa Xúc Nhiên chính là tìm hai ba cái canh giờ thanh độc, của nàng miệng vết thương cùng nội thương cần thời gian điều dưỡng tài năng hoàn toàn hảo đứng lên.
	"Ân, Tô Thanh tiền, không đúng, Tô Thanh, gặp lại sau."
	Nàng đứng dậy gật đầu, nàng sớm đã có hồi tầng thứ tư tính, ở tầng thứ năm được đến tam khỏa Bích Ngân quả đã muốn thực thỏa mãn. Còn có tại hạ bốn tầng thời điểm, nàng cũng phải đến không ít gia tăng tu vi linh dược, vừa lúc kế tiếp thời gian hảo hảo tăng lên tu vi cùng tư chất.
	Cùng Hứa Xúc Nhiên tách ra, Tô Thanh tiếp tục đi tới, có Hứa Xúc Nhiên này điều kiện tiên quyết việc, nguyên vốn định trực tiếp đi tầng thứ sáu nàng muốn đi tìm được Thiên Nhiễm bọn họ, bằng không nàng lo lắng.
	————
	Tầng thứ năm ngọc bích mê cung giăng khắp nơi, phức tạp ngàn vạn, hội thường thường biến ảo trận pháp phương vị, làm cho người ta tìm không thấy rõ ràng.
	Hoàng Phủ Diệp cùng run sợ bên này cũng gặp được đến nguy hiểm, bọn họ địch nhân đổ không phải còn lại Lục Đại Tông Môn đệ tử, dù sao hai người bọn họ liên thủ, cũng ít có hứng thú mệnh địch nhân.
	Truy giết bọn hắn là ngọc bích con rối nhân, trên người hơi thở đều là Hóa Thần Sơ Kỳ, ước chừng có mười cái.
	Ngay từ đầu tiến vào tầng thứ năm Hoàng Phủ Diệp cũng là tùy tiện tìm xem, sau lại hắn trong cơ thể Xích Diễm hỏa có chút xao động, ẩn ẩn giống như muốn chỉ dẫn đi bên nào.
	Nghĩ Vân Mộng Tiên Cảnh bên trong kỳ ngộ có lớn có nhỏ, cũng có sau khi ra ngoài Nhất Phi Trùng Thiên tu sĩ. Nếu Xích Diễm hỏa có phản ứng, hắn liền đi theo Xích Diễm hỏa phản ứng đi.
	Ngọc bích mê cung biến hóa vô tích có thể tìm ra, hắn không biết hắn là đi tới đó , chính là theo Xích Diễm hỏa chỉ dẫn.
	Ra vẻ là ngọc bích mê cung trong trận tâm, ở một khối khối hình dạng nhan sắc rõ ràng cùng bên ngoài ngọc bích không đồng dạng như vậy hoa sen trên đài có nhất tiểu ngọn lửa.
	Kia tiểu ngọn lửa mỏng manh, giống nhau thổi một hơi là có thể tắt.
	Trong cơ thể Xích Diễm hỏa thế nhưng tự động thoát ly, chạy đến ngọn lửa trung, càng kỳ quái hơn là, kia nhìn như mỏng manh ngọn lửa đem Xích Diễm hỏa một chút liền nuốt, trừ bỏ ngắn ngủi sáng ngời, xem ra vẫn là không có gì biến hóa, mỏng manh giống nhau tùy thời đều có thể tắt. 