 Hắn không lưu tình chút nào trực tiếp hút khô đồng bạn máu dùng để khôi phục tự thân, điều này làm cho Tô Thanh cảm thấy thật sự là đặc biệt khó giải quyết. Tiếp tục tiêu tiêu hao dần, ngược lại gây bất lợi cho nàng.
	Rốt cuộc như thế nào tài năng phá vỡ này giằng co cục diện! Hắn lớn nhất nhược điểm là cái gì!
	Đầu óc trung không ngừng lặp lại tự hỏi, đãi ở nàng thần hồn Thất Khiếu Linh Lung Kính hơi hơi rung động, sau đó nó liền đình chỉ, lại biến thành không có sinh mệnh cùng tự hỏi vật chết bình thường, từng đạo trong suốt không thể nhận ra dây nhỏ đem nó toàn thân cao thấp đều gắt gao bao vây lấy.
	Nó là tối trọng yếu năng lực bị phong ấn , không thể giống như trước giống nhau cấp Tô Thanh thấy đại đạo ký hiệu, phá giải thiên địa hết thảy đạo nghĩa pháp tắc.
	Chính là vì nó điểm ấy năng lực, làm cho Tô Thanh tìm hiểu thấu thành thần cơ hội, làm cho Nhan Cẩn Dạ đột phá thành thần, bị hủy tiên giới cùng thiên tuyển chi nữ, làm cho Lục Giới đại loạn.
	Phảng phất đựng Tinh Thần hai tròng mắt sáng lên, ở hắn lại nắm lên một vị Hóa Thần tu sĩ bổ sung tự thân khi, nàng liều lĩnh chấp nhất Thanh Linh Kiếm theo không gian cái khe trung vọt đi qua.
	"Từ sinh nhập tử, từ tử sinh ra, thời gian không thôi!"
	Hắc bạch giao hòa, sinh tử tướng vọng, thời gian đảo lưu!
	Như thế nào khả năng! Nàng thế nhưng hội tứ loại đạo nghĩa!
	Mũi kiếm mang theo hắc bạch hào quang tới gần, tử vong đạo nghĩa cùng sinh mệnh đạo nghĩa tạo thành la bàn, chính giữa có một đạo màu bạc thời gian đạo nghĩa đang ở đổ đi.
	Trốn!
	Đây là chu nhất kiệt trong đầu duy nhất ý tưởng, này ba loại đạo nghĩa chồng lực lượng không phải hắn có thể ngăn cản .
	Tô Thanh gợi lên khóe miệng, muốn chạy trốn, đừng quên của nàng tốc độ lực lượng.
	Không gian thuấn di, thân thể của nàng hình hiện ra thời khắc, chính là mũi kiếm hạ xuống là lúc.
	Ở thời gian đạo nghĩa khủng bố đổ đi loạn lưu trung, hắn tu vi thẳng hàng, vừa vặn thể lại càng Lai Việt cổ. Vừa mới hấp thu lực lượng, ở hắn tu vi biến thấp sau chính là bùa đòi mạng.
	"Không! Không!"
	Hắn hoảng sợ nhìn trướng đại yếu nổ mạnh thân thể, đồng thời cổ lực lượng này lực phòng ngự dọa người. Mũi kiếm hắc bạch hào quang giống như một cây châm, xuyên thấu hắn toàn tâm toàn ý thân thể.
	"Oành!"
	Thân mình nổ mạnh khai, hắn thần hồn cũng không chịu nổi cổ lực lượng này cũng tùy theo xé rách, hồn phi phách tán, chưa có tới thế.
	Rốt cục giết hắn, Tô Thanh suy yếu nuốt vào một quả thất phẩm đan dược. Nàng là Hóa Thần trung kỳ, may mắn thể chất cường hãn, có thể rất nhanh hấp thu linh khí tiếp tế tiếp viện tự thân, bằng không trong cơ thể linh lực đã sớm trải qua thời gian dài chiến đấu tiêu hao không còn.
	Cuối cùng nhất chiêu hấp thu linh lực rất khổng lồ, làm cho của nàng cực linh thân thể đều chiêu không chịu nổi, nay đan điền nội một tia linh lực đều không có, khô kiệt khó chịu.
	"Ha ha ha, tiểu nha đầu, theo ta đi một chuyến đi."
	Nàng đang ở luyện hóa đan dược, bả vai đột nhiên bị nhân nhắc tới, vừa nhấc mắt thấy gặp Quỷ Thủ tông tông chủ cười Mị Mị hé ra mặt.
	Theo bản năng toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, cảm thấy người này thật đáng sợ.
	"Đừng thị phi, buông ra nàng!"
	Phía sau tới rồi Tuyết Như Ngọc rất là sốt ruột, hắn không nghĩ tới đừng thị phi cùng hắn đánh đánh đột nhiên chạy tới bắt đi Tô Thanh.
	"Hắc hắc hắc, ngươi vẫn là đừng truy ta , bằng không Giang Lâm thành đã có thể khó giữ được ."
	Đừng thị phi lời này không giả, hắn bốn xuất khiếu thị nữ đều ở, Tuyết Như Ngọc vừa đi, Giang Lâm thành rất nhanh sẽ bị phá.
	"Đáng giận!"
	Tuyết Như Ngọc không có tái đuổi theo, hắn không thể làm ra vẻ Giang Lâm thành mặc kệ.
	Hắn xem như nhìn ra đến, Quỷ Thủ môn đột nhiên cùng với Huyết Ma tông cùng nhau tấn công Giang Lâm, còn mang đến nhiều như vậy cao thủ. Kỳ thật là ý không ở trong lời, hắn theo ngay từ đầu mục tiêu chính là Tô Thanh.
	Hắn không biết đừng thị phi là như thế nào biết Tô Thanh , hắn chỉ có thể cầu nguyện Tô Thanh như vậy cường, trên người thứ tốt lại nhiều, có thể chính mình thoát vây.
	Bằng không chỉ có thể chờ công thành chấm dứt, hắn tài năng đi Quỷ Thủ môn cứu nàng.
	Tô Thanh xem Tuyết Như Ngọc thật sự không đuổi theo, nàng chỉnh khuôn mặt mặt nhăn cùng một chỗ, cùng cái bánh bao giống nhau.
	Trong lòng điên cuồng la lên: "Ai ai ai, ngươi liền thật sự bỏ lại ta mặc kệ! Ta khả là vì Giang Lâm mới không cẩn thận bị nắm ."
	"Hảo đáng thương, cũng không biết này rõ ràng thoạt nhìn tinh thần không bình thường nhân muốn dẫn ta đi nơi nào."
	Đừng thị phi trảo thời cơ quả thực là ngàn năm một thuở, vừa lúc Tô Thanh trong cơ thể một chút linh lực đều không có, chẳng sợ có một chút cũng có thể sử dụng Thanh Liên bước tránh đi.
	Bắt lấy của nàng trước tiên đã đem của nàng huyệt vị kinh mạch che lại, làm cho nàng sử không dùng được linh lực. Lo lắng còn dùng nói khí trói trụ, cảm thấy vẫn là lo lắng lại bỏ thêm nhất kiện.
	Ở hắn phát rồ xuất ra đệ tam kiện khi, Tô Thanh khóe miệng co rúm, rốt cục mở miệng .
	"Lão huynh, ta với ngươi có cái gì oán cái gì cừu, dùng được với như vậy phòng bị ta. Ta với ngươi cam đoan, ta nhất định không trốn, ai trốn chính là tôn tử."
	Hắn sâu kín ánh mắt lạc trên người nàng, "Không cừu không oán, chính là cảm thấy ngươi hội dễ dàng đào tẩu, làm cho ta cảm giác sâu sắc bất an."
	Nói xong, lại cấp nàng bỏ thêm nhất kiện nói khí.
	Tô Thanh nhìn đã biến thành tằm cưng chính mình dở khóc dở cười, bởi vì hắn lại duỗi thân ra tội ác tay, xuất ra nhất định cùng hầu tử mang kim cô giống nhau tiên khí mang ở chính mình trên đầu, đem nàng toàn thân lực lượng phong gắt gao .
	Đúng vậy, làm cho các thế lực lớn tranh đoạt tiên khí hay dùng đến vây khốn nàng.
	Má ơi, nếu không nàng hiện tại là tù binh, nàng đều nghĩ đến chính mình là hắn tình cảm chân thành, cho nên hắn mới như vậy phát rồ sợ hãi nàng thoát đi.
	Không từ trên thân hắn nhận thấy được một tia sát ý, nghĩ đến an toàn của hắn là có thể có bảo đảm . Dọc theo đường đi rất nhàm chán, bắt đầu cùng hắn nói chuyện phiếm giải buồn.
	"Ngươi kêu đừng thị phi, tò mò quái tên, có ngụ ý sao?"
	Hắn cùng nàng ngồi ở tiểu chiến thuyền Linh Chu thượng, loại này Linh Chu tốc độ cực nhanh. Tô Thanh dựa vào cây cột ngồi, hắn xuất ra nhuyễn tháp, nằm ở của nàng bên cạnh.
	Thập phần thích ý vừa ăn Tử Tinh cây nho, vừa nói nói: "Có a, gọi là nhân hy vọng ta chớ để gây chuyện thị phi."
	Tô Thanh nghe hắn tên liền đoán được, theo miệng hắn lý nói ra lại là một loại cảm giác, khóe miệng lại là nhịn không được run rẩy.
	Ngươi thật đúng là đem tên quán triệt rốt cuộc, hoàn toàn phản đến.
	Hắn đột nhiên quay đầu, cười Mị Mị nói: "Ta biết ngươi kêu Tô Thanh, chỉ cần ngươi giúp ta cứu một người, ta không chỉ có sẽ không thương tổn ngươi, còn có thể cho ngươi hoàn hảo không tổn hao gì trở về."
	Tô Thanh khẽ nhíu mày, thực hiển nhiên, hắn biết là chính mình cứu Kim Mộng.
	Nàng ẩn ẩn cảm thấy sự tình có lẽ đều không phải là ở mặt ngoài đơn giản như vậy, chuẩn xác mà nói hắn muốn tìm là có thể cứu Kim Mộng nhân, chẳng lẽ hắn vì cứu đồng dạng loại loại này độc người nào đó, cố ý dùng cái loại này âm độc đi hại Kim Mộng, vì chính là tìm ra có thể giải .
	Nhưng vì cái gì lựa chọn Kim Mộng, là vì Tuyết Như Ngọc này chí cường giả có thể kêu gọi rất nhiều có thể giả đi trị liệu Kim Mộng? Khả có được loại này kêu gọi lực cường giả thật đúng là cử nhiều, vì cái gì không chọn trạch Lục Đại Tông Môn cường giả, kêu gọi lực lớn hơn nữa.
	Nàng xem hướng hắn kia trương vĩnh viễn lộ vẻ làm cho người ta đoán bất quá âm hàn ý cười, hỏi: "Người này cũng là trung cùng loại Kim Mộng độc tố? !"
	Hắn gật gật đầu, bên môi chậm rãi toàn ra rất là sấm nhân ý cười, "Ta vẫn lưu trữ mỗ ta nhân tánh mạng, chính là vì có một ngày làm cho bọn họ tự mình nhìn đến hủy diệt ra sao tư vị?"
	Nói lời này thời điểm, hắn quyền đầu hung hăng rất nhanh.
	Này hận ý thực thấu xương, làm cho người ta cảm thấy không rét mà run.
	Tô Thanh cảm thấy nàng muốn cứu hẳn là chính là cho hắn gọi là người, trực giác cảm thấy người nọ nhất định thực thiện lương.
	Nguyên nhân vì quá mức thiện lương tốt đẹp, bị nhân ám hại, mới có thể làm cho mang theo mong đợi chớ để gây chuyện thị phi nhân biến cái hoàn toàn. 