 "Khụ khụ!"
	Diệp Phong đột nhiên một trận cấp khụ, từng ngụm từng ngụm máu tươi ra bên ngoài phun. Nguyên bản liền tang bạch mặt càng thêm trắng bệch , tản quang hai tròng mắt ảm đạm xuống dưới, giống nhau tái khụ vài cái sẽ quy thiên.
	Trong miệng bị thố không kịp phòng nhét vào đi tam khỏa Vân Mộng đan, hắn vừa thân thủ đã bị Lê Nguyệt ngăn lại, trừng mắt hắn, hung tợn nói:
	"Không chuẩn nhổ ra, này là của ta Vân Mộng đan, không phải của ngươi, ngươi cho ta ăn đi!"
	Hắn nâng đầu, khó được nở nụ cười một chút. Thưòng lui tới thấy thế nào như thế nào âm trầm dung mạo, giờ phút này cũng bị tươi cười hòa tan, lộ ra hắn vốn diện mạo.
	Lê Nguyệt vi lăng, lần đầu tiên gặp có người cười tốt như vậy xem, nguyên bản bình thản vô kỳ ngũ quan cười rộ lên thời điểm sáng lạn tốt đẹp giống tràng dịch tan biến mộng.
	Tựa hồ hắn nhận thấy được cái gì, lập tức thu liễm điệu tươi cười. Đưa hắn nâng tay hắn đẩy ra, tọa hạ luyện hóa Vân Mộng đan.
	Thấy hắn ngoan ngoãn luyện hóa Vân Mộng đan, xác nhận không chết được , Lê Nguyệt xoay người hướng mười ba căn cây cột đi đến.
	Làm nhìn thấy ma chủ truyền thừa bi hạ Tô Thanh cùng Ly Thiên, hắn thở dài một hơi, từng cái truyền thừa bi mỗi mười năm chỉ có thể có một người lĩnh ngộ đến đạo nghĩa chân lý. Này hai người ở cạnh tranh, hắn là không diễn .
	Đảo mắt đem ánh mắt đặt ở cách vách thiên ma trụ thượng, ma tướng truyền thừa bi cũng chia cao thấp, cách ma chủ truyền thừa bi càng gần càng lợi hại.
	Cho nên hắn đi đến ma chủ truyền thừa bi bên trái kia căn, ngồi xếp bằng tọa hạ lĩnh Ngộ Đạo nghĩa.
	Không lâu sau, luyện hóa hoàn tam khỏa Vân Mộng châu, thần hồn miễn cưỡng khôi phục một nửa Diệp Phong gian nan đứng dậy, kéo trọng thương thân hình đi đến ma chủ truyền thừa bi bên phải kia căn.
	Chờ Tô Thanh theo phiêu miểu cái loại này trạng thái trung tỉnh lại, hai tròng mắt nhẹ nhàng phất khai, kia trong nháy mắt có thể thấy vô số quang hoa nội liễm mà vào. Đáy mắt ký hiệu trở nên càng Lai Việt nhiều, như là bổ toàn một góc. Kia ánh mắt coi như không có gì biến hóa, nhưng cẩn thận nhìn lại, nhiều điểm sáng, như là mỏng manh tinh.
	Đứng dậy, nhất cổ lực lượng cường đại từ trên thân nàng thổi quét đi ra ngoài, bất quá tu luyện lúc này tu luyện một năm, của nàng ma đạo tu vi đã muốn đến nguyên anh Sơ Kỳ, cũng lĩnh ngộ một đạo đại tự tại hóa pháp thần thông. Mà linh nói tu vi vẫn tạp ở kim đan Sơ Kỳ bình cảnh cũng nháy mắt buông lỏng, biến thành kim đan trung kỳ.
	Giống nhau hết thảy nước chảy thành sông, Vân Mộng Tiên Cảnh, chính là như thế kỳ diệu địa phương, kỳ ngộ hảo, tại đây một năm được đến so với giới bên ngoài được đến mười năm còn nhiều.
	Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Ly Thiên, khinh một tiếng: "Di?"
	Rõ ràng vẫn là từ trước như vậy dung mạo, nhưng là mặt mày trong lúc đó khí chất thay đổi rất lớn. Nhắm mắt hắn cũng làm cho người ta một loại uy hiếp cảm, cái loại này uy hiếp cảm giống nhau bao trùm chúng sinh phía trên. Khả ở nhìn kỹ đi, mặt mày lại trở nên bình thản như nước, mang ti ưu sầu, giống nhau nhất giới phàm nhân đang ở vì củi gạo du diêm phiền não, đại ẩn ẩn đối với chúng sinh.
	Hắn trên người hơi thở lại trở nên càng Lai Việt nguy hiểm, ma khí không có giống trước kia hôi hổi lan tràn, khả cấp nàng cảm giác ngược lại giết người đối với vô hình.
	Xem ra hắn ở ma chủ truyền thừa bi nơi này lĩnh ngộ càng nhiều. Đảo mắt hướng bên cạnh giống nhau, còn lại mười hai căn cây cột hạ đều ngồi nhân. Diệp Phong cùng Lê Nguyệt đang ở ma chủ truyền thừa bi hai bên, một người sát khí hướng đỉnh, một người ấm áp giống như dương.
	Muốn nói ma đạo có công pháp có thể cho nhân thoạt nhìn so với Linh Tu còn tiên phong đạo cốt, kia không có. Muốn nói ma đạo có công pháp có thể cho nhân thoạt nhìn so với Linh Tu càng giống người tốt, càng dễ dàng giành được chiếm được người khác hảo cảm, vậy có.
	Bởi vì công pháp xem lòng người. Đồng dạng là tu luyện khấu ma kinh, trời sinh thiện tâm Lê Nguyệt làm cho người ta cảm giác liền cùng Ly Thiên không giống với, làm theo có thể bảo trì bản tâm làm việc. Có này điều kiện tiên quyết, nàng tự nhiên cũng dám tu luyện ma công, huống chi đại tự tại hóa pháp thực hợp nàng ý. 