 Tô Thanh nằm thẳng ở linh khê nội, bên tai quanh quẩn là thủy mông lung mà nói.
	Chính như nàng nói với hắn , từ nay về sau sau, Thiên Kiếm Tông không còn có Tô Thanh, Tu Chân Giới cũng không có.
	Nàng nhập Thiên Kiếm Tông, thành bọn họ sư thúc tổ là vì, cuối cùng đem thân gia toàn bộ cho bọn hắn, còn kém điểm đáp thượng chính mình một cái mệnh là quả. Nay nhân quả thanh toán xong, về sau nàng cùng Thiên Kiếm Tông cũng tái vô quan hệ, nàng hiện tại chính là Lục Giới duy nhất thượng thần đồ đệ, Tô Thanh.
	Tâm thần khẽ nhúc nhích, ngồi xếp bằng ngồi ở linh khê nội, tự động đem tiểu thế giới hướng Ma Tông phương hướng thong thả di động.
	Mà nàng bắt đầu nghiền ngẫm sinh mệnh đạo nghĩa cùng thời gian đạo nghĩa, Kim Mông kim gia bí pháp, ẩn chứa sinh mệnh chi đạo. Hắn cấp nàng chữa thương khi, nhè nhẹ từng đợt từng đợt sinh mệnh lực lượng quán nhập thân thể.
	Thần hồn nội tiểu nhân học Kim Mông động tác, đáy mắt ký hiệu bắt đầu vận chuyển, theo một tia bóng dáng bắt đầu thôi diễn.
	Qua mười tám tháng, trên người nàng bắt đầu có một tia sinh mệnh lực lượng cổ động.
	Thần hồn nội, nàng lại biến trở về nguyên thân, một gốc cây cỏ ba lá.
	Tinh tế nhìn lại, quan sát, có thể nhìn đến của nàng hai phiến đại lá cây thượng mạch lạc, mặt trên văn lộ đúng là sinh mệnh đạo nghĩa.
	Hình ảnh vừa chuyển, nàng trở nên thực thấp bé, cùng này hắn hoa cỏ đãi ở điền dã lý. Sáng sớm sương sớm theo lá cây thượng chậm rãi tích lạc, thời gian lúc này ở chuyển dời, nàng chậm rãi lớn lên. Đầu tiên là tiểu bất điểm bình thường, tiếp theo trở nên càng Lai Việt thật lớn, cuối cùng hóa thành hình người.
	Trợn mắt, mở ra hai tay, tay trái dần dần ngưng tụ ra một ít trong suốt giọt nước mưa, sau này phương dược điền lý vung.
	Nguyên bản đãi tại đây cái giản dị mở đi ra không gian nội, mọc không tính tốt lắm, thậm chí có chút ủ rũ dược thảo nhóm. Giọt nước mưa dừng ở lá cây thượng, nháy mắt tinh thần chấn hưng đứng lên, theo gió lắc lư dáng người.
	Tay phải xuất hiện một đoàn ngân quang, lại súy ở dược điền phía trên, bao phủ xuống, toàn bộ dược điền dược thảo trong nháy mắt năm gia tăng rồi một năm.
	Nàng có thể nghe thấy chúng nó ở hoan hô, tuy rằng thanh âm rất nhẹ.
	Ngâm ở linh khê nội mười tám tháng, của nàng thương thế đã muốn khôi phục không sai biệt lắm. Sinh mệnh đạo nghĩa cùng thời gian đạo nghĩa lĩnh ngộ, làm cho của nàng tu vi đột phá đến Hóa Thần trung kỳ, linh nói cùng ma đạo đều là như thế.
	Xuất ra "Ngụy mặt" đội, thay thâm tử sắc trường bào, theo không gian nội đạp đi ra ngoài.
	Từ nay về sau Tu Chân Giới tái vô Linh Tu Tô Thanh, chỉ có Ma Tu quân vô danh.
	————
	Ma Tông bàn chiếm cứ Tu Chân Giới một phần ba, thập phần rộng lớn.
	Bước vào Ma Tông bàn, rõ ràng có thể ngửi được trong không khí mùi máu tươi, Thiên Không đều là ám trầm sắc.
	Quỷ quái thành, danh như ý nghĩa, đãi ở trong này mọi người là Ma Tu trung tán tu. Bọn họ không phải Ma Tông tứ đại môn phái đệ tử, bởi vì đủ loại nguyên nhân chạy đến quỷ quái thành đến. Thậm chí có Linh Tu, là bị Tu Chân Giới hạ lệnh truy sát tội ác tày trời Linh Tu.
	Giao nộp mấy khỏa trung Phẩm Linh thạch, Tô Thanh thuận lợi vào được. Trừ bỏ Ma Tông trung thiên Ma Tông là chính tông Ma Tu, tu luyện ma khí, không cần linh thạch, này hắn Ma Tu vẫn là cần linh thạch tu luyện . Cho nên ở Ma Tông bàn thượng, linh thạch cũng là chủ yếu thông dụng tiền.
	Mà nàng vì cái gì chạy đến quỷ quái thành đến, bởi vì nơi này ngư mục hỗn tạp, phương tiện nàng hỏi thăm tin tức, tìm được Thiên Nhiễm.
	Ở nàng đi trước nước ngoài phía trước, nàng vẫn là hy vọng có thể tìm được hắn, cùng hắn cùng nhau kề vai chiến đấu.
	Vừa mới đến gần không vài bước, còn có ba cái Ma Tu tiến lên, một đám nhân cao mã tráng, trên cao nhìn xuống, như hổ rình mồi nhìn nàng.
	"Tiểu tử, đem ngươi trên người linh thạch toàn bộ giao ra đây!"
	Trung gian cái kia Ma Tu, khiêng cái lang nha bổng, nhe răng nhếch miệng , diện mạo đặt ở hiện đại tuyệt đối là dọa khóc tiểu hài tử điển hình hung ác. 