 "Đây là?"
	Hai người đối diện thật lâu sau, Kim Mộng mới rút về tầm mắt, quay đầu hỏi.
	Tuyết Như Ngọc hồi đáp: "Đây là Tô Thanh tô tiểu hữu, là chuyên môn lại đây cho ngươi xem bệnh ."
	Tô Thanh gật đầu, trên mặt lộ vẻ cười yếu ớt, "Phu nhân hảo."
	Nàng đi qua trước cấp Kim Mộng bắt mạch một chút, nàng trong cơ thể độc tố âm khí rất nặng, còn có thể cắn nuốt tự thân huyết nhục cùng linh khí, do đó tăng thêm trong cơ thể độc tố.
	Nếu không phải vẫn dùng quý báu đan dược treo, khủng sợ sớm đã đi đời nhà ma. Theo thời gian chuyển dời, nàng trong cơ thể độc tố đối này đan dược kháng tính sẽ càng Lai Việt đại, cuối cùng độc tố ở trong cơ thể bùng nổ.
	Tô Thanh theo nạp giới nội lấy ra nhất bình ngọc, nơi nơi một quả trăm thanh đan. Kia đan dược vừa ra, tản ra một cỗ Lăng liệt mùi thơm ngát, nghe thấy một chút sẽ cảm giác trong cơ thể tạp chất cùng trọc khí tiêu tán rất nhiều.
	Tuyết Như Ngọc gắt gao nhìn chằm chằm kia mai lấy ra đan dược, "Tam phẩm tiên đan!"
	Sau đó vẻ mặt ngạc nhiên nhìn Tô Thanh, nàng đến tột cùng là cái gì đến đây. Bất quá Trúc Cơ, thế nhưng ngay cả tiên đan đều có.
	Này Tu Chân Giới tiên đan đều bị Lục Đại Tông Môn cùng ma đạo trung ngũ đại phái hệ cầm giữ , ngay cả hắn vị này Tuyết Gia gia chủ đều không có. Nghe nói Tụ Bảo Các cũng có, nhưng ai cũng không dám động, nước ngoài trung cũng có Tụ Bảo Các, hơn nữa thế lực thực khổng lồ.
	Kim Mộng cũng là lần đầu tiên gặp tiên đan, chỉ cảm thấy kia đan dược cùng Tu Chân Giới đan dược quả thật không Thái Nhất dạng, đan thể trong suốt trong sáng, đan văn thượng ẩn ẩn còn tản ra rất mạnh đạo nghĩa cảm giác.
	Tô Thanh Tương trăm thanh đan cấp Kim Mộng ăn vào, bất quá nửa ngày, từ trên thân nàng tản mát ra một đoàn đoàn hắc ti sương mù, hé ra dữ tợn kêu thảm thiết hư ảnh ở hắc vụ trung phá tán.
	"Phốc!"
	Theo Kim Mộng trong miệng thốt ra nhất đại quán tối đen máu, kia màu đen máu đem sàn đều ăn mòn gồ ghề, cũng có tơ nhện bình thường sương mù vặn vẹo , thoạt nhìn thập phần đáng sợ lại ghê tởm.
	Nàng một lần nữa vì Kim Mộng bắt mạch, khí huyết lỗ lã nhiều lắm, đem nàng toàn bộ thân thể đều đào không, kinh mạch lại bị hao tổn thập phần nghiêm trọng, không nắm chặt bổ sung, như trước sống không được bao lâu thời gian.
	Nàng lại lấy ra nhất bình ngọc, đổ ra một quả màu xanh biếc đan dược, gần là phát ra đan hương làm cho Tuyết Như Ngọc cảm nhận được bồng bột sinh mệnh lực, Tu Chân Giới sinh cơ tạo hóa đan cùng nó nhất so với quả thực là gặp sư phụ.
	Đây là một quả tứ phẩm tiên đan!
	Tuyết Như Ngọc theo ngay từ đầu khiếp sợ dại ra, cho tới bây giờ đều nhanh chết lặng . Vừa ra tay chính là hai quả tiên đan, có thể nghĩ trên người nàng đến tột cùng tàng có bao nhiêu tiên đan.
	Bích U Đan liều thuốc hạ, Kim Mộng liền bắt đầu ngồi xuống luyện hóa, cuồn cuộn không ngừng sinh mệnh lực bổ sung của nàng khí huyết, bị ăn mòn kinh mạch đã ở dần dần khôi phục.
	Luyện hóa cần nhất định thời gian, Tô Thanh trước tiên lui đi ra ngoài, thân thể của hắn đã muốn không có trở ngại.
	Mở ra song chưởng thả lỏng một chút, vừa đi ở tảng đá đường nhỏ thượng, một bên nhìn lâm viên tú trí cảnh sắc, tâm tình trở nên vui sướng nhiều lắm.
	Chẳng qua hảo tâm tình còn không có liên tục thật lâu liền đụng tới vị kia trưởng lão, hắn thấy Tô Thanh đầu tiên là hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó trực tiếp tản mát ra thuộc loại Hóa Thần cao nhất cường giả uy á.
	Hai bờ vai đột nhiên cảm nhận được áp lực, một tòa đại sơn nện ở trên lưng, vội vã khiến nàng cúi đầu lô, xoay người quỳ xuống.
	Tô Thanh khiêng áp bách tính uy á, thẳng thắn thắt lưng bối sắp chặt đứt, ánh mắt lần đầu tiên tràn ngập lệ khí, khàn khàn thanh âm theo yết hầu toát ra: "Lão gia này, ngươi chán sống  có phải hay không!"
	Muốn nàng quỳ xuống, ai cho ngươi thừa nhận dũng khí!
	Của nàng ánh mắt giống như thượng cổ man thú, bị nàng nhìn chằm chằm, giống nhau tiếp theo mặt nàng sẽ gặp biến hóa thành khổng lồ dữ tợn mãnh thú, hướng tới hắn cổ phác lại đây, xé rách thân thể hắn.
	Cơ hồ là theo bản năng , linh tính thượng cảm nhận được cực hạn nguy hiểm, hắn không tự chủ được lui về phía sau từng bước, uy á cũng tiêu tán hơn phân nửa.
	Hắn phản ứng quá đến chính mình thế nhưng bị nhất chích tiểu loài bò sát dọa đến, trong lòng dâng lên chính là không thể ngăn chặn phẫn nộ. Quên của nàng hết thảy, trực tiếp một quyền oanh ra, hỗn loạn thần thông lực.
	"Làm càn!"
	Một đạo hơn cường hãn lực lượng trực tiếp đem này một quyền triệt tiêu hơn nữa hung hăng nghiền áp, vị này trưởng lão thân mình tựa như thoát phá diều, phi ngã xuống đất, phun ra một ngụm khẩu đỏ tươi máu.
	Đây là xuất khiếu cao nhất lực lượng, tùy ý cách không ra tay, cũng không phải Hóa Thần cao nhất có thể ngăn cản .
	Tuyết Như Ngọc thân mình sau nháy mắt sẽ đến Tô Thanh bên người, mặt tức giận dung, "Tuyết trưởng thành lão, xem ra ngươi là thật sự không đem ta để vào mắt. Dám ở tuyết bên trong phủ hành hung, lấy đại khi tiểu. Thật sự là thậy là uy phong!"
	Ngực đau đớn làm cho tuyết thành khôi phục lý trí, Tuyết Như Ngọc vẻ mặt đại biểu hắn thật sự nổi giận, đã muốn bao nhiêu năm chưa từng thấy quá hắn như thế phẫn nộ.
	Hắn quỳ xuống đất cuống quít giải thích, "Gia chủ, ta chỉ là muốn làm cho nàng hiểu chút quy củ, không tưởng thật sự ra tay."
	Tuyết Như Ngọc trực tiếp đánh gãy hắn mà nói, thực rõ ràng không muốn nghe hắn này giải thích.
	"Người tới, đem tuyết trưởng thành lão bắt. Theo hôm nay khởi bỏ trưởng lão chức vị, toàn mạch khu trục bổn gia, trăm năm nội không cho phép trở về!"
	Theo hắn truyền âm thuật vừa ra, chấp pháp trưởng lão mang theo một đội mặc hắc y đệ tử cấp thuấn tới rồi.
	Tuyết thành sắc mặt một chút mất đi sở hữu huyết sắc, quỳ trên mặt đất không ngừng cầu xin tha thứ, "Cầu gia chủ khai ân, ta có thể một người gánh vác sở có trách nhiệm, chẳng sợ thần hồn tẫn hủy cũng cam nguyện."
	Hắn này nhất mạch sở hữu tộc nhân nếu toàn bộ khu trục, ý nghĩa hắn hệ chi thứ tất cả đều bị hắn liên lụy, tiền đồ bị hủy hơn phân nửa.
	Đãi ở bổn gia có dày tu luyện tài nguyên, khu trục bổn gia sau lại không thể có thể có nhiều như vậy tài nguyên. Tu luyện tài nguyên khẩn trương, các phương diện đều sẽ xuất hiện vấn đề, hắn này nhất mạch mấy trăm năm hoặc là vĩnh viễn đều rất khó quật khởi.
	Tuyết Như Ngọc chính là đơn giản vung tay lên, chấp pháp trưởng lão mặt không chút thay đổi, trực tiếp dùng nói khí khóa trụ mạng của hắn mạch, phòng ngừa hắn bạo động phản kích, phía sau đệ tử thập phần thuần thục bám trụ mang đi.
	Toàn bộ quá trình thực nhanh chóng, căn bản là không có nửa điểm kéo dài.
	Tất cả mọi người đi rồi sau, hắn mang theo thật sâu xin lỗi nói: "Làm cho tiểu hữu bị sợ hãi, là ta quản giáo không nghiêm."
	Nàng vừa mới cứu  chính mình thê tử, lại thiếu chút nữa làm cho nàng lâm vào nguy hiểm.
	Tô Thanh đứng ở nơi đó bất động, của nàng thắt lưng cốt đã muốn gãy xương , đang ở chữa thương. Nhìn chằm chằm tuyết trưởng thành lão bị tha đi phương hướng, ánh mắt vi hàn.
	Quả nhiên vẫn là nàng quá yếu, mới có thể làm cho chính mình lâm vào loại này hoàn cảnh.
	"Tuyết Gia chủ không cần tự trách, nghĩ đến phu nhân hẳn là không có việc gì, Tô Thanh trước hết cáo lui."
	Nàng phải đi về bế quan một chút, này tu vi thật sự quá yếu kê.
	Tuyết Như Ngọc nguyên vốn định giữ nàng ở Tuyết Gia tiểu trụ, phát sinh như vậy chuyện là ngượng ngùng tái giữ lại nàng trụ xuống dưới. Tưởng cấp nàng bồi thường, khả nàng tùy tay chính là hai quả tiên đan, hắn chính là đem Tuyết Gia cấp nàng, nàng cũng chướng mắt mắt.
	Trong lòng thật mạnh thở dài một hơi, ngữ khí thập phần trịnh trọng nói: "Về sau tô tiểu hữu chỉ cần cần đến tại hạ, nhất định hợp lại đem hết toàn lực giúp ngươi."
	Tô Thanh thiển nhiên cười, "Ngươi cùng Kim Mộng quá hảo cuộc sống là được, ta không cần các ngươi làm lụng vất vả."
	Lời này vừa ra, không chỉ có Tuyết Như Ngọc ngạc nhiên, Tô Thanh chính mình cũng mộng một chút,
	Loại này thập phần rất quen, cộng thêm trưởng bối đối vãn bối nói chuyện ngữ khí là chuyện gì xảy ra! ?
	Yêu thọ lạp, quỷ biết chính mình làm sao vậy. Thừa dịp Tuyết Như Ngọc còn không có phản ứng quá đến chính mình chiếm hắn tiện nghi, vội vàng khai lưu.
	Khí sắc khôi phục chút Kim Mộng đứng ở vẻ mặt cổ quái, không hiểu kỳ diệu Tuyết Như Ngọc bên cạnh.
	Kim Mộng nhìn Tô Thanh thoát đi bóng dáng, "Phu quân, ta cuối cùng cảm thấy vị này rất là quen thuộc, có thể hay không này đây tiền ở Thiên Kiếm Tông khi người quen."
	Tuyết Như Ngọc tiện đà trầm giọng nói: "Ta hoài nghi nàng là Thiên Kiếm Tông mỗ vị đi trước nước ngoài trưởng bối, khả năng gặp cái gì kiếp nạn, hồn phách đoạt xá tại đây cụ tiểu cô nương trên người."
	Hắn như vậy nhất tưởng, liền cảm thấy nàng này cổ quái hành vi cùng có được Tu Chân Giới không có tiên đan đều là khả để giải thích thông . 