 Tiến mộng yểm sơn cốc, tất cả mọi người không biết chạy đi nơi đâu , bốn phía im ắng quá phận.
	Chậm rãi sờ soạng đi tới, đột nhiên cảm giác phía sau có cái gì, chuyển đi qua, cái gì đều không có, trắng xoá một mảnh.
	Tô Thanh câu thần cười, trên tay Đoạn Kiếm hư không nhất trảm, một đoàn không công tiểu thú xuất hiện, một đôi đen tuyền ánh mắt nhìn nàng, nhan sắc cùng sương mù dày đặc thực tiếp cận, cơ hồ đều phân biệt không được.
	Thực ngốc manh đáng yêu, hơn nữa rất giống tiên giới trung Thượng Thần đại đại đưa cho của nàng kia đóa mây trắng. Tô Thanh nhất thời có chút cô gái tâm bạo bằng, tiến lên đem nó ôm vào trong ngực.
	"Oa —— "
	Giống như khóc phi khóc đề kêu theo nó trong miệng truyền ra, hình thành một cỗ đặc thù âm ba, làm cho nàng đầu đau, như là có cái chùy tử không ngừng gõ của nàng đầu.
	Nàng nghĩ đến nàng ở tiên giới, của nàng tiếng khóc. Trên cơ bản nàng vừa khóc, này tiên nhân cũng là vẻ mặt thống khổ bộ dáng. Được rồi, nàng hiện tại xem như cảm nhận được , nhưng cũng chỉ là đau đầu mà thôi, giống như không trong tưởng tượng bọn họ nói tinh thần công kích như vậy nghiêm trọng.
	Chung quanh không khí có một lát đình trệ, Tô Thanh ôm mây trắng bình thường tiểu tử kia, tưởng che nó miệng, làm cho nó đừng kêu.
	Cảm thấy chung quanh không quá thích hợp, vừa quay đầu lại, Thôn Thôn nước miếng. Hai đầu cùng cự thú bình thường lớn nhỏ Vân Mộng thú dùng đen tuyền con mắt nhìn chằm chằm nàng, vội vàng cầm trong tay tiểu thú thả.
	Giới cười, "Này là các ngươi đứa nhỏ đi, ta không thương tổn nó, cùng nó ngoạn đâu."
	"Oa —— "
	Hai đầu Vân Mộng thú hé ra miệng, kia cổ âm ba thẳng hướng hướng tiến vào trong đầu, đau nàng hận không thể đem chính mình đầu khiêu khai. Đầu óc trống rỗng, tinh thần lực uể oải, làm cho linh hồn của nàng đã bị đánh sâu vào, giống nhau nàng lại biến thành một gốc cây thật lớn thảo, cắm rễ ở ám Vô Thiên ngày trong không gian.
	"A —— "
	Phe phẩy thật lớn lá cây, quát to một tiếng.
	Chờ nàng lấy lại tinh thần, ý thức hồi long, liền thấy hai đại nhất tiểu tam đầu Vân Mộng thú cuộn mình cùng một chỗ, lạnh run.
	Xem ánh mắt của nàng tựa như thấy chuyên khắc chúng nó thiên địch, mang theo nồng đậm sợ hãi.
	Tô Thanh không quá rõ ràng đã xảy ra cái gì, bất quá giống như linh hồn của nàng cùng khối này thân thể càng thêm phù hợp một ít, tinh thần lực cũng tăng trưởng rất nhiều.
	"Ta không thể giết ngươi nhóm, nhưng muốn dẫn ta đi ra này phiến sương mù dày đặc bao trùm địa phương."
	Lần này lại đây, nàng đã muốn kiếm cái mãn bát, không tất yếu đi sát bộ dạng như vậy đáng yêu Vân Mộng thú.
	Ngược lại là tầm mắt bị sương mù dày đặc ngăn cản, nếu tìm không thấy chính xác lộ chính là vẫn đánh quyển quyển. Vân Mộng thú vẫn sinh hoạt tại nơi này, hẳn là có thể mang nàng đi ra ngoài.
	Hai đầu đại Vân Mộng thú hiển nhiên nghe hiểu , nhẹ giọng kêu một tiếng, đi đầu đi ở phía trước. Nhỏ (tiểu nhân) Vân Mộng thú vây quanh ở Tô Thanh bên người, giống nhau đối nàng rất ngạc nhiên, làm cho nàng thường thường sờ nó hai hạ.
	Ở trong mắt Tô Thanh Manh Manh đát Vân Mộng thú, ở những người khác xem ra chính là ác thú. Không phải ai đều giống Tô Thanh tinh thần lực cường đại, dù sao nàng không phải này giới nhân, có thiên nhiên ưu thế.
	Những Ma Tu kia bị âm ba mang đi vào giấc mộng yểm bên trong, nếu bị lạc ở chính mình mộng yểm trung, chính là tử vong. Nếu bất lưu tâm, ký sử ngươi đi ra, thần hồn cũng sẽ đã bị tổn thương.
	Ly Thiên mạnh trợn mắt ho ra máu, nhưng đệ trong nháy mắt không lưu tình chút nào giết chết trước mắt Vân Mộng thú. Hắn nhìn thượng kia quán vết máu, trong lòng như loạn ma.
	Mộng yểm là ngươi trong lòng chấp niệm, hoặc là nói là của ngươi tâm ma. Ma Tu hướng đến tu vô tình, chấp niệm quá ít, nhưng một khi có sẽ rất khó trừ tận gốc.
	Như thế nào hội? Hắn tâm ma dĩ nhiên là nàng, thật sự là cái thiên đại chê cười.
	Nhất định là nàng đả bại  chính mình, mới có thể làm cho hắn sinh ra chấp niệm.
	"Tô Thanh, ta nhất định hội đả bại ngươi."
	Ly Thiên trong miệng thì thầm, khả mộng yểm trung đến tột cùng là cái gì cảnh tượng, chỉ có đương sự biết.
	Đứng dậy, đem Vân Mộng thú Thú Đan đào ra, gột rửa nuốt vào luyện hóa, hắn vừa mới thần hồn bị hao tổn một ít, đúng lúc chữa trị tài năng tiếp tục, nếu không càng Lai Việt nghiêm trọng, hắn cũng không tưởng trở thành ngốc tử. 