 Có khi phúc họa tương y, từ Kim Mông suất lĩnh năm người tiểu đội thu hoạch pha phong. Đánh chết tam đầu thất cấp yêu thú, bát đầu năm sáu cấp yêu thú, ngắt lấy đến không ít thượng Phẩm Linh thảo.
	Bọn họ ngắt lấy linh thảo chỉ cần một nửa nộp lên tông môn, hoặc là có thể toàn bộ nộp lên, đổi thành môn phái tích phân. Mà cao cấp yêu thú da lông, lợi trảo cùng với nội đan đều có thể đổi thành linh thạch, cung bọn họ tu luyện, đặc biệt thượng cổ di lưu yêu thú càng thêm đáng giá.
	Ngắn ngủn mấy mấy giờ, so với bọn hắn ở bên ngoài cố gắng phấn đấu một năm được đến còn nhiều.
	Mỗi lần Bí Cảnh mở ra đều là một lần kỳ ngộ cùng tử vong cùng tồn tại, không ít vô cùng ở tuổi trẻ khi liền là vì ở Bí Cảnh nội được đến thượng cổ di lưu bí pháp hoặc là bảo bối, tài năng đủ sau lại ở mọi người bên trong trổ hết tài năng.
	Mà hiện tại Kim Mông bọn họ gặp được phiền toái , bọn họ một đường hướng đông thi hành, nhìn thấy một mảnh linh thảo , hơn nữa đều là bên ngoài có vẻ rất thưa thớt linh thảo.
	Sự ra khác thường tất có yêu, Kim Mông không có bị trước mắt lợi ích mông tế hai mắt, mà là làm cho bọn họ rời đi.
	Khả đã muốn quá muộn , khi bọn hắn bước vào này phiến lãnh địa, cũng đã kinh động cửu cấp cao nhất yêu thú ―― thanh giao.
	Cao cấp yêu thú đều có ý thức, cấp bậc càng cao càng cùng tu sĩ không khác. Vương cấp yêu thú chỉ số thông minh cùng người thường không có khác nhau, đến hoàng cấp là có thể hóa thành nhân thân.
	Dữ tợn sát khí đầu, khủng bố tràn ngập sát khí ánh mắt, giương bồn máu mồm to, mấy trăm thước trưởng thật lớn thân hình hướng bọn họ bôn tập mà đến.
	"Chạy mau!"
	Kim Mông lúc này lập uống, sau này ném nhất kiện cao cấp quấn quanh cạm bẫy liền thúc dục trường kiếm chạy trối chết!
	Cao cấp quấn quanh cạm bẫy làm cho ác giao khổng lồ thân hình chỉ có trong chớp mắt tạm dừng, lập tức đã bị tránh phá.
	Cái phi kiếm năm nhân ở thanh giao trong mắt tựa như mấy con kiến trách, chỉ cần cấp nó vài cái hô hấp là có thể toàn bộ tê toái, nuốt vào!
	Tu sĩ cùng yêu thú hấp thu thiên địa linh lực chuyển hóa vì tu vi, tu sĩ có thể thủ yêu đan tăng lên tu vi, tương phản , yêu thú cũng có thể ăn tu sĩ gia tăng tu vi.
	Kim Mông sớm bóp nát cầu cứu phù, nhìn hô hấp trong lúc đó liền cùng bọn họ kéo vào khoảng cách ác giao, hắn biết đợi không được trưởng lão cứu viện, thực mới có thể bọn họ toàn bộ chết ở chỗ này!
	Có chút lưu luyến giương mắt nhìn về phía phi ở hắn kiên giữ Trương Đan Thần, trương sư đệ thiên tư rất cao, đan linh căn thêm linh thể. Chính là quá yêu ham chơi, bằng không tu vi từ lúc hắn phía trên, hy vọng hắn sau này cố gắng cần tu.
	Vẻ mặt kiên nghị, hắn ngừng lại, "Chư vị sư đệ đi trước, ta đến cản phía sau!"
	Hắn là Thiên Kiếm Tông nhị sư huynh, nên bảo hộ bọn họ an toàn. Như vậy chạy trốn rất nhanh đã bị ác giao đuổi theo, hắn lưu lại còn có thể ngăn cản ác giao một đoạn thời gian, làm cho bọn họ có lớn hơn nữa hy vọng sống sót.
	Nói xong, phi kiếm chuyển cái loan, hướng về ác giao phóng đi.
	"Nhị sư huynh!"
	Trương Đan Thần hô to, xoay người cũng muốn đi theo hắn mà đi. Bị còn lại ba vị sư huynh bắt lấy hai vai, ngạnh sinh sinh đưa hắn tha đi, ngữ khí nhuộm dần đau thương, "Tiểu sư đệ, ngươi chớ để cô phụ nhị sư huynh tâm nguyện!"
	Kim Mông từ lúc nói ra câu nói kia khi, liền truyền âm cấp này hắn ba vị sư đệ, chẳng sợ đem Trương Đan Thần đánh vựng, cũng cần phải làm cho bọn họ mang đi hắn.
	Một mình một người đối diện ác giao, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
	Cách đó không xa phi đến một cái tiểu hắc điểm, thanh giao liệt khai bồn máu mồm to, nó biết có nhân chủ động quá đi tìm cái chết . Nhân loại trong lúc đó, chính là có nhiều lắm loại này kẻ ngu dốt, tổng nghĩ đến hi sinh cá nhân có thể vãn hồi người khác tánh mạng.
	Tới gần thanh giao, lòng bàn chân hạ trường kiếm "Ong ong" rung động, kia thanh âm quá mức rên rĩ.
	Thiên Kiếm Tông đệ tử theo bái nhập Thiên Kiếm Tông khi, liền vẫn ôn dưỡng thuộc loại chính mình kiếm, ngày đêm không rời thân. Mặc dù không có sinh ra linh thức, lại cùng chủ nhân phối hợp ăn ý mười phần, này cũng là vì cái gì toàn bộ Tu Chân Giới sử dụng kiếm nhiều như vậy môn phái, duy độc Thiên Kiếm Tông kiếm tối cường.
	Mỗi chuôi kiếm cả đời chỉ biết có một chủ nhân, thẳng đến đi theo chủ nhân chiến vong.
	Nay cảm nhận được chủ nhân hẳn  phải chết quyết tâm, nó không khỏi rên rỉ. 