 "Khụ!"
	Ngực toàn tâm đau, nhịn không được ho khan đứng lên. Cổ họng nhất tinh, dính trù máu theo khóe miệng chảy ra.
	Vì có thể sát lương dịch, lựa chọn tự bạo toàn bộ thiên ma hư ảnh, làm cho nàng cũng trọng thương. Nếu không thân thể của của hắn cũng đủ cường đại, thật sự là cũng sẽ cách thí.
	Còn chưa kịp niết thanh trần thuật rửa sạch một chút cả người vết máu, tiểu thối thượng truyền đến đau đớn cảm.
	Tô Thanh định nhãn vừa thấy, dĩ nhiên là căn cùng Thiên Nhiễm bộ dáng giống nhau huyết sắc dây, Ma giới hoàng cấp ma thực, Thị Huyết Ma Đằng.
	Nó này đổ câu thật sâu khảm nhập của nàng huyết nhục lý, mút vào của nàng máu.
	Tô Thanh thân thủ muốn nó lấy đến, kết quả không chút sứt mẻ. Vốn liền trọng thương nàng hơn nữa mất máu quá nhiều, đầu đần độn đứng lên, trước mắt cảnh vật đều xuất hiện trọng điệp.
	"Ngươi nếu không dừng tay, ta liền thiêu ngươi!"
	Nàng cũng không muốn thương tổn hại nó, tái tiếp tục đi xuống, nàng toàn thân huyết nhục nhưng thật ra cũng bị nó cắn nuốt xong.
	Đầu ngón tay toát ra bích sắc Hỏa Diễm, mượn một chút Tiểu Bạch Hỏa Diễm.
	Này căn Thị Huyết Ma Đằng rõ ràng còn vị thành niên, bầu trời thần hỏa vừa ra, nó bản năng cảm giác được nguy hiểm, sau đó chủ động buông lỏng ra miệng.
	Tô Thanh nuốt một quả Thái Hư đan, ngồi xếp bằng luyện hóa đứng lên. Có Thị Huyết Ma Đằng ở trong này, không sợ có khác ma thực cùng ma thú dám lại đây.
	Mà này căn Thị Huyết Ma Đằng cử sợ hãi bầu trời hỏa, nhưng là không ly khai. Trực giác nói cho nó, nàng sẽ không thương tổn nó.
	Thái Hư đan chỉ có tam mai, nhưng loại tình huống này, không nhanh chóng khôi phục tới đỉnh phong hội thực không ổn.
	Hai cái canh giờ đi qua, Tô Thanh mở mắt ra liền thấy bàn thành một đống Thị Huyết Ma Đằng vẫn không nhúc nhích ở bên người nàng cách đó không xa.
	"Của ta đồng bạn có phải hay không ngươi giết ?"
	Nó mở miệng nói chuyện, thanh âm thập phần non nớt, ánh mắt nhanh nhìn chằm chằm nàng trong tay huyết sắc dây.
	Nàng lắc đầu, ánh mắt tràn ngập ưu thương, "Không phải, ta đến chính là vì hắn báo thù ."
	Ngón tay ma sát huyết sắc dây, sau đó hỏi nó, "Ngươi có thể hay không mang ta hồi các ngươi trong tộc, đem Thiên Nhiễm táng hồi cố thổ?"
	Tiểu Thị Huyết Ma Đằng định nhãn nhìn nàng, sau đó nói: "Ngươi có thể đưa hắn cho ta, ta sẽ dẫn hắn Hồi tộc nội, làm cho tộc trưởng đưa hắn an táng."
	Nó thực cảnh giác, bất quá này cũng khó trách. Dù sao có nhiều lắm Ma Tu muốn trảo tiểu Thị Huyết Ma Đằng khế ước.
	Đem Thiên Nhiễm bản thể giao cho nó, Thị Huyết Ma Đằng đầu nơi đó có nạp túi, trực tiếp thu đi vào.
	Khôi phục không ít Tô Thanh đứng dậy, chuẩn bị đi rồi.
	Khả đi chưa được mấy bước, liền phát hiện phía sau có cái theo đuôi.
	Tô Thanh cúi đầu xem xét nó, "Ngươi đi theo ta làm cái gì, không sợ ta đem ngươi bắt lấy mang đi?"
	Tiểu Thị Huyết Ma Đằng nghiêm trang nói: "Máu của ngươi hảo uống."
	"..."
	Ý tứ của ngươi còn uống nghiện , tính làm cho nàng trả lại cho ngươi cắn? Như thế nào khả năng, nàng lại không ngốc.
	Tô Thanh không để ý tới nó, nó tiếp tục cùng ở sau người, "Ngươi cùng cái kia Ma Tu đem của ta sờ mó loạn thất bát tao, còn trêu chọc đến Xích Diễm Ưng, ngươi cho ta bồi thường."
	Nói đến Xích Diễm Ưng, nàng hỏi: "Kia Xích Diễm Ưng nay thế nào ?"
	Tiểu Thị Huyết Ma Đằng rung đùi đắc ý , "Ở bên ngoài chờ, đánh giá chỉ cần ngươi đi ra ngoài, sẽ bị nó tê thành hai nửa."
	Nó ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tô Thanh, đem nàng đường lui cũng phá hỏng.
	"Ngươi không cần nghĩ theo địa bàn của ta xuyên qua khứ tựu không có việc gì, phía trước là hoàng cấp ma thú thất thải mãng bàn, cùng Xích Diễm Ưng đã muốn đạt thành hiệp nghị. Chỉ cần có Ma Tu đi ra, sẽ bị giết tử."
	Tô Thanh đột nhiên cảm thấy ngoạn lớn, con đường phía trước đường lui đều phá hỏng, chẳng phải là tu luyện không đến ma tôn còn ra không được?
	"Cho nên ngươi liền đãi ở trong này, mỗi ngày cho ta một chút máu của ngươi dịch, ta liền bảo hộ ngươi. Bằng không ta không giúp ngươi che dấu, trưởng thành Thị Huyết Ma Đằng bắt đến ngươi, ngươi vẫn là chết chắc rồi."
	Tiểu Thị Huyết Ma Đằng giờ phút này giống cái gian thương, muốn Tô Thanh đáp ứng nó yêu cầu.
	Một bộ vì nàng tốt bộ dáng, còn không phải đồ của nàng huyết!
	Tô Thanh khẳng định là ở trong này không thể lâu đãi, nàng hiện tại đã muốn đãi ở Ma giới mười ba thiên, phía trước phỏng chừng trong một tháng giải quyết sở có chuyện, thời gian còn có hơn phân nửa.
	Nàng trầm tư , tiểu Thị Huyết Ma Đằng thấy nàng luôn không trả lời cũng là thực sốt ruột. Nó cũng không tưởng những người khác cũng biết của nàng huyết, nói như thế nào đâu, nó hét lên của nàng huyết, trưởng thành nhanh hơn không ít.
	Tô Thanh nhìn từ trên xuống dưới nó, "Thị Huyết Ma Đằng là hoàng cấp ma thực, hẳn là không hề thiếu thứ tốt đi?"
	Kia rõ ràng có điểm không có hảo ý ánh mắt, tiểu Thị Huyết Ma Đằng có điểm hoảng, "Ngươi muốn để làm chi?"
	Tô Thanh mâu quang lóe, theo theo lợi dụ, "Kia hẳn là có có thể rất nhanh tăng lên tu vi , ngươi có thể lấy đến cùng của ta huyết làm trao đổi, hơn nữa ta còn có một loại đẹp hơn vị huyết."
	Thiên Nhiễm bản thể thường xuyên mang theo trên người, của nàng thần hồn có đôi khi hội hoảng hốt nhìn thấy Thị Huyết Ma Đằng truyền thừa xuống dưới linh tinh trí nhớ. Nàng nhớ rõ Thị Huyết Ma Đằng bộ tộc có nhất Huyết Trì, chỉ cần ngâm trong đó, có thể rất nhanh đôi một cái ma tôn đi ra.
	Thị Huyết Ma Đằng bộ tộc số lượng rất ít, có thể trưởng thành tấn chức ma tôn cũng ít ỏi không có mấy, muốn tiếp tục trở thành đột phá càng khó. Huyết Trì chính là làm cho trưởng thành Thị Huyết Ma Đằng có thể đột phá ma tôn trung kỳ, hoặc là hậu kỳ khi sử dụng.
	Đẹp hơn vị huyết!
	Tiểu Thị Huyết Ma Đằng nhịn không được , "Hảo, ta đi trong tộc cấp lấy có thể rất nhanh tăng lên tu vi gì đó."
	Tốt lắm, con cá mắc câu.
	Bốn phía đều là ma thực, thật sự rất khó tìm đến địa phương có thể im lặng tu luyện. Tô Thanh cũng chỉ dùng tốt đê giai ma thực cái một cái thập phần đơn sơ phòng ở, chung quanh bãi hạ trận pháp.
	Đã muốn là hơn mười ngày không có tiến tiểu giới, đi vào, bên trong dị thường cử hài hòa.
	Tiểu giới bên trong đã qua đi hơn mười ngày, của nàng bản thể ở bên trong này, này tiểu giới thật sự liền như vừa mới khai hóa nhất giới bình thường, có Hồng Mông khí làm phép, đã muốn xuất hiện loại nhân sinh linh.
	Núi lửa phụ cận xuất hiện một đám cao lớn hỏa cự nhân, chúng nó thực vật chính là phun trào núi lửa ẩn chứa hỏa tinh thạch. Lực đại vô cùng, hơn nữa đã muốn học được tu luyện, chúng nó đầu mỗi cách một đoạn thời gian sẽ đi Vô Thiên nơi đó nghe nói.
	Trên đất bằng xuất hiện đủ loại động thực vật, rất nhiều chủng loại đều là ngoại giới không có.
	Trước hết kia một đám sinh linh đã muốn sinh ra linh trí, đều đã tu luyện, tối cao đã muốn Kim Đan kỳ, là chích bạch hạc, nó mỗi ngày sáng sớm đều đã chờ đợi thái dương dâng lên, sau đó phun nạp tu luyện.
	Hết thảy đều vui sướng hướng vinh, khả Tô Thanh tổng cảm giác không ai tộc như là thiếu cái gì.
	Phúc chí tâm linh, có điều cảm thụ.
	"Ngô viết: Chịu Hồng Mông cảm giác, đặc hoá tinh khí làm người. Thiên địa vì dưỡng, âm dương ái ân, sinh sản sinh lợi."
	Nàng bản thể nội tinh khí tứ hóa mà phân, tiếp dẫn của nàng nhân tộc thân thể tinh khí thần, căn cứ nhân hình thái, trốn vào trên đất bằng.
	Tiểu giới trung xuất hiện nhóm người thứ nhất tộc, bọn họ đối với thương thiên đã bái tam bái.
	Bọn họ cùng tiểu giới trung trước hết xuất hiện nhóm đầu tiên sinh linh cũng không giống với, chúng nó cần tu luyện, sinh ra linh trí, sau đó hướng thâm tầng tu luyện.
	Nhân tộc theo sinh ra liền có được linh trí, bọn họ hội tự hỏi, hội tự hành quan sát thiên địa vạn vật, sau đó trải qua trinh thám, lặp lại xác minh, sáng tạo thuộc loại bọn họ công pháp tiến hành tu luyện.
	Tinh khí bốn phía, bản thể mệt mỏi , xanh rờn lá cây lập tức trở nên héo rũ.
	Ở bên ngoài Tô Thanh, của nàng mi tâm thanh quang ảm đạm, toàn thân bao phủ tử trầm hơi thở, không có sức sống.
	Sau đó từng đạo không thuộc loại ba ngàn đại đạo kỳ quái ký hiệu hạ xuống, Thất Khiếu Linh Lung Kính bắt đầu biến ảo, nguyên lai tam đại cơ bản đạo nghĩa chống đỡ điểm dần dần đan vào ra một cái điểm. 