 Tuyết Như Ngọc có chút kinh ngạc nhìn trước mắt Kim Mộng, buông xuống tiểu đầu, có khi ngẩng đầu xem xét hắn, khuôn mặt đều là đỏ bừng .
	Hắn đối muội muội chớp ánh mắt, âm thầm truyền âm nói: "Ai vậy a?"
	Tuyết Như liên co rúm khóe miệng, đại ca, ngươi không biết người ta cô nương, lúc trước còn anh hùng cứu mỹ nhân, thiếu chút nữa đem mạng nhỏ lộng đâu!
	Phun tào về phun tào, vẫn là trả lời: "Ca, ngươi đã quên cửa thứ nhất thời điểm có Ma Tông nhân xâm nhập, ngươi cứu vị cô nương này."
	Nghe nàng nói xong, Tuyết Như Ngọc hoàn toàn không ấn tượng. Hắn chỉ nhớ rõ hắn có đoạn thời gian hôn mê, sau đó tỉnh lại đã vượt qua cửa thứ nhất, cửa thứ nhất chuyện tình đều không nhớ rõ . Không xác định xem xét vẻ mặt thẹn thùng Kim Mộng, chẳng lẽ hắn thật sự cứu nàng?
	Kia hắn nhất định cứu lầm , hắn ngẩng đầu si mê nhìn về phía Thiên Nhiễm, muốn cứu cũng cứu loại này hại nước hại dân tuyệt sắc nha.
	Còn nữa, hắn khả không thích quá mức chủ động cô nương.
	Thanh thanh cổ họng, trên mặt không gì biểu tình, ngữ khí khinh phiêu phiêu , "Ta biết ta cứu ngươi, bất quá ta cũng không hiếm lạ cái gì lấy thân báo đáp, coi như công tử ta hành hiệp trượng nghĩa."
	Nguyên bản khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng Kim Mộng nháy mắt sắc mặt tái nhợt, một chút huyết sắc đều không có.
	Mọi người đều là tu sĩ, hắn mà nói đã muốn bị cho nên nhân nghe được, cơ hồ ánh mắt mọi người đầu đến trên người nàng.
	Này ánh mắt có ác ý , cũng có cười nhạo , trào phúng .
	Kim gia tiểu thư cấp lại đi qua, thế nhưng trước công chúng dưới bị nhân ghét bỏ cự tuyệt.
	Kim Mông ngay tại cách đó không xa xử lý sự vụ, cho nên không ai dám mở miệng nói chuyện. Nếu Kim Mông không ở trong này, rất nhiều người khẳng định hội trào phúng nàng.
	"Ba!"
	Vang dội bàn tay đánh vỡ yên tĩnh.
	Tô Thanh đều ngạc nhiên, cửa thứ nhất trung Tuyết Như Ngọc bị thương ai, Kim Mộng khóc năn nỉ Kim Mông cùng nàng cứu hắn, ở trong động cũng là không có lúc nào là chiếu cố hắn.
	Vị này kim gia tiểu thư theo tiểu bị nhân đang cầm, tính cách là có chút nuông chiều, tâm nhưng thật ra không xấu. Nàng vẫn nghĩ đến Tuyết Như Ngọc cùng Kim Mộng sẽ là lưỡng tình tương duyệt đâu, như thế nào hắn đột nhiên nói ra nói đến đây, cũng trách không được Kim Mộng đánh hắn.
	Đột nhiên bị đã trúng một cái tát, Tuyết Như Ngọc mộng , hắn nói sai cái gì thôi?
	"Tuyết Như Ngọc, ngươi tốt nhất cầu nguyện đừng tiến vào Thiên Kiếm Tông, nếu không có ngươi chịu !"
	Kim Mộng hai mắt rưng rưng đỏ bừng, hung hăng trừng mắt hắn, hạ xuống ngoan nói.
	Nói xong xoay người đi rồi, tưởng nàng đường đường kim gia đại tiểu thư, cho tới bây giờ đều là người khác nịnh bợ nàng.
	Tuyết Như Ngọc, ngươi cho ta chờ!
	Hắn hoàn toàn không biết cái gì tình huống, thập phần ủy khuất nhìn phía nhà mình muội muội, hy vọng được đến điểm an ủi.
	Kết quả Tuyết Như liên dùng thập phần khinh bỉ ánh mắt nhìn hắn, "Ca, lần này ta làm muội muội đều khinh thường ngươi. Ngươi tuy rằng cứu người ta cô nương, nhưng ngươi hôn mê trọng thương khi, nàng nhưng là vẫn chiếu cố ngươi. Chính mình trên người miệng vết thương đổ máu cũng không quản, đem tốt nhất đan dược tất cả đều uy ngươi."
	Cuối cùng bổ sung một câu: "Ngươi vừa mới nói chuyện quá phận!"
	Muội muội nói này, hắn hoàn toàn không có ấn tượng. Kia đoạn trí nhớ tựa như ngạnh sinh sinh oan đi bình thường, trống rỗng.
	Hắn há mồm giải thích: "Muội muội, ta đại khái là mất trí nhớ , có liên quan cửa thứ nhất hết thảy ta cũng chưa nhớ tới đến."
	Tuyết Như liên khóe miệng hơi hơi run rẩy, lão ca, không thích người ta liền biên tốt lý do có thể không? Mất trí nhớ ngạnh đã muốn thực cũ .
	Gặp muội muội không có tin tưởng hắn nói, Tuyết Như Ngọc gấp đến độ vò đầu.
	Tuyết Như liên xem xét liếc mắt một cái Thiên Nhiễm, truyền âm nói: "Ngươi nếu làm cho ta tin tưởng, có thể. Thấy vị kia dung mạo kiều mỵ cô nương thôi, ngươi đi cùng thưòng lui tới giống nhau đi lên đến gần."
	Nàng ca nếu không mất trí nhớ, khẳng định sẽ không đi. Bởi vì vị kia thế nào là cái gì cô nương, khả là nam nhân.
	Tuyết Như Ngọc đã sớm muốn chạy đi đến gần , căn cứ vào không có cơ hội, trong lòng không biết vì cái gì cũng có chút sợ hãi cái kia cô nương.
	Nếu như vậy có thể chứng minh, kia hắn phải đi đi.
	Nhìn Tuyết Như Ngọc đi tới, Tô Thanh còn tưởng rằng hắn là lại đây cảm tạ của nàng cứu mạng ân tình.
	Kết quả hắn trực tiếp xem nhẹ nàng, chạy đến Thiên Nhiễm trước mặt, lại là vẻ mặt muốn nói còn hưu, nàng cảm thấy không ổn.
	Quả nhiên tiếp theo giây chợt nghe thấy hắn chắp tay nói: "Tại hạ có phải hay không cùng cô nương ở nơi nào gặp qua? Tại hạ Tuyết Như Ngọc, có không báo cho biết tại hạ cô nương phương danh?" 