 "Yên tâm, nàng giết không chết của ta. Sẽ chỉ làm ta liều mạng vui vẻ , sau đó đi cách ứng tử nàng." Tô Thanh trên mặt kia kêu một cái đắc ý, mi phi sắc vũ .
	"..."
	Loại này rõ ràng người phải sợ hãi gia, còn nói nói như vậy kiêu ngạo cũng chỉ có nàng . Thật sự là không biết, là cái gì dạng địa phương mới có thể sinh dưỡng ra như thế "Rất khác biệt" nàng.
	Thiên Nhiễm cùng Tô Thanh đang muốn hồi thiên hạ thứ nhất lâu, phía sau liền truyền đến nhất tiếng kinh hô: "Tiểu thanh, thật là ngươi!"
	Quay đầu, nhìn bộ dạng tuấn tú, chính là mặt mày kia cổ xấu xa sắc trực tiếp đem toàn bộ nhan giá trị lạp thấp thành người thường.
	"Ngươi nhận thức?" Thiên Nhiễm nhìn tu vi chỉ có Trúc Cơ Trung Kỳ tiểu lâu la, nghi vấn nói.
	Thường thường xem một người phẩm tính chỉ cần liếc mắt một cái, người này vẻ mặt tham lam tướng, vừa thấy sẽ không là cái gì người tốt. Ấn Tô Thanh tính tình, không có khả năng kết bạn người như thế.
	Tô Thanh nhức đầu, người nọ là có điểm nhìn quen mắt, nhưng nàng như thế nào nhớ không đứng dậy đâu.
	Chu lễ đi đến, ánh mắt nhìn Tô Thanh ngón tay thượng mang tràn đầy cao giai không gian giới chỉ, đáy mắt hiện lên tham lam.
	Ngẩng đầu, cũng đã biến hóa một bộ thần thái, mặt lộ vẻ lo lắng, mục rưng rưng hoa, "Tiểu thanh, ngươi không biết ta thôi! Ta là chu lễ a, là ngươi vị hôn phu. Này hai năm ta vẫn sẽ tìm ngươi, nay gặp được, thật sự là quá tốt."
	Vừa mới hắn luôn luôn tại dưới đài xem tỷ thí, đột nhiên nghe được có tên Tô Thanh, còn tưởng rằng là ngẫu nhiên, dù sao hắn nghĩ đến nàng đã chết. Không nghĩ tới, thế nhưng thật là nàng. Không chỉ có không chết, còn trở thành Thiên Kiếm Tông đệ tử, có được kim đan tu vi.
	Nghĩ đến trước kia nàng đối chính mình ái mộ, hắn cố ý thiết kế một hồi ngoài ý muốn, âm thầm đem nàng mê vựng sau, xử dụng kiếm thứ phá của nàng Nê Hoàn cung ném vào Yêu Thú Sâm Lâm ở chỗ sâu trong.
	Nàng hẳn là không biết là hắn làm , bọn họ là theo tùy một đội nhân tiến vào Yêu Thú Sâm Lâm, càng nhân nàng chưa bao giờ phòng bị quá chính mình.
	Nguyên bản không chuẩn bị tướng nhận thức, nhưng xa xa nhìn đến nàng trên tay này cao giai không gian giới chỉ cùng không gian thủ trạc. Khẽ cắn môi, vẫn là lại đây .
	Chu lễ! Vị hôn phu!
	Tô Thanh nghĩ tới, thật sự là thiên đường đi đường ngươi không đi, địa ngục vô môn xông tới. Nàng thực sầu không biết đi nơi nào tìm hắn, cấp nguyên thân báo thù.
	Hắc hắc! Thật sự là chui đầu vô lưới! Nàng mặt lộ vẻ mỉm cười, kia ý cười làm cho Thiên Nhiễm không tự chủ được lui ra phía sau hai bước.
	Cười không đạt đáy mắt, độ cong lại càng Lai Việt thâm, lộ ra bạch dày đặc hai sắp xếp răng nanh, một chữ một chút nói: "Ta gặp được ngươi, cũng thật cao hứng."
	Nghe được nàng nói như vậy, chu lễ chính cao hứng , suy nghĩ như thế nào tài năng đem nàng trên tay cao giai không gian giới chỉ đều lộng lại đây, sau một câu làm cho hắn lãnh thấm mồ hôi.
	"Cao hứng ta nghĩ cho ngươi cũng nếm thử cái loại này thống khổ thống khổ."
	Tô Thanh đột nhiên thu liễm khởi tươi cười, ánh mắt lạnh như băng đáng sợ, tựa như xem một cái người chết.
	Hắn sắc mặt trắng nhợt, nhưng vẫn là trấn định nói: "Tiểu thanh, ngươi nói cái gì đâu? Ngươi cũng không biết ngươi mất tích hai năm, ta ăn không ngon ngủ không tốt, chung quanh đi tìm ngươi."
	"Tiểu thanh?"
	Tô Thanh cười lạnh, "Ta hôm nay sẽ làm ngươi biến thành tiểu hồng, đưa ngươi xuống địa ngục tiếp tục tìm!"
	Chu lễ vừa thấy sự tình bại lộ , thịt đau lấy ra phù triện, muốn niết ngàn dặm truyền tống phù bỏ chạy.
	Loại này phù thập phần sang quý, một cái chớp mắt trong lúc đó có thể độn xuất thiên lý xa.
	"Còn muốn chạy! Không có cửa đâu!"
	Ở hắn niết một cái chớp mắt, một đạo màu xanh kiếm quang thẳng tắp bổ xuống dưới, tốc độ cực nhanh, ngàn dặm truyền tống phù ở trong tay hắn biến thành hai nửa. Rõ ràng vừa mới không trung có một tia không gian dao động, ngạnh sinh sinh bị nàng một kiếm ngăn trở.
	Chấp kiếm chậm rãi đi tới Tô Thanh, lúc này ở trong mắt hắn liền cùng ma quỷ giống nhau. Ngay cả ngàn dặm truyền tống phù cũng chưa dùng, hắn biết chính mình chạy không thoát. Quỳ rạp trên mặt đất, liều mạng dập đầu, khóc rống lưu nước mắt, "Van cầu ngươi, xem ở ngày xưa tình phân thượng, tha ta một mạng." 