 Nhìn trông mong chờ đồ ăn đi lên, chờ nhìn đến trên bàn tối đen một mảnh gì đó, lông mi đẩu động vài cái.
	Cầm chiếc đũa có chút ghét bỏ kích thích, bên trong đều là đen tuyền , hoàn toàn nhìn không ra nguyên lai bộ dáng, cũng có một cỗ gay mũi hương vị.
	Gây xích mích mày, hỏi: "Tiểu nhị, đây là?"
	Hắn sắc mặt tái nhợt, giống nhau đồ một tầng thật dày bạch phiến, hắc đôi mắt trọng giống nhau bị nhân hung hăng tấu hai quyền. Nếu vươn màu đỏ tươi đầu lưỡi, chính là treo cổ quỷ bộ dáng.
	Ban đầu rất khó mở hai mắt, lúc này thật sự vẻ mặt hưng phấn, "Hồng thiêu khoai sọ, thập phần mỹ vị . Còn có này xương cốt canh, ngon thật sự."
	Hắn chỉ vào một chậu màu đỏ canh, kia mặt trên phiêu xương cốt nếu không có nhìn lầm là nhân xương sườn. Dày đặc mùi máu tươi thiếu chút nữa làm cho nàng đem ngày hôm qua ăn toàn bộ nhổ ra.
	Tô Thanh liếc liếc mắt một cái không xa bàn đồ ăn, một tay chống đỡ cằm nhìn vẻ mặt chờ đợi khen ngợi đánh thưởng tiểu nhị, "Có thể cho ta một phần giống như bọn họ thôi? Thứ này, chúng ta không ăn."
	Hắn mặt nháy mắt đạp kéo xuống, tinh thần uể oải không phấn chấn bình thường, "Vì cái gì? Ta làm không thể ăn sao? Ta vừa mới chính mình thường , rất đẹp vị ."
	Thật vất vả can nương không ở, hắn có thể đại triển một chút trù nghệ, kết quả bọn họ thế nhưng không ăn.
	Tô Thanh lộ ra xấu hổ lại không mất lễ phép tươi cười, nại tính tình giải thích nói: "Tiểu nhị, ngươi muốn rõ ràng ngươi là Quỷ Tu, ta là nhân tu, khẩu vị không giống với."
	Hắn là thật sự trọng khẩu vị, thứ nàng thường thử một chút dũng khí đều không có.
	Tiểu Ngân đám người tọa ở một bên, cúi đầu thùy mi, không dám hé răng, dù sao bọn họ là sẽ không ăn .
	Tiểu nhị thực hiển nhiên không quá hiểu được nàng mà nói, hắn đồng sắc vi thiển, có chút ngốc sáp, bên trong là ngây thơ nghi hoặc. Thuyết minh hắn nhập quỷ đạo thời gian không phải thật lâu, tu vi lại cử cao, cho nên hắn vẫn là không thể thực thích ứng ban ngày cuộc sống, luôn luôn tại ngủ gà ngủ gật.
	"Tục ngữ nói hảo, nhân quỷ thù đồ, chúng ta không giống với, hiểu không. Ngươi nếu không thể đổi cái đồ ăn, chúng ta bước đi ."
	Tô Thanh vẫn đan chống cằm, có chút bất đắc dĩ nhìn vẻ mặt dại ra bộ dáng tiểu nhị. Này rốt cuộc là gì khách sạn, từ đầu tới đuôi cũng không rất bình thường.
	Hắn chích bắt lấy nàng nói lý cuối cùng hai chữ, đi? Sau đó hai tay đem mộc bàn đệ thượng, bên trong là có chứa thái đơn tấm ván gỗ, oai đầu nhìn nàng.
	Như vậy thuần thục đòi tiền động tác, như là phản xạ có điều kiện bàn, không biết luyện tập bao nhiêu thứ.
	Tô Thanh cười nhẹ, liếc liếc mắt một cái giá, một trăm ba mươi khối thượng Phẩm Linh thạch, thật là có loại tưởng suất này nọ xúc động.
	Đứng dậy, rời đi, theo hắn bên người gặp thoáng qua.
	Mắt thấy đoàn người sẽ theo hắn bên người xuyên qua, đi được sạch sẽ, hắn chất phác ánh mắt rốt cục giật giật.
	Thân hình chợt lóe, quỷ mị bình thường ngăn ở Tô Thanh phía trước, "Ngươi còn không có cấp đồ ăn tiền, không được đi."
	Hai tay ôm ấp, chỉ vào văn ti không nhúc nhích thức ăn, "Đồ ăn ta cũng chưa ăn, cho ngươi cái gì tiền?"
	Hắn oai đầu, nhìn nhìn đồ ăn, sau đó vẻ mặt chính sắc, "Can nương nói, chỉ cần gọi món ăn quá phải trả thù lao, ngươi không ăn về ngươi không ăn ."
	U! Còn cường mua cường bán, thoạt nhìn ngây ngốc , như vậy hắc tâm.
	Tùy tay ném một viên Lưu Ly Châu, vừa lúc lọt vào hắn trong lòng, "Ngươi huých của ta Lưu Ly Châu, hiện tại ta nói cho ngươi, huých chính là của ngươi, này khỏa Lưu Ly Châu giá trị ba trăm khối thượng Phẩm Linh thạch, ngươi cần đổ cho ta một trăm bảy mươi khối thượng Phẩm Linh thạch."
	Nếu đối phương vô lại, vậy xem xem ai có thể lại quá ai.
	Hắn thân thủ nắm bắt Lưu Ly Châu, nhẹ nhàng "Nga" một tiếng, bắt đầu ở trên người đông sờ sờ tây sờ sờ, chích lấy ra tam khối cực Phẩm Linh thạch.
	Ở Tô Thanh kinh ngạc trong ánh mắt, toàn bộ đặt ở tay nàng thượng, mấu chốt là nàng còn theo bản năng tiếp được .
	Nâng đầu, màu xám vô thần đồng tử nhìn nàng, còn ngơ ngác hỏi: "Ta chỉ có nhiều như vậy, đủ thôi?"
	Ngạch... Người này hẳn là ý thức còn không có hoàn toàn tỉnh lại đi.
	Nhập quỷ đạo, hồn phách một lần nữa ngưng tụ tu luyện, có chút vận khí tốt , trí nhớ hoàn toàn tồn tại, có chút vận khí không tốt , trí nhớ đã bị lau đi, có chút đần độn .
	"Đủ!" Nói được thập phần trảm đinh tiệt thiết.
	Có tiền không lấy là ngốc tử!
	Tô Thanh vươn đi thủ vừa muốn thu hồi khai lưu, ống tay áo đã bị Tiểu Ngân lạp động, Bạc Duệ cũng yên lặng truyền âm nói: "Phiền toái ngươi xem xem phía sau tái tiến hành lừa gạt."
	Quay đầu vẻ mặt không hờn giận, "Như thế nào có thể nói lừa gạt đâu, công bình giao dịch ngươi tình ta nguyện ..."
	Đang nói im bặt mà chỉ, liền nhìn đến một vị vây quanh tạp dề trung niên nữ tử dẫn theo hai cái nửa chết nửa sống Ma Tu tựa tiếu phi tiếu nhìn nàng.
	Tuy rằng khóe mắt có chứa tế văn, khả ngũ quan tú lệ, dáng người Linh Lung, phong tình không giảm.
	Nàng cầm trong tay Ma Tu trực tiếp ném vào trong điếm, động tác thô bạo, thân thể cùng mặt đến cái rắn chắc va chạm thanh, trên đầu huyết không ngừng chảy ra, rất nhanh dày đặc mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ khách sạn.
	"Can nương, ngươi đã về rồi, ta vừa mới mua cái Lưu Ly Châu."
	Nguyên bản Tô Thanh đoàn người ngăn trở trung niên nữ tử thân hình, hai cái Ma Tu vừa ra, tiểu nhị di động thân mình, còn hướng trung niên nữ tử triển lãm trong tay hắn Lưu Ly Châu, giống được đến món đồ chơi tiểu hài tử.
	Mặt nàng bàng mang theo nhu sắc, "Ân, khánh nhi thực ngoan, trước đem thượng hai cái rửa sạch điệu."
	Tiểu nhị gật đầu, rất nhanh đem thượng hai cái kéo vào sau trù. Một bàn tay cầm lấy một chân, liền cùng tha hàng hóa bình thường, rõ ràng kia vẫn là hai cái không có chết thấu nhân.
	Mấu chốt là, kia hai cái Ma Tu đều là độ kiếp Sơ Kỳ.
	Trung niên nữ tử nghiêng người đi vào khách sạn, Tô Thanh nuốt nuốt nước miếng, đi cũng không được, không đi cũng không được.
	Chậm rãi lui về phía sau tiểu bộ pháp, mắt thấy sẽ bước ra cửa, trực tiếp chạy vội.
	"Tô Thanh là đi, toàn bộ trấn nhỏ đều là của ta, ngươi tưởng chạy đi nơi đâu?"
	Bình thản thanh tuyến lại mang theo đậm uy áp, lập tức ngừng chân, hồi đầu vẻ mặt sáng lạn ý cười. Đem tam khối cực Phẩm Linh thạch hai tay đang cầm, vừa đi đi qua, "Vừa mới ta cùng hắn hay nói giỡn đâu, ngài trăm ngàn không cần hiểu lầm."
	Nàng ngồi ở Tô Thanh vừa vừa ly khai kia trương cái bàn, vẫy tay, "Của ta khí lượng cũng không nhỏ như vậy, các ngươi lại đây tọa, chúng ta hảo hảo tâm sự."
	Kia đáy mắt mạo hiểm không tốt ý cười, thấy thế nào cũng không là có thể hảo hảo tâm sự .
	Tô Thanh đi rồi đi qua, ở nàng đối diện tọa hạ, Tiểu Ngân cùng Bạc Duệ nhưng thật ra cử đạt đến một trình độ nào đó, ngồi ở tới gần của nàng cách biên, thân mình trình phòng bị tư thái, Khê Đinh cao lãnh đứng ở một bên.
	Nàng xem hướng Tô Thanh liếc mắt một cái, cúi đầu dùng chiếc đũa giáp khởi bàn tử lý một khối đen tuyền gì đó đặt ở miệng nhấm nuốt hai khẩu, sau đó trực tiếp phun ra.
	Khánh nhi tố thái điểm ấy hoàn toàn không di truyền đến nàng, cũng là, nàng chính là hắn can nương.
	Chà xát miệng, nói: "Còn tuổi nhỏ, bản sự nhưng thật ra không nhỏ. Theo Tu Chân Giới đến nước ngoài bất quá bát chín năm, vừa xuất hiện chính là Tụ Bảo Các tiểu chủ tử, bang thích lưu vân tăng lên thực lực, ban đổ trần hầu, mượn sức đến tam đại gia tộc trở về nhân tộc trận doanh, còn dám thuê Ác Ma Đảo tu sĩ.
	Vẫn là Thần Ma Tháp lục chờ thành viên, nhất Thiên Chi nội ngay cả phá năm mươi ba quan, bị xưng 'Ngoan nhân' .
	Lại nửa năm tiền, giết Vô Thiên Yêu Đế thủ hạ ba vị độ kiếp Sơ Kỳ Yêu Tu cùng mười vị đại thừa hậu kỳ Yêu Tu. Theo Hóa Thần kỳ cho tới bây giờ Đại Thừa kỳ, ngay cả khóa bốn đại giai, chỉ tốn bát chín năm, này tốc độ thật sự là làm cho nhiều lắm tu sĩ vọng chi không kịp."
	Nàng nói xong, cơ hồ Bạc Duệ cùng Khê Đinh nhìn về phía của nàng ánh mắt đều thay đổi. Bọn họ là sau lại cùng nàng ký kết khế ước, phía trước chuyện cũng không biết, càng không biết nàng thái quá đến loại tình trạng này.
	Tiểu Ngân thực bình tĩnh, hắn sẽ nói hắn gặp qua Tử Tiêu Tiên Tôn buông xuống tại hạ giới, hắn sẽ nói thần thú phượng hoàng đều gặp qua.
	Hắn sớm chỉ biết, nhà mình chủ tử không đơn giản, không phải bình thường hai bàn nhân.
	Tô Thanh vẻ mặt ý cười, đem tam khối thượng Phẩm Linh thạch đặt ở trên bàn, cấp chính mình ngã một ly trà, nhấp hai khẩu, chờ đợi của nàng câu dưới. 