 Đại chiến hết sức căng thẳng, Tô Thanh Tương trong tay Thanh Linh Kiếm ném cho bản thể, chính nàng tắc hóa thành ma tôn, tay cầm Đoạn Kiếm.
	Bản thể Tô Thanh ẩn chứa bừng bừng sinh cơ, sinh mệnh thiên đạo pháp tắc trên người nàng thể hiện đến lớn nhất, nhân tộc Tô Thanh cả người mạo hiểm màu đen tử vong cảm giác, màu đỏ Đoạn Kiếm cũng tản ra sương mù dày đặc tận trời sát khí.
	"Ma đầu! Là đại ma đầu!"
	Tránh né đến một bên chúng tiên gia trợn mắt há hốc mồm, vừa mới vẫn là Tiên Tôn đảo mắt liền biến thành ma tôn, thật sự vượt qua bọn họ kiến thức.
	"Tiên ma song tu, chẳng sợ ngươi có hai cụ thân thể có năng lực như thế nào, ở lực lượng trước mặt chỉ biết miểu cực kì nhỏ."
	Thiên Nhu trong tay xà hình trường kiếm cũng chính là một thanh thần khí, theo phẩm giai đi lên nói, so với Tô Thanh hơi yếu, khả Thiên Nhu tu vi hoàn toàn có thể nghiền áp Tô Thanh.
	Màu đen Lôi Điện quấn quanh ở trường kiếm thượng, đúng là hủy Diệt Thiên Lôi, khả hủy diệt hết thảy sự vật tam đại thiên phạt chi nhất.
	"Tô Thanh, ngươi liền ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!"
	Dẫn theo trường kiếm, Thiên Nhu vọt đi qua.
	"Vô nghĩa thật nhiều."
	Tô Thanh bên này hai đạo thân ảnh cũng nhanh chóng chạy đi, tử vong cùng sinh mệnh hai loại thiên địa pháp tắc giao triền, hình thành hắc bạch tạp hai sắc lốc xoáy.
	"Oành!"
	Lưỡng đạo lực lượng va chạm cùng một chỗ, bạo vọng lại lực lượng đoàn có thể đem dao trì di bình. May mắn hai người bay đến trên không, liền là như thế này phía dưới dao trì không ngừng lay động, ngọc trụ vỡ ra, liền cùng chấn bình thường.
	Hủy Diệt Thiên Lôi lực lượng ở Thiên Nhu trong tay linh hoạt như hàng dài rời bến, đem Tô Thanh thiên địa pháp tắc phá tan, cắn nuốt.
	Chính là một chút, Tô Thanh hai cụ thân thể đồng thời lui về phía sau, phun ra một ngụm máu tươi.
	Nàng lau quệt khóe miệng máu tươi, "Ha ha, độ mạnh yếu không sai."
	Hủy Diệt Thiên Lôi uy lực, tam giới đều biết, bất luận tiên ma quỷ yêu đều đối nó tị mà tam xá, vọng mà xa chi. Ở hủy Diệt Thiên Lôi dưới, mười tử vô sinh, viễn cổ thời đại bao nhiêu thiên tài hào kiệt cũng chưa đã bị nó oanh kích.
	Thiên Nhu trong tay trường kiếm vung, hủy Diệt Thiên Lôi hóa thân hắc phượng hoàng lại hướng tới Tô Thanh mà đi.
	Cười lạnh, "Tô Thanh, nhìn ngươi còn có thể mạnh miệng tới khi nào."
	Mà chúng khế ước đồng bọn đối kháng phần đông thượng tiên, may mắn trong tay bọn họ có các loại Hồng Mông Tiên Thiên chí bảo, trong lúc nhất thời cũng không lạc hạ phong, lẫn nhau trong lúc đó càng đấu thực ngoan.
	Mà Tô Thanh gắt gao nhìn chằm chằm hướng nàng phác tới được hắc phượng hoàng, đáy mắt ký hiệu vận chuyển tới cực hạn, tạo thành xem không hiểu huyền tự, đem hắc phượng hoàng mặt trên thiên đạo lực rất nhanh phân tích .
	Rậm rạp thiên đạo sợi tơ ở nàng đáy mắt hiển hóa đi ra, trong đó có một chút sảm tạp băng màu lam, đem Thượng Thần đại đại Nguyên Thần giam cầm trụ, giam cầm ở trong đó.
	Nàng đáy mắt trào ra điên cuồng đỏ đậm, "Hai cái đánh không lại ngươi, kia hai mươi cái đâu!"
	Cấm thuật, biển máu tử!
	Mùi máu tươi tràn ngập đi ra, Tô Thanh trên người mạo hiểm hắc màu đỏ khí vụ. Hai cái Tô Thanh tu vi đều bắt đầu điên cuồng tăng trưởng, theo Tiên Tôn Sơ Kỳ nhảy trở thành Tiên Tôn hậu kỳ.
	Một kiếm phá Trường Không, thiên địa nhâm ta du!
	Bản thể Tô Thanh cái trán màu xanh hoa sen hiện lên, Thanh Linh Kiếm phát ra đề kêu, vô số đem Thanh Linh Kiếm mang theo hủy thiên diệt địa oai, chói mắt thanh quang chiếu rọi toàn bộ tiên giới.
	Che thiên tế nhật, có hủy Diệt Thiên Lôi tạo thành hắc phượng hoàng bị vô số đem Thanh Quang Kiếm đâm vào, phát ra thảm thiết kêu to, hóa thành hư ảo.
	Đến lúc đó, điện thiểm lôi minh, tiếng sấm không ngừng, giống là có người ở rống giận, ở rít gào, vẫn đều là ban ngày tiên giới biến thành trong nháy mắt biến thành hắc thiên.
	Ma giới Ma quân nhìn xa đêm đen đến tiên giới, khóe miệng ôm lấy xem kịch vui độ cong. Loạn thế mở ra, tiên giới, làm nhất khôi thủ ngươi nên như thế nào giải quyết đâu?
	Quỷ giới Quỷ Vương Lâm Cẩm Phàm đứng thẳng ở đãng hồn đỉnh núi, lục đạo Luân Hồi bàn ở hắn đỉnh đầu không ngừng lóe ra. Nên đến đúng là vẫn còn đến đây, là Lục Giới kiếp nạn, cuối cùng cũng sẽ trở thành tân mới bắt đầu.
	Tây Thiên phật giới, Bách Lý Lang nguyệt từng bước bước ra, sau lưng hắn họa xuất vô số kim quang, giống nhau ở mục thị hắn đi trước.
	Kia một kiếm không chỉ có đem Thiên Nhu công kích dập nát, đồng thời còn nghĩ giam cầm Thượng Thần đại đại thiên đạo xiềng xích chặt đứt, cho nên thiên đạo ý thức ở tức giận.
	Bản thể Tô Thanh trực tiếp bang khế ước đồng bọn mở ra một cái lộ, đem thiên nguyên giới chui vào Thượng Thần đại đại mi tâm.
	"Mang theo thần rời đi!"
	Tiểu Ngân bọn họ chỉ có thể nghe theo, nếu lưu lại chỉ biết liên lụy chủ tử chân sau.
	Có Vô Thiên dẫn bọn hắn rời đi, bản thể Tô Thanh ngăn trở còn lại chúng tiên gia, tôn giả Sơ Kỳ đều rất khó ngăn lại bọn họ.
	"Một đám con kiến, cho ta buông Cẩn Dạ!"
	Thiên Nhu hoàn toàn nóng nảy, nàng thân hình chợt lóe, hướng về phía bọn họ muốn thi triển tôn giả oai, Tô Thanh lập tức ngăn cản nàng.
	Đoạn Kiếm ở biển máu thuật kích thích hạ, phi thường khát vọng máu tươi, sát khí trực tiếp ngưng tụ thành hình.
	Biển máu thuật chỉ có một phút đồng hồ thời gian, không phải địch tử chính là ta mất mạng.
	"Thiên Nhu, chịu ta một kiếm!"
	Tô Thanh là ôm cùng Thiên Nhu đồng quy vu tận ý tưởng đến, các nàng trong lúc đó đều số mệnh cũng nên có cái kết thúc.
	Đoạn Kiếm trực tiếp đâm vào thân thể, trừu thủ trong lòng huyết, rút ra thời gian ngập trời ma khí cùng sát khí giao triền, mười hai đều sát thiên ma trận ra, đem đuổi theo thượng tiên toàn bộ vây khốn, tiên giới một chút biến thành so với Ma giới còn hỗn loạn không chịu nổi.
	Ma khí bốn phía, sát khí hoành hành, huyết tinh cùng thi thể giao trần, làm cho chúng tiên gia đều xụi lơ trên mặt đất, ánh mắt hoảng hốt , hoàn toàn không thể tin được đây là thật sự.
	Một kiếm thành ma, ngô tâm dứt khoát!
	Sát khí cùng tử vong ngưng tụ thật lớn bóng đen chiến sĩ phát động xung phong, có mười hai đều sát thiên ma trận phụ trợ, Kiếm Ý cùng thiên địa pháp tắc đều tới thế giới này thừa nhận điểm tới hạn, thần oai cũng không gì hơn cái này.
	Này một kiếm chịu xuống dưới, chỉ có một kết quả, thì phải là hồn phi phách tán!
	Này lực lượng vượt qua Thiên Nhu phạm vi, nàng cũng là tràn đầy không dám tin, nàng còn có khác thủ đoạn. Khả Tô Thanh sử dụng biển máu thuật đánh nàng một cái trở tay không kịp, Kiếm Ý tới gần, căn bản sử dụng không ra.
	Kia thật lớn bóng đen chiến sĩ bùng nổ lại đây, ở Thiên Nhu cho rằng hẳn phải chết không thể nghi ngờ là lúc, nhất đạo thân ảnh che ở của nàng phía trước.
	Nàng trực tiếp ngốc điệu, ngơ ngác nhìn nháy mắt hôi phi yên diệt, há mồm ngay cả một cái âm cũng chưa phun ra, chỉ còn lại có ngóng nhìn liếc mắt một cái liền biến mất thân ảnh.
	Hỏng mất hô to, "Ánh trăng!"
	Đường đường Tử Tiêu Tiên Tôn rơi xuống lệ, tưởng vươn tay bắt lấy hắn, khả cái gì cũng chưa bắt lấy.
	Hố cha !
	Rõ ràng đều nói không bang Thiên Nhu, kết quả vẫn là giúp nàng cản kia một kiếm!
	Tô Thanh trong lòng điên cuồng hộc tào, biển máu thuật đã đến giờ , nàng trong cơ thể máu bị tháo nước không còn, cả người khô quắt đáng sợ, liền cùng thây khô giống nhau. Tăng vọt lực lượng biến mất không còn, cả người cũng suy yếu xuống dưới.
	Bản thể Tô Thanh đồng dạng cũng là như thế, bất quá bản thể thân thể dù sao cường hãn chút, xem đã dậy chưa nhân tộc thân thể như vậy khủng bố.
	Mắt thấy không có thể đánh chết Thiên Nhu, quyết định thật nhanh sử dụng cấm thuật huyết thoi. Lấy thiêu đốt sống lâu năm ngàn năm cùng rơi xuống tu vi hai đại giai vì đại giới tùy cơ trốn vào nhất giới.
	Bên này nhất thúc dục, Thiên Nhu cũng đã phát hiện, hủy Diệt Thiên Lôi bổ ra.
	Nhân tộc thân thể còn chưa kịp bỏ chạy đã bị hủy Diệt Thiên Lôi nổ mạnh thành thịt bọt, bản thể bỏ chạy, khả thừa nhận kia nhất kích cũng nổ mạnh khai, thật lớn cỏ ba lá ở không gian cái khe trung tứ phân ngũ liệt. 