 Tầng thứ sáu, ngọc lưu ly tầng trung ương khu
	Phía trước thất tha thất thểu phi một vị mặc đạo bào trung niên đạo sĩ, mặt sau một vị hồng y nữ tử không nhanh không chậm đuổi theo.
	Hắn biết chính mình trốn không thoát, đang nhìn thấy phía trước có sáu gã Hóa Thần, bọn họ bả vai tú có giống nhau màu vàng dấu hiệu. Hắn biết đám kia nhân, là nước ngoài nổi danh tán tu tổ chức, đi các loại nói tu sĩ đều có.
	Lão đạo ngừng lại, ôm bị hắc sợi tơ xuyên thấu ngực, hai tròng mắt hung hăng nhìn chằm chằm đồng dạng dừng lại Tô Thanh.
	"Như thế nào? Rốt cục giác ngộ, không chuẩn bị chạy thoát?"
	Tô Thanh vẫn đều là thực nhàn nhã bộ dáng, chính là dài nhỏ ngón tay gian kia đoàn hắc sợi tơ làm cho hắn sợ.
	"Khụ khụ, ma nữ, ngươi không miên không ngớt đuổi theo ta cửu Thiên Cửu đêm, không phải là vì ngươi được tầng thứ sáu tối trân quý bảo bối, tưởng muốn giết người diệt khẩu."
	Hắn lời này vừa ra, đã sớm chuẩn bị rời đi sáu cái Hóa Thần cao nhất dừng lại chân, ánh mắt nhìn về phía phập phềnh ở giữa không trung Tô Thanh.
	Rất khó tin tưởng, một cái nguyên anh cao nhất đem một cái Hóa Thần cao nhất đuổi giết đến như thế bộ, muốn nói trên người không điểm này nọ, còn thực không thể tin được.
	"Ta giết ngươi nguyên nhân, ngươi hẳn là tối rõ ràng . Ham của ta yêu sủng, cố ý xúi giục mười lăm cái Hóa Thần vây công ta, hảo tọa thu ngư ông thủ lợi. Đáng tiếc —— "
	Nói xong, nàng ngón trỏ vừa động, mấy căn hắc sợi tơ theo gió mà đi, lão đạo phòng ngự linh khí đều bị này quỷ dị hắc sợi tơ phá, ngay cả duy nhất nói khí ở thời gian dài đuổi theo trung cũng tàn phá không chịu nổi.
	Kia hắc sợi tơ đưa hắn cổ cùng hai tay hai chân trói trụ, hắn một chút cũng không dám nhúc nhích, này nhìn như tinh tế hắc tuyến, này sắc bén trình độ hắn quá rõ ràng , giết người đối với vô hình.
	Than nhẹ một tiếng, "Đáng tiếc, mười lăm cái Hóa Thần đều bị ta giết. Ngươi đúng lúc chạy thoát, mới cho ngươi sống lâu một đoạn thời gian, ta đương nhiên nếu không miên không ngớt đuổi giết ngươi."
	Lời này vừa ra, sáu cái Hóa Thần cao nhất lui về phía sau vài bước, trong đó một cái cũng là tu luyện Ma Tu, nhìn kia hắc sợi tơ, ánh mắt chớp động.
	"Ngươi —— "
	Hắn trong miệng phản bác chỉ điểm một chữ, hai mắt trừng lớn, đã muốn không có hơi thở.
	Hắc sợi tơ từ trên thân hắn rút về, thân hình ầm ầm nổ mạnh tiêu tán, trừ bỏ trữ vật nhẫn cùng các loại vũ khí, cái gì cũng chưa lưu lại.
	Tô Thanh tay nhỏ bé hé ra, đem chiến lợi phẩm toàn bộ thu tiến chính mình trữ vật nhẫn, xoay người muốn đi thời điểm.
	"Chậm đã!"
	Nàng quay đầu, nhiễm thượng đỏ đậm hai tròng mắt nhìn chằm chằm mở miệng đứng ra Ma Tu, sâu kín mở miệng: "Ngươi đây là muốn cản ta?"
	Kia thanh niên Ma Tu nở nụ cười, đối với Tô Thanh xoay người một chút, "Tự nhiên không phải, ta là xem đạo hữu công pháp rất giống Ma Tông sớm thất truyền đại tự tại hóa pháp, đặc đến hỏi một câu hay không?"
	Nước ngoài cũng có Ma Tông, bên trong đều là chính thống tu luyện ma khí, hoặc là nói Tu Chân Giới Ma Tông chính là nước ngoài phân công, hai bên vẫn đều có liên hệ. Tu Chân Giới Ma Tu xuyên qua nước ngoài sau, sẽ có bản thổ Ma Tu tiến đến tiếp ứng, địa vị cũng không phàm.
	Bởi vì phàm là có thể theo Tu Chân Giới đi vào nước ngoài , không chỗ nào không phải là dựa vào mạnh mẽ thực lực cùng cực cao thiên phú, bằng không ở Tu Chân Giới, bọn họ xem ra cằn cỗi thổ địa, có thể xuyên qua tứ đại cấm địa đi vào nước ngoài, rất ít nhân có thể làm được.
	"Là có như thế nào? Không phải lại như thế nào?"
	Tô Thanh cười khẽ , đầu ngón tay hắc sợi tơ lại ở qua lại giao triền.
	"Nếu là, kia đạo hữu ở Ma Tông địa vị xác nhận thực bất phàm . Chúng ta sáu cái đều là Thần Ma Tháp thành viên, quen biết một hồi, kết giao một chút, có thể làm?"
	Nhắc tới Thần Ma Tháp, hắn ngữ khí không khỏi giơ lên, thoạt nhìn là cái cử có năng lực tổ chức.
	"Tự nhiên đi."
	Miệng nàng giác ôm lấy ý cười, đáy mắt giảo hoạt nhất hoa mà qua.
	"Quen biết chính là hữu duyên, này mai lệnh bài làm kết bạn lễ vật đưa ngươi, hoan nghênh đi vào Thần Ma Tháp người xem."
	Tô Thanh tiếp nhận phao tới được lệnh bài, phản thủ đã đem vừa mới theo lão đạo trên người được đến trữ vật nhẫn ném qua đi.
	"Đáp lễ. Có việc, đi trước một bước."
	Nói xong, nàng đã muốn xoay người nhanh chóng rời đi.
	"Không biết như thế nào liên hệ đạo hữu?"
	Nàng ngay cả cái liên lạc phương thức cũng chưa lưu, thanh niên Ma Tu hướng về phía của nàng bóng dáng hỏi.
	Nhân đã không thấy, chỉ chừa không đãng hồi âm "Hữu duyên thì sẽ tái kiến."
	Sáu cái nhân nhìn kia mai trữ vật nhẫn, một cái Hóa Thần cao nhất thân gia toàn ở bên trong, là so với thực dày tài nguyên. Nàng thoạt nhìn không lớn, thế nhưng ra tay như vậy khoát xước.
	Bất quá, bọn họ cấp Thần Ma làm cũng không phải phàm vật, mỗi phát ra đi một quả, bọn họ tựu ít đi một quả. Hơn nữa, loại này này nọ, bao nhiêu nhân muốn mua cũng mua không được. 