 "Cái gì! Tô cô nương ngươi cũng muốn tham gia môn phái thí luyện! ?"
	Kim Mông ngay từ đầu nghĩ đến Tô Thanh đến Thiên Kiếm Tông có thể là có chuyện gì, chính là không nghĩ tới nàng muốn thành vì Thiên Kiếm Tông đệ tử.
	Tô Thanh phiên một chút xem thường, "Vậy ngươi nói cho ta biết, trừ bỏ môn phái thí luyện, ta còn có thể thế nào tiến Thiên Kiếm Tông bên trong."
	Thượng Thần đại đại cũng là , liền nói cho nàng đến Thiên Kiếm Tông tìm hắn, cũng không cấp nàng cái gì tín vật linh tinh, làm cho nàng như thế nào nghênh ngang đi vào tìm hắn.
	Kim Mông hơi hơi trầm tư, hắn là không có quyền lực phóng không thuộc loại Thiên Kiếm Tông đệ tử vào núi môn , đặc biệt lực sát thương lớn như vậy còn cực cụ không ổn định nhân tố, nếu ra chuyện gì, hắn cũng tha thứ không dậy nổi.
	Trầm ngâm nói: "Quá vài ngày môn phái thí luyện khi, ta sẽ đem ngươi đặt ở nguyên anh đội ngũ lý, có thể hay không thông qua thí luyện liền xem Tô cô nương chính mình bản sự ."
	Tô Thanh bĩu môi, vẻ mặt khinh thường, "Ta khẳng định hội thành công !"
	――――
	Thời gian như thời gian qua nhanh, nhoáng lên một cái mà qua.
	Nguy nga cao ngất ngọn núi thẳng chỉ lên trời, mây mù xoay quanh ở nó đỉnh núi, vì nó tăng thêm thần bí mông lung cảm.
	Tiền tới tham gia thí luyện tu luyện giả ở Thiên Kiếm Tông đệ tử sai khiến hạ, chia làm tứ đội nhân mã ―― luyện khí, Trúc Cơ, kim đan, nguyên anh.
	Tô Thanh bạch ban vô lại hướng một đám Đại lão gia phía trước vừa đứng, còn cơ bản đều là râu ria xồm xàm khu chân đại hán.
	"Tiểu nha đầu, ngươi có phải hay không làm sai đúng rồi." Bị chen ngang đại hán dắt lớn giọng, nói xong còn cười ha ha đứng lên.
	Mặt sau mọi người thập phần hào sảng cười to, bởi vì bọn họ đều phát hiện này tiểu cô nương không có một chút tu vi trong người.
	"Tiểu nha đầu, ngươi nhanh đến nơi khác đi chơi, nơi này để cho cũng không phải là có thể hồ nháo địa phương."
	Thật dài đội ngũ trung gian, có đại hán hảo tâm nhắc nhở . Có thể ở Thiên Kiếm Tông chân núi trấn nhỏ thượng cuộc sống, không phải tu luyện giả, này cha mẹ cũng là tu luyện giả.
	Bọn họ nghĩ đến vị tiểu cô nương này nghe nói Thiên Kiếm Tông chiêu tân, liền hưng trí hừng hực lại đây, có lẽ nàng cũng không biết chính mình không có tu vi, căn bản cũng không tham ngộ thêm.
	Tô Thanh quay đầu, mượt mà đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn bản , ngang ngẩng đầu lên lô, ánh mắt kiêu ngạo: "Ta cũng không làm sai, không nhọc các ngươi lo lắng."
	Cùng với nàng nói xong, lại là một trận hào sảng cười to.
	Nàng không có tiếp tục để ý tới, chính là quay đầu đứng ở chỗ cũ. Vừa mới chính là đơn giản đùa bọn họ, sở dĩ không có sinh khí, bởi vì này chút khu chân đại hán đều là hảo tâm nhắc nhở, còn nữa nói, nàng vốn vốn không có tu vi a.
	"Là ngươi này con kiến! Ngươi như thế nào lại ở chỗ này!"
	Đột nhiên theo Trúc Cơ đội lý nhảy ra nhất mặc hoàng sam áo cô gái, sờ ước mười sáu bảy tuổi, khuôn mặt giảo hảo, đang dùng ngón tay Tô Thanh nói xong.
	Tô Thanh đầu tiên là nhất mộng, nàng là ai a? Nàng nhận thức nàng thôi?
	Tự hỏi gian, thân thể đã muốn di động đến thân thể của nàng biên, tay nhỏ bé lại phúc ở tay nàng chỉ thượng. Trên mặt lộ vẻ cười yếu ớt, trong tay chậm rãi dùng sức, đem nàng vươn ngón tay ban trở về.
	Nhìn chằm chằm nàng có chút hoảng sợ mặt, từ từ nói: "Cô nương, ngươi như vậy chỉ vào người khác thực không lễ phép, về sau phải nhớ , không phải bất luận kẻ nào đều giống ta tốt như vậy nói chuyện ."
	Nàng kinh hách gật gật đầu, bởi vì nàng vẫn nghĩ đến Tô Thanh là không có tu vi , khả vừa mới nàng nói còn không có hạ xuống, nàng cũng đã đi vào thân thể của nàng biên, tốc độ mau làm cho nàng toàn thân đều cảm giác đến nguy hiểm.
	Tô Thanh xoa bóp của nàng khuôn mặt, một đôi mắt cười Mị Mị . Nàng nghĩ tới, nàng ở thần đều ngoài cửa, gặp được một đám người xuất khẩu thực vô lễ, đầu lĩnh chính là này cô gái.
	Trên tay khí lực lớn một ít, cô gái trong ánh mắt bắt đầu mạn khởi thủy khí, nàng liền buông lỏng tay ra, "Biết sai là tốt rồi, thật sự là bé ngoan." 