 Nàng đãi tại đây phiến trong bóng tối đã bao lâu, nơi này không có ban ngày đêm tối luân phiên, nàng cũng không biết nàng đợi bao lâu.
	Nàng chỉ biết là nàng mỗi ngày cố gắng hấp thu nhất cổ lực lượng, ngay từ đầu chỉ cần hấp thu một chút, sẽ lâm vào ngủ say. Sau lại dần dần thích ứng, của nàng trong cơ thể tụ tập rất nhiều cổ lực lượng này.
	Nàng có thể thấy có một cỗ thanh quang dòng suối ở rể cây cùng diệp gian qua lại chảy xuôi, có thời gian cả người hội sáng lên, nàng bắt đầu ảo tưởng biến hóa sau cuộc sống.
	Có đôi khi nàng hội cô độc, không ai nói chuyện với nàng, nàng chỉ có thể tự tiêu khiển tự nhạc xướng ca.
	Hắc ám bao phủ nàng, thời gian giống như trôi qua lâu lắm lâu lắm, đến tột cùng là bao nhiêu cái năm đầu.
	Trăm năm? Ngàn năm? Vạn năm?
	Nàng đến tột cùng tại đây phiến trong bóng đêm một mình đợi bao nhiêu cái năm đầu?
	Bất an, khủng hoảng bắt đầu quanh quẩn trong lòng đầu, nàng có phải hay không vĩnh viễn đều phải đãi ở trong này !
	Đầu xuất hiện hỗn loạn, nàng xem gặp một cái khuôn mặt, nàng đang nói chuyện, nàng tái nói cái gì đó đâu? Nàng chỉ cảm thấy có cái màu đen lốc xoáy không ngừng lạp xả nàng, muốn đem nàng phá tan thành từng mảnh.
	A!
	Nội tâm ở không cam lòng hò hét, hô hấp bị đình chỉ, nàng hảo muốn giải thoát.
	"Oanh!"
	Đó là nhất đạo kiếm quang, bổ ra này khôn cùng hỗn độn hắc ám, vô số quang minh dũng mãnh vào tiến vào, đem nàng theo màu đen lốc xoáy trung giải thoát đi ra.
	Đập vào mắt, đó là một chút màu trắng, thon dài thân hình ở nàng trong mắt vô hạn phóng đại.
	Nàng chưa bao giờ gặp qua như thế đẹp mặt nhân, so với quang minh còn muốn ấm áp nhân.
	――――
	"Sư huynh, tô tiền bối thoạt nhìn giống như rất thống khổ, chúng ta như thế nào cứu nàng."
	Vừa mới không biết như thế nào, một trận sương mù dày đặc tràn ngập, ngay cả linh thức đều có thể ngăn cách. Chờ sương mù dày đặc tán đi thời điểm, tô tiền bối liền nằm trên mặt đất, ngay từ đầu biểu tình còn thực bình thường, sau đó dần dần vặn vẹo, cuối cùng trở nên thập phần thống khổ.
	Thân hình cuộn mình thành một đoàn, không ngừng kịch liệt run run, mặt bộ biểu tình vặn vẹo làm cho hắn nhìn đều đó là một loại không thể cảm nhận được đau.
	Hắn ngồi xổm xuống thân mình muốn đi giúp nàng, bị sư huynh một phen giữ chặt, hắn lắc đầu, "Không thể, còn không biết là trúng cái gì thuật pháp, nếu tùy ý bính nàng, thực mới có thể tăng thêm của nàng thống khổ."
	Ở Tô Thanh hô hấp có trong nháy mắt đình chỉ thời điểm, của nàng ngực hiện lên một trận thanh quang, nhưng vào lúc này, nàng mở mắt.
	Nhanh chóng quay đầu nhìn về phía mỗ một chút, chỉ có thể nhìn gặp một cái không vội không chậm bóng dáng dần dần biến mất.
	Kim Mông cùng Trương Đan Thần tâm thần chấn động, vừa mới nàng mở to mắt khi, đó là một đôi như thế nào ánh mắt, lạnh lùng, sắc bén đắc tượng là một phen vừa mới khai phong tuyệt thế thần kiếm. Chỉ cần không có một lưu tâm, sẽ bị kiếm quang cắt vỡ yết hầu, lấy máu không thấy!
	Tô Thanh mâu quang lóe lóe, bị nàng phát hiện tung tích, vẫn đang đi được không chút hoang mang . A, ở người kia trong mắt, nàng không có gì uy hiếp tính. Miêu trêu cợt con chuột sao? Miệng nàng giác gợi lên quỷ dị tươi cười, hai lần muốn của nàng mệnh, cũng chưa có thể thành công lấy đi, cuối cùng đừng bị con chuột hung hăng cắn một ngụm!
	Tay phải theo bản năng sờ soạng một chút ngực, thu nhỏ lại bản Thất Khiếu Linh Lung Kính lẳng lặng nằm ở nơi nào.
	Nàng vừa mới ý thức tự do, hồn phách thiếu chút nữa băng tán, đều mệt nó đúng lúc đem nàng lôi ra đến.
	Nghĩ đến kia mạt phiêu dật bạch, thời khắc đó trong lòng thượng dung nhan, nhìn vươn tay phải có một cái như ẩn như hiện ngân tuyến, nàng đột ngột cười rộ lên.
	Thật đúng là đại nạn không chết tất có hạnh phúc cuối đời!
	Nàng không chỉ có hoàn toàn khôi phục ở địa cầu trí nhớ, còn căn cứ Cẩn Dạ hơi thở bắt chước này truy tìm tuyến, rất nhanh nàng là có thể tìm được hắn!
	Nàng là đến từ 21 thế kỷ đạo tặc, cũng là bị gọi "Mị" cao nhất đặc công, chạy ở hắc bạch lưỡng đạo trong lúc đó. 