 "Gia chủ, không thể a!"
	Tuyết Như Ngọc vừa nói sau, dưới trưởng lão đều ra tiếng ngăn trở.
	Tinh anh đệ tử thân phận hoàn hảo, mặt sau câu kia cùng Tuyết Gia tiểu bối cho tài nguyên giống nhau, vậy ý nghĩa bọn họ phải tự thân ích lợi lại phân hoá đi ra một phần.
	Vì sao chi nhánh huyết mạch chỉ có linh căn đạt tới tam linh căn mới có thể đi vào bổn gia, mỗi nhiều tiến một người, các vị trưởng lão trong tay tài nguyên tựu ít đi một phần.
	Các chi nhánh đứa nhỏ từ lúc năm trước liền đăng báo đi lên, tài nguyên đã muốn phân phối hảo, đột nhiên toát ra tuyết liên thành cùng tuyết Linh nhi đã muốn nhiều gánh nặng hai vị, còn cái ngoại nhân cùng chính mình tôn tử nhóm cướp đoạt tu luyện tài nguyên, bọn họ tự nhiên không cho phép.
	"Nói tiến công Huyết Ma tông bàn, các ngươi nói không thể; nói cho Tuyết Gia một lần nữa nhét vào tân huyết, các ngươi nói không thể; hiện tại cấp Tuyết Gia đệ tử ân nhân cứu mạng thân phận cùng tài nguyên, các ngươi cũng nói không thể."
	"Đến tột cùng là các ngươi là gia chủ! Vẫn là ta là gia chủ!"
	Tuyết Như Ngọc đứng dậy quá Lôi Đình, thủ chụp ở dài ghế bắt tay, trực tiếp biến thành bột phấn.
	Bọn họ về điểm này cẩn thận tư, hắn đều xem thực hiểu được.
	Nay Ma Tu càng phát ra càn rỡ, bọn họ chỉ biết canh giữ ở chính mình về điểm này tài nguyên, tổng cảm thấy có hắn ở, Tuyết Gia sẽ tường an vô sự.
	Khả phúc sào dưới an có hoàn trứng!
	Tiền phương cùng Ma Tu chiến sự kế tiếp bại lui, Lục Đại Tông Môn một mặt đau khổ chống đỡ, một mặt còn muốn đề phòng người một nhà phản loạn.
	Như vậy đi xuống, chiến sự rất nhanh sẽ tràn ngập đến Giang Lâm, đến lúc đó ở Ma Tu đại quân công kích hạ, Giang Lâm một cây chẳng chống vững nhà, làm sao có thể giữ được!
	Gia chủ tức giận, dưới chúng trưởng lão một chút liền cùng khí cầu tiết khí bình thường, tổng thể một chữ, túng.
	Tô Thanh lạnh lùng nhìn bọn họ, may mắn là Tuyết Như Ngọc là gia chủ, muốn là bọn hắn này đàn ánh mắt thiển cận nhân đương gia chủ, thật muốn đối mặt tàn bạo phi thường Ma Tu, chỉ sợ cũng hội phản loạn, biến thành Hán gian.
	Nàng đứng dậy, thập phần bình thản nói: "Ta cái gì cũng không muốn, cứu cùng không cứu toàn xem ta tâm tình, cho nên không tồn tại báo ân. Về phần chém giết huyết tặc, cũng chính là không quen nhìn bọn họ tác phong, cùng này hắn không quan hệ."
	Tô Thanh nói xong, không khí lại là tử bình thường yên tĩnh.
	Theo nàng mà nói lý giữa các hàng, là có thể nghe liền Tô Thanh giống như chính giống như tà, loại này làm việc toàn bằng yêu thích , cuối cùng cơ bản tựu thành vì ma đầu.
	Ngươi có thể nói Ma Tu trung không có tốt sao? Có, tỷ như thiên Ma Tông, bọn họ mới là chính thống Ma Tu, tu luyện ma khí, khả bọn họ cho tới bây giờ tùy ý giết hại người khác. Liền là vì này một thế hệ thiên Ma Tông tông chủ Lê Nguyệt quá mức thiện lương, cho nên rất nhiều ma đạo vô cùng đều trốn đi, hoặc là gia nhập khác môn phái, hoặc là chính mình thành lập tân ma đạo môn phái.
	Nếu không Lê Nguyệt bên người vẫn có một khối thi vương thủ hộ hắn, hắn đã sớm bị rất nhiều ma đạo vô cùng liên thủ tru sát.
	Ngươi có thể nói Linh Tu trung không có phá hư sao? Làm theo có. Này cuối cùng chuyển biến thành Ma Tu cùng ma đầu tu sĩ ngay từ đầu phần lớn là Linh Tu, này tự xưng là chính phái tu sĩ.
	Thị phi đúng sai, không thể lấy phi hắc tức bạch định nghĩa.
	Tuyết Như Ngọc chau mày, Nhu Nhu mi tâm, trầm giọng nói: "Các ngươi đều lui xuống đi đi."
	Ở hắn phát hỏa về sau liền câm như hến các trưởng lão đều nhất nhất lui ra, Tô Thanh cũng chuẩn bị lui ra, bị hắn gọi trụ.
	"Làm cho tiểu hữu chê cười. Tiểu hữu có cái gì cần liền nói với ta, bằng không trong lòng nan an."
	Trên mặt hắn duy trì ý cười, ánh mắt gian sầu lo lại càng phát ra nghiêm trọng.
	"Không ngại, ta cái gì cũng không thiếu."
	Nói xong theo nạp giới lý xuất ra hắc tinh tạp chứng minh, đỡ phải hắn tổng cảm giác thua thiệt chính mình một ít.
	Nhìn đến hắc tinh tạp, Tuyết Như Ngọc giật mình. Hắc tinh tạp dùng được, hắn cũng nghe quá. Phàm kiềm giữ hắc tinh tạp, khả ý ở Tụ Bảo Các tiêu phí, kim ngạch bất kể.
	Hắn càng phát ra cảm thấy Tô Thanh thực bất phàm, theo hắn biết, hắc tinh tạp ngay tại một trăm nhiều năm trước phát quá một hồi, mười năm sau liền một lần nữa trả lại. Người nọ sớm đi nước ngoài, truy tìm đại đạo.
	Tô Thanh Tương hắc tinh tạp thu hồi đi, hỏi: "Tuyết Gia chủ thoạt nhìn tâm mệt lao lực quá độ, hay không là vì phu nhân duyên cớ?"
	Nhắc tới điểm ấy, Tuyết Như nguyệt coi như tuổi trẻ khuôn mặt lập tức thương lão không ít.
	"Không dối gạt tiểu hữu, ta phu nhân độc chứng bệnh phát, mỗi ngày đều thống khổ, ta thật muốn chính mình thay nàng thừa nhận."
	Hắn nói xong chính mình biểu tình cũng trở nên thập phần thống khổ, đó là mắt thấy âu yếm người chịu khổ, chính mình cũng không khả nề hà thống khổ.
	"Ta mời đến Tu Chân Giới nổi danh luyện đan sư cùng dược sư, bọn họ chỉ có thể giảm bớt ta phu nhân đau đớn, nhưng không cách nào trị tận gốc, nàng sắp cách ta mà đi ."
	Nói xong, hắn ánh mắt ảm đạm đứng lên, cả người đều có vẻ suy sụp.
	Hắn nhìn Tô Thanh, lộ ra một tia tươi cười, "Không biết vì sao, nhìn tiểu hữu liền cùng nhìn thấy lâu vị gặp mặt lão bằng hữu bình thường, một chút đã nói nhiều như vậy. Bất quá nói ra sau, dễ chịu hơn."
	Kim Mộng bệnh tình, Tuyết Gia nội hoạn, Ma Tu như hổ rình mồi, đều đem hắn tra tấn hàng đêm không thể mị.
	Nguyên lai hắn cũng có loại cảm giác này.
	Tô Thanh lộng không rõ vì cái gì? Chỉ có thể quy về hữu duyên.
	"Thực không dám đấu diếm, kỳ thật ta thấy gia chủ cũng có gặp lão bằng hữu cảm giác. Ngươi dẫn ta đi phu nhân nơi đó, có lẽ ta có thể chữa khỏi nàng."
	Nàng đều không phải là vọng ngôn, trăm thanh đan nếu là tam phẩm tiên đan, có thể thanh gì một loại độc tố, vậy có rất đại khả năng thanh trừ hắn phu nhân Kim Mộng trên người độc tính.
	Tuyết Như Ngọc nghe được có lẽ có thể chữa khỏi, kích động đến độ không biết nên nói cái gì, liền ngay cả y thủ nguyệt sắc cũng đều nói không có biện pháp, trừ phi có chuyên môn thanh trừ độc tính tiên đan.
	Ba trăm năm trước theo tiên giới rơi xuống đến Tu Chân Giới tiên đan thập phần rất thưa thớt, phần lớn là chữa thương tiên đan cùng tăng lên tu vi tiên đan, chưa bao giờ nghe nói giải độc tiên đan.
	Hắn một chút cầm lấy của nàng cánh tay, "Kia tiểu hữu mau mau đi theo ta."
	Cơ hồ liếc mắt một cái hiện lên, chờ Tô Thanh tầm mắt một lần nữa khôi phục, đã muốn đi vào mặt khác hoàn cảnh, đang đứng ở nhất sương trước của phòng.
	Tuyết Như Ngọc buông ra của nàng cánh tay, đẩy cửa ra, bên trong bố trí phá lệ thanh nhã. Ngoại các hé ra trầm hương bàn gỗ, hai thanh dài y, trung ương có nhất lư hương, kia hương vị mùi thơm ngát trung mang theo vị thuốc.
	Nội các, vị thuốc càng thêm nghiêm trọng, một vị bên người thị nữ chính quét tước , hai phiến trúc cửa sổ mở ra, ngoài cửa sổ chính là một mảnh tiểu rừng trúc.
	Hắn vừa tiến đến đã đem hai phiến trúc cửa sổ đóng, "Ta không phải nói với ngươi không cần khai cửa sổ, ngươi thân mình cốt quá yếu, nếu được bệnh thương hàn như thế nào rất cao."
	Tuy rằng là trách cứ mà nói, ngữ khí gian tràn đầy đều là tình yêu.
	"Ta tốt xấu cũng là tu sĩ, nào có như vậy mảnh mai, ngươi trước kia đều là bại tướng dưới tay ta đâu."
	Hơi xinh đẹp ngữ khí, Tô Thanh theo hầu tiến vào liền nhìn đến nằm ở trên giường nữ tử.
	Của nàng sắc mặt trắng bệch, tinh thần trạng thái thật không tốt. Cho dù như vậy, nàng nói chuyện thời điểm như cũ tận tâm sử chính mình thần thái bay lên chút, còn không vong khi dễ một chút Tuyết Như Ngọc.
	Có thể tưởng tượng trước kia nàng là như thế nào bộ dáng, nhất định là kiêu ngạo tự tin , thần thái sáng láng .
	Tuyết Như Ngọc ngồi ở của nàng bên giường, theo nàng mà nói nói, "Là là là, kim đại tiểu thư uy danh ai chẳng biết, ta đều bị ngươi dẫn người đánh thành vài hồi đầu heo."
	Kim Mộng kiêu ngạo ngẩng đầu, "Biết là tốt rồi."
	Sau đó nàng mới chú ý tới Tô Thanh, ánh mắt hai người giao hội, lại là một trận rõ ràng xa lạ lại quen thuộc cảm giác. 