 Tu La Uyên Nhất đi vào, bên ngoài đều là chút đê giai ma thú cùng ma thực, nguy hiểm không lớn.
	Tô Thanh bước vào sau, liền phát hiện nơi này không thể phi hành, trên không có cấm chế.
	Tầm mắt hướng bốn phía xem, có một cái đường nhỏ vừa bị mở đi ra, hai bên đê giai ma thực đều bị chặt cây điệu.
	Tu La uyên bởi vì là cấm địa, nhiều năm không có Ma Tu tiến vào, phương diện này nơi nơi sinh trưởng tươi tốt ma thực, căn bản là không lộ có thể đi vào đi.
	Muốn hướng càng sâu chỗ đi, lại không thể phi hành, chỉ có thể đi bộ mở một cái lộ đi ra.
	Tô Thanh theo này rõ ràng mở không lâu đường nhỏ theo đi lên, thường thường vẫn là có đê giai ma thực thoát ra quấy rối. Ngẫu nhiên thấy cấp đầu đê giai ma thú, mở to ngây thơ mắt to nhìn nàng, đối xông tới xa lạ giống rất là tò mò.
	Đối phương nói nửa bước ma tôn, lại nói tiếp Tô Thanh chống lại hắn, chiến thắng tỷ lệ đại khái ngũ ngũ khai.
	Được đến tiểu giới phụng dưỡng cha mẹ, nàng hiện tại là ma vương cao nhất, muốn càng nhất đại giai sát lương dịch, khó khăn rất lớn.
	Nếu đối phương là ma Hoàng Hậu kỳ, nàng cũng có rất lớn nắm chắc có thể giết hắn, toàn thân trở ra.
	Nửa bước ma tôn, thuyết minh hắn đã muốn tìm hiểu ra ma tôn một ít pháp tắc, vậy cực khó đối phó.
	Tu vi đến có thể xưng tôn, đều là hiểu thấu đáo ra thiên địa pháp tắc . Nếu nói nghĩa là một cái thế giới đường cong, ngày đó pháp tắc chính là một cái thế giới hình hình học.
	Đạo nghĩa là cấu thành trụ cột, pháp còn lại là diễn biến kết quả.
	Tô Thanh tiểu giới chính là còn bị vây mới bắt đầu giai đoạn, đang ở chậm rãi diễn biến, chỉ có chân chính hoàn thành, tài năng có được nhất định thiên địa pháp tắc.
	Trong đầu một bên tự hỏi như thế nào tài năng giết lương dịch, một bên chạy đi.
	Không thể xúc động nhắm thẳng tiền, nhất định phải tìm được thích hợp thời cơ.
	————
	Tiến Tu La uyên đã muốn nửa tháng , bọn họ ở năm ngày đi tới nhập Tu La uyên ở chỗ sâu trong, khả vẫn như cũ không thu hoạch được gì, hơn nữa tổn thất thảm trọng.
	"Gia chủ, còn như vậy đi xuống, chúng ta mang tới được mồi mau không có. Cận vệ cũng tổn thất gần mười vị, bọn họ càng Lai Việt kinh hoảng đứng lên."
	Một vị ma hoàng trung kỳ tâm phúc đứng ở lương dịch bên người, hội báo trước mắt tình báo.
	Bọn họ trong miệng mồi là mang tới được đê giai Ma Tu, là tổng đến dò đường . Muốn mở một cái theo bên ngoài đến bên trong lộ không phải dễ dàng như vậy, rất nhiều ma thực đều hàm có kịch độc, hoặc là cụ bị cái gì quỷ dị lực lượng.
	Cho nên đã đem mồi phóng ở phía trước dò đường, không có nguy hiểm, bọn họ mở lại tịch lộ. Đã có thể tính như vậy, mang tới được hai mươi vì cận vệ vẫn là chết gần nửa.
	Tu La uyên khởi là dễ dàng như vậy xông vào, bằng không cũng sẽ không kêu ma tôn dưới tử vong chỗ.
	Càng đi lý đi, ma thực cấp bậc càng cao, liền có được linh trí, càng khó đối phó. Chúng nó hội phối hợp tác chiến, còn có chút cao giai ma thú nhân cơ hội tập kích.
	Nếu không cao nhất lực sát thương đại phù triện mang nhiều, đan dược cùng ma khí đều là cực cao phối trí, căn bản đều đi không tiến này ở chỗ sâu trong.
	Lương dịch vẻ mặt ám trầm, hắn tiêu phí như thế đại đại giới, làm cho hắn tay không mà về, thật sự không cam lòng.
	Hắn cắn răng, ngữ khí kiên quyết, "Chờ một chút! Tiếp tục phóng mồi chung quanh dò đường, nhất định sẽ tìm được !"
	Tâm phúc cũng chỉ có nghe theo, này Tu La uyên mỗi nhiều đãi một giây đều là nguy hiểm, bởi vì ngươi căn bản không biết tiếp theo giây hội thoát ra cái gì.
	Khả gia chủ mệnh lệnh, bọn họ không thể cãi lời, chỉ có thể liều mạng chấp hành.
	Bởi vì bọn họ cần dò đường mở, đi được rất chậm, Tô Thanh cũng theo đi lên.
	Bọn họ mục đích, nàng rất rõ ràng.
	Này Tu La uyên thâm chỗ thật sự quá mức nguy hiểm, chẳng sợ nàng theo mở quá đường nhỏ đi tới, cũng gặp phải không ít phiền toái. Nếu không thần thức cường đại, đúng lúc xuyên qua có chút cao đẳng ma thực kỹ xảo, thật đúng là muốn khổ chiến một phen.
	Phòng ngừa bọn họ phát hiện, của nàng khoảng cách cách bọn họ còn là có chút xa.
	Lại qua năm ngày, bọn họ rốt cục có điều phát hiện. Lúc này bọn họ mồi đã muốn hoàn toàn không có, mấy trăm cái đê giai Ma Tu toàn bộ táng thân ở Tu La uyên nội.
	"Gia chủ, ở hướng đông mười hai ba dặm địa phương có một chỗ vách núi, mặt trên có một chỗ huyệt động. Từ bên ngoài xem, bên trong có hồng lóng lánh, bên ngoài còn loại địa tinh hoa, hẳn là hoàng cấp phi hành ma thú Xích Diễm Ưng."
	Xích Diễm Ưng, là phi hành ma thú trung hỏa hệ hoàng cấp ma thú, thuộc loại hoàng cấp trung cực phẩm, thực hi hữu, so với một ít tạp huyết thần thú cường rất nhiều.
	Phi hành tốc độ có thể nói tia chớp, lực công kích hung mãnh, tính tình cũng là thập phần hỏa bạo hung mãnh.
	Bởi vì sống ở Tu La uyên trung, trước mắt mới thôi, thật đúng là không có vị ấy tu sĩ phục tùng quá.
	"Gia chủ, nơi đó mặt nhất định có tiểu Xích Diễm Ưng."
	Tâm phúc rất là hưng phấn, huyệt động hồng lóng lánh, cũng không phải vẫn . Chỉ có Xích Diễm Ưng vẫn là đản hoặc là vẫn là ấu ưng mới sẽ xuất hiện, bởi vì chúng nó còn không có học được đem trên người Hỏa Diễm thu hồi đến.
	Lương dịch cho tới nay âm trầm sắc mặt cũng rốt cục hảo chuyển đứng lên, cấp khó dằn nổi nói: "Đi, ta quá đi xem."
	Phát hiện là một chuyện, muốn dẫn đi lại là một khác hồi sự.
	Xích Diễm Ưng cũng không phải là ngồi không, bị nó phát hiện có Ma Tu muốn dẫn đi nó đứa nhỏ, phỏng chừng muốn lạnh lạnh.
	Bọn họ cũng thập phần ẩn nấp ẩn thân, tránh ở vách núi một bên. Ngày đêm quan sát đến huyệt động, trải qua tam thiên đều quan sát, bọn họ phát hiện mỗi đến giờ tý, Xích Diễm Ưng đều đã đi ra ngoài đi săn một nén nhang công phu.
	Nói cách khác, bọn họ có một nén nhang công phu đi động **, đem tiểu ấu tể mang đi ra.
	Phòng ngừa cố ý ngoại phát hiện, ngày thứ tư giờ tý thời điểm, phái ra một vị cận vệ đi lên xem xét một chút.
	Bởi vì hắn tu vi chỉ có ma vương, quang leo lên vách núi liền tiêu phí không ít công phu, chính là hướng động ** nhìn vài lần, liền vội vã đi xuống đuổi, bởi vì Xích Diễm Ưng mau trở lại .
	Cận vệ một hồi đến, lương dịch vội vàng hỏi: "Như thế nào? Bên trong có hay không tiểu Xích Diễm Ưng?"
	Hắn thở hổn hển, "Về nhà chủ, bên trong có hai quả tản ra hồng quang đản."
	Kia đản thập phần đại, không phải lấy tay phủng hoặc là trảo, là có thể ôm vào trong ngực.
	Xem ra Xích Diễm Ưng còn không có ấp trứng đi ra, bất quá cũng không ngại, chỉ cần đắc thủ, về sau ấp trứng đi ra vẫn là Xích Diễm Ưng.
	Có cận vệ thành công tiếp cận, lương dịch tính đêm mai tự mình đi lên đem hai quả đản mang đi ra.
	"Gia chủ, rất nguy hiểm , vẫn là thủ hạ đi đi."
	Tâm phúc cũng là Lương gia trưởng lão chi nhất, hắn cảm thấy gia chủ đi rất mạo hiểm , hay là hắn đi có vẻ hảo.
	Lương gia hiện tại như mặt trời ban trưa đều là vì bên ngoài truyền gia chủ mau đột phá đến ma tôn, cùng gia chủ nửa bước ma tôn tu vi. Nếu gia chủ ra chuyện gì, Lương gia chỉ sợ cũng hội tao ương.
	Lương dịch trầm tư cân nhắc một chút, gật gật đầu, "Vậy phiền toái tam trưởng lão giúp ta đi một chuyến."
	Sau đó ánh mắt dừng ở may mắn còn tồn tại cận vệ trên người, "Về sau đột phá đến ma tôn, định sẽ không quên hôm nay các ngươi công lao."
	Tiến vào Tu La uyên thâm chỗ vẫn hoảng loạn cận vệ nhóm rốt cục trấn định xuống dưới, chờ đêm mai thành công, bọn họ là có thể đi trở về, cũng sẽ có càng tốt đẹp về sau cùng đợi bọn họ.
	Thứ năm vãn giờ tý, tam trưởng lão ở Xích Diễm Ưng đi rồi không lâu, lập tức hướng vách núi leo lên.
	Vì cái gì không cần nhiều lắm ma khí? Hoàng cấp ma thú đối với hơi thở cực vì mẫn cảm, chẳng sợ nó đi ra ngoài đi săn, cũng sẽ không quá xa, bằng không cũng sẽ không chỉ có một nén nhang liền đi săn ăn xong đã trở lại.
	Cho nên chỉ có thể ỷ vào thân pháp, linh hoạt leo lên đi lên. 