 Trở thành tu sĩ sau, trí nhớ có thể chứa đựng rất nhiều này nọ, cũng sẽ không quên mất.
	Đem trong đầu về lạc hề nhan tin tức đề lấy ra, nàng nháy mắt sắc mặt đen xuống dưới, ánh mắt âm trầm tựa như tối đen mặc.
	Có thể đi vào thiên hạ thứ nhất lâu tin tức trong phạm vi, tự nhiên có liên lụy đến có chút cao đẳng tu sĩ .
	Vị này lạc hề nhan quả thật như Bách Lý Hề theo như lời như vậy, là cái xinh đẹp như hoa , bởi vì của nàng diễm danh lan xa.
	Mặc dù không phải đoàn tụ cung Ma Tu, so với đoàn tụ cung nữ tu môn còn muốn phóng đãng. Không biết từ nơi này đến một quyển âm dương ái ân song tu bí tịch, không đi chính đạo đi oai nói, cùng không ít tu sĩ đều có thật không minh bạch quan hệ.
	Nếu gần như thế, thiên hạ thứ nhất lâu cũng sẽ không ghi lại của nàng tin tức. Thật sự là, quá khó khăn lấy mở miệng. Nàng thông đồng thượng có hai vị đại thừa tôn giả thế nhưng vì nàng tranh giành tình nhân, cho nhau đánh lên, lại đem mặt khác một vị không nghĩ qua là đánh chết .
	Chuyện này nàng không phải cố ý, khả cơ hồ tất cả mọi người đem đầu mâu nhắm ngay nàng, nói nàng cố ý họa loạn chúng tu sĩ, phẩm tính ác liệt.
	Mọi người ở đây đều phải thảo phạt của nàng thời điểm, Lạc gia bởi vì bảo trụ của nàng tánh mạng, nhất là phế đi của nàng tu vi, nhị là vì nàng chuẩn bị hôn ước, thế này mới bình ổn xuống dưới.
	Nàng đều lập gia đình, lại không có tu vi tổng có thể an phận đi.
	Lúc trước Tô Thanh nhìn đến này tin tức thời điểm, còn muốn ai như vậy không hay ho đi làm tiếp bàn hiệp, quả thực trên đầu là một mảnh lại một mảnh lục lục đại thảo nguyên nột.
	Không nghĩ tới dĩ nhiên là Bách Lý Lang, này không phải là đem hắn hướng hố lửa lý thôi! Ai đầu óc Oát đáp ứng !
	Nàng trực tiếp lãnh cười rộ lên, "Hảo một cái mỹ mạo như hoa, nhu thuận lúc còn nhỏ, còn thập phần xứng đôi?"
	Đi tới xứng đôi, cửa này hôn sự nàng phản đối!
	Kia cười lạnh Bách Lý Hề mao cốt tủng nhiên, hắn còn tưởng rằng Tô Thanh sẽ không biết lạc hề nhan chuyện, dù sao nữ hài tử gia cũng không hội chú ý phương diện này chuyện.
	Xem của nàng biểu tình chỉ biết xong đời , nàng nhất định là biết lạc hề nhan lai lịch .
	Hắn bắt đầu tận tình khuyên bảo giải thích đứng lên, "Tô Thanh tiểu chủ, ngươi khả năng không biết. Bách Lý Lang đã muốn ba trăm hơn tuổi mới Hóa Thần kỳ, hơn nữa hắn thân mình thập phần gầy yếu, phỏng chừng tái chống đỡ cái vài thập niên liền quy thiên . Lạc hề nhan thanh danh là không tốt, kia cũng không có người nào thiên phú tốt nữ tử hội nguyện ý gả cho hắn nha.
	Ngươi ngẫm lại, lạc hề nhan hiện tại tu vi bị phế, còn không phải Bách Lý Lang nói cái gì liền là cái gì. Đi qua cho dù đi qua, về sau bồi hắn hảo hảo làm bạn, tối thiểu trước khi chết còn thành hôn quá, không phải rất tốt thôi."
	"Ngươi đặc sao thúi lắm!"
	Hắn còn chưa nói hoàn, đột nhiên bị gầm lên giận dữ đình chỉ.
	Ngẩng đầu liền thấy nàng đỏ đậm hai tròng mắt, quyền đầu rất nhanh, hắn ít dùng hoài nghi, chỉ cần hắn còn dám nhiều nói một câu, tuyệt đối muốn bị đánh.
	Lần đầu tiên nhìn thấy như vậy phẫn nộ Tô Thanh, chính hắn đều ngây ngẩn cả người. Phải biết rằng nhận thức nàng tới nay, nàng hướng đến thực trong trẻo nhưng lạnh lùng bộ dáng, hai tròng mắt đều là tin tưởng tràn đầy, thoạt nhìn hết thảy đều ở nàng nắm trong tay trong phạm vi.
	Như vậy bạo đi Tô Thanh, nàng là lần đầu tiên gặp. Mà hắn càng không rõ, Bách Lý Lang chính là cái phế tài, liền ngay cả rất nhiều Bách Lý gia mọi người khinh thường hắn, mặc kệ là hệ vẫn là chi thứ.
	Mà nàng cùng hắn không thân chẳng quen, vì cái gì loại này coi trọng hắn.
	Tô Thanh thật là giận không thể át, theo hắn lời nói lý, nàng hoàn toàn có thể tưởng tượng Bách Lý Lang ở trong này cuộc sống. Không ai coi hắn là nhân xem, này rốt cuộc tính cái gì!
	Hắn là quỳ rạp trên mặt đất ăn xin, cần thương hại, bố thí khất cái? Cần các ngươi như vậy chỉ tiện!
	Nói hắn thân thể gầy yếu, không có bao nhiêu sống lâu, các ngươi thế nhưng còn như vậy đối hắn!
	Nàng trực tiếp túm thượng hắn áo, đưa hắn thân mình bắt buộc đường ngang cái bàn cùng nàng mặt đối mặt đối diện , "Ngươi hãy nghe cho kỹ , Bách Lý Lang là ta Tô Thanh ca ca, không tới phiên các ngươi như vậy chỉ tiện hắn! Hắn hội hảo hảo còn sống, sống được so với các ngươi càng lâu, càng hạnh phúc!"
	Nói xong, trực tiếp buông tay, thân mình bị buông Bách Lý Hề bị nàng vừa mới động thủ thật là có chút dọa đến.
	Nàng đáy mắt nhứ loạn điên cuồng, làm cho hắn thật sự không chút nghi ngờ, nếu Bách Lý Lang ở Bách Lý gia có cái cái gì sơ xuất, nàng hội làm ra thập phần điên cuồng chuyện.
	Thật sự là làm cho người ta không thể lý giải điên tử!
	Xe ngựa rốt cục ngừng lại, Bách Lý gia đến. Bách Lý Hề vội vàng xuống xe ngựa, bên trong không khí thật sự rất khủng bố cùng áp lực , trái tim chịu không nổi.
	Tô Thanh trên mặt đã muốn khôi phục đến bình tĩnh, đáy mắt băng hàn bị tốt lắm che lấp. Quạ đen cùng Bạch Cáp thập phần nhu thuận ngồi xổm của nàng đầu vai, vẫn không nhúc nhích, tựa như cái trang sức vật giống nhau.
	Trong xe ngựa vừa mới kia Tô Thanh không chỉ có dọa đến Bách Lý Hề, cũng dọa đến hai người bọn họ. Đi theo chủ tử lâu như vậy, cũng là lần đầu tiên gặp chủ tử vẻ mặt như vậy đáng sợ.
	Bạc Duệ bọn họ cũng từ phía sau trên mã xa xuống dưới, cơ hồ ba người trước tiên phát giác Tô Thanh không thích hợp. Trên người ẩn ẩn để lộ ra đến cảm giác, ra vẻ có điểm đáng sợ.
	Bạc Duệ không tốt ánh mắt quét về phía Bách Lý Hề, người này ở trong xe ngựa nói với nàng cái gì? Thế nhưng nhạ nàng như vậy sinh khí.
	Bị nhìn chằm chằm Bách Lý Hề cũng là cười khổ một chút, hắn như thế nào biết Tô Thanh Tương Bách Lý Lang xem như vậy trọng. Nếu biết, hắn tất nhiên không thể khuyên, còn không phải hy vọng nàng để cho không cần cùng gia chủ huyên không thoải mái.
	Bách Lý gia chia làm một cái chủ phủ, ba cái thiên phủ. Bốn phủ đệ là chỉnh hợp cùng một chỗ, thập phần to lớn.
	Bách Lý Hề ở phía trước dẫn đường, đem Tô Thanh đoàn người an bài đến chuyên môn chiêu đãi khách nhân nam uyển trụ hạ.
	"Tô Thanh tiểu chủ trước tiên ở này trụ hạ, gia chủ còn đang bế quan giữa, chờ gia chủ xuất quan , ta lại đến thông tri tiểu chủ tiến đến."
	Nói xong, hắn đã nghĩ lưu, này một đường đều đi được kinh hồn táng đảm .
	Thân mình chuyển quá, chợt nghe gặp phía sau truyền đến trong trẻo nhưng lạnh lùng giọng nữ, "Bách Lý Hề, Bách Lí trưởng lão. Ta hỏi lại ngươi một lần, ngươi thật sự không biết lang ca ca ở nơi nào?"
	Chẳng sợ không có hồi đầu, cũng từng cảm giác được nàng kia có thể cho không người nào sở che giấu tầm mắt.
	Hắn không có quay đầu, mà là có chút bất đắc dĩ nói một câu, "Tô Thanh tiểu chủ, quốc hữu quốc pháp, gia hữu gia quy, thứ ta không thể nhiều lời."
	Sau đó cơ hồ dùng nhanh nhất tốc độ thoát đi, sợ khuất phục ở của nàng uy áp dưới.
	Gia chủ mệnh lệnh là không thể cãi lời , hắn cũng không tưởng bởi vì vi phạm gia chủ mệnh lệnh mà bị phạt.
	Tô Thanh tầm mắt theo hắn rời đi, mà trở nên càng sâu thẳm.
	Tiện đà mở miệng nói: "Tiểu Bạch, liên hệ thiên hạ thứ nhất lâu, ta muốn có liên quan Bách Lý gia cụ thể tư liệu."
	"Là, chủ tử."
	Bạch Cáp theo nàng đầu vai phi hạ, cho dù là nhất chích phì điểu bộ dáng, cũng là thực kính cẩn nghiêm túc.
	Liếc liếc mắt một cái hắn kia thịt thịt tiểu thân thể, đã quên hắn tạm thời còn không có thể biến hóa, tiếp tục nói: "Khê Đinh, phiền toái ngươi theo giữ hiệp trợ một chút, hắn hiện tại không quá phương tiện một cái đi hoàn thành."
	Khê Đinh gật gật đầu, rất nhanh hiểu được Tô Thanh ý tứ.
	Quạ đen giơ lên nhất chích cánh, "Tiểu Bạch không có phương tiện, ta có thể cùng hắn cùng đi nha."
	Tô Thanh trực tiếp xem nhẹ câu này hoàn toàn vô dụng mà nói, ngươi đi qua làm theo vô dụng!
	Bởi vì sẽ đối tiểu hắc giải thích vì cái gì ngươi không thể đi? Mời ngươi làm tốt một ngày một đêm chuẩn bị, khả năng cũng không có gì trứng dùng.
	Bị xem nhẹ quạ đen ngồi xổm Tô Thanh trên vai họa quyển quyển, rõ ràng trước kia hắn cùng Tiểu Bạch cùng nhau , vì cái gì muốn chia rẽ bọn họ đâu? 