 Càng đánh càng tuyệt vọng, cuối cùng chỉ còn lại có Trúc Cơ Tu Sĩ không chết, bất quá cũng không sai biệt lắm .
	Cả người quỳ rạp trên mặt đất không thể động đậy, vẻ mặt máu tươi, tinh thần thoạt nhìn đều thập phần hoảng hốt.
	Tô Thanh cấp hai cái tiểu tử kia mở trói, lại uy bọn họ trăm thanh đan, rất nhanh liền tô tỉnh lại.
	Tuyết liên thành nhìn một phòng thi thể, chóp mũi đều là nồng đậm mùi máu tươi, con ngươi lạnh như băng đáng sợ.
	Mở ra trữ vật túi, rút ra nhất thanh trường kiếm, trực tiếp khoát lên Trúc Cơ Tu Sĩ trên cổ.
	Sắc bén mũi kiếm cắt vỡ hắn làn da mặt, chảy ra huyết châu.
	"Nói, các ngươi huyết tặc vì sao nhìn chằm chằm chúng ta huynh muội không để!"
	Tuyết liên thành trong miệng huyết tặc là chỉ Huyết Ma tông Ma Tu nhóm, bọn họ lấy hấp thu máu gia tốc tu luyện, phàm nhân máu cũng biết, tu sĩ tự nhiên tốt nhất.
	Bọn họ sở đi chỗ, tất cả đều là luy luy bạch cốt. Khả Tu Chân Giới tối không thiếu chính là nhân, không quan tâm phàm nhân vẫn là tu sĩ đều là nhân. Bọn họ sẽ không mạo rất lớn phiêu lưu lần lượt trảo hai cái tiểu hài tử, trong đó nhất định có cái gì duyên cớ.
	Trúc Cơ Tu Sĩ cười u ám đứng lên, "Huyết Ma lão tổ, tu chân đứng đầu."
	Nói xong, hắn liền tự sát mà chết.
	Nửa đêm đột nhiên phát sinh tập kích, tuyết Linh nhi hiển nhiên lại đã bị kinh hách, lôi kéo ca ca thủ không chịu buông ra.
	Này sở khách sạn nội khách nhân không nhiều lắm, phát sinh chiến đấu, động tĩnh lớn như vậy, bọn họ tự nhiên biết, bất quá không một cái dám ra đây.
	Nay loạn thế, rút dao tương trợ hiệp khách rất ít. Ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao còn đi giúp trợ người khác.
	Bọn họ phòng hiển nhiên không thể tiếp tục ngủ, kia mùi máu tươi liền cũng đủ toan thích .
	"Các ngươi ngủ ta phòng, ta đi bên ngoài thủ , miễn cho lại có đánh lén Ma Tu."
	Tô Thanh thực thiện người am hiểu ý nói.
	Nàng hiện tại là Trúc Cơ Tu Sĩ, thiếu ngủ vài ngày đều không có gì trở ngại, nhưng hai cái tiểu tử kia này một đường tới rồi cũng chưa như thế nào ngủ ngon thấy quá. Đặc biệt tuyết Linh nhi vẫn là cái phàm nhân, còn không có thí nghiệm tư chất bắt đầu tu luyện, thân thể trạng thái thật không tốt.
	"Vậy đa tạ tô tiền bối ."
	Tuyết liên thành đối với Tô Thanh thật sâu cúi đầu, hắn đối với Tô Thanh thập phần cảm kích, nếu không nàng một đường che chở, hắn cùng muội muội đã sớm rơi vào huyết tặc trong tay.
	Hồi bổn gia sau, nhất định hảo hảo báo đáp nàng.
	Tô Thanh nhưng thật ra cảm thấy không có gì, nàng nếu đi vào thế giới này, khẳng định muốn thích ứng cùng lịch lãm.
	Tuyết liên thành tuy rằng tuổi không lớn, nhưng hiểu được rất nhiều, làm cho nàng cũng có thể nhanh lên dung nhập nơi này.
	Lần này giao thủ sau, Tô Thanh càng phát ra cảm thấy chính mình hẳn là cần vũ khí. Không gian nội mặc dù có rất nhiều trang sức, này trang sức cũng không phàm, chẳng sợ nàng hiện tại dùng là huyết Linh Đang cùng huyết cây trâm, nàng chính là kích phát chúng nó một chút uy lực liền như thế lợi hại.
	Khả thế nhưng không cái xưng thủ vũ khí, thật sự là kỳ quái.
	Nàng tính đi Giang Lâm thành Tụ Bảo Các mua, mua cái cái gì hảo đâu? Đao, kiếm, thương, roi?
	Dựa ở môn trụ thượng tự hỏi mấy mấy giờ, nàng tính xử dụng kiếm.
	Sáng sớm, bọn họ liền chạy đi, hướng tới Giang Lâm thành xuất phát.
	Muốn nói Giang Lâm lớn nhất thế gia, thì phải là Tuyết Gia. Đương đại gia chủ Tuyết Như Ngọc nay chính là xuất khiếu cao nhất, theo lý mà nói sớm nên đi trước nước ngoài, cầu thủ thành tiên chi đạo.
	Khả bởi vì hắn thê tử Kim Mộng ở hơn mười năm trước bị Ma Tu đánh lén hạ độc, tánh mạng tuy rằng bảo trụ, khả tu vi ngã xuống tới kim đan, sống lâu cho tới bây giờ đã muốn thời gian không nhiều lắm. Hắn chậm chạp không đi nước ngoài, vì chính là làm bạn ở thê tử bên người.
	Tuyết Như Ngọc cùng Kim Mộng chuyện xưa ở Giang Lâm vùng quảng vì truyền lưu, như vậy si tình nam nhi thật sự là thế gian hiếm thấy. Bao nhiêu cô gái bị như vậy tình yêu cảm động rơi lệ, mong đợi về sau phu quân cũng có thể như thế không rời không khí.
	Tô Thanh cùng hai cái tiểu tử kia ngồi ở trong quán trà ăn điểm tâm, một bên nghe chung quanh khách nhân nói xong, nàng tổng cảm thấy kia hai cái tên nghe rất quen thuộc tất a.
	"Ai, nghe nói Tuyết Gia chủ phu nhân bệnh tình lại tăng thêm , sợ là cử bất quá hôm nay trời đông giá rét."
	Có cái già nua tu sĩ thở dài , thập phần tiếc hận nói.
	Ngồi chung một bàn trung niên nữ tu sĩ vội vàng ngắt lời nói: "Phi phi phi! Gia chủ cùng phu nhân tâm địa tốt như vậy, nhất định cát nhân đều có thiên tướng, ngươi nhưng đừng nói lung tung a."
	Tuyết Như Ngọc cùng Kim Mộng ở Giang Lâm vùng uy vọng rất cao, chịu nhân tôn kính. Bọn họ chưa bao giờ hội ức hiếp phía dưới phàm nhân cùng tu sĩ, ngược lại gặp nạn đều đã giúp, đối phó Ma Tu cũng là thập phần tích cực.
	Lúc trước hại Kim Mộng Ma Tu môn phái là Quỷ Thủ môn, chính là gần mấy trăm năm phát triển đi ra Ma Tu môn phái, lại cùng Ma Tông tứ đại lạc hậu cũng không hoàng nhiều làm cho.
	Tuyết Như Ngọc lúc ấy tức giận, huyết tẩy Quỷ Thủ môn mười mấy cái chiếm cứ điểm, ở lúc ấy thật sự là đại khoái nhân tâm, hung hăng chèn ép Ma Tu đều kiêu ngạo khí diễm.
	"Hẳn là thật sự, ta cháu ngay tại Tuyết Gia đương sai, gần nhất một đoạn thời gian rất nhiều Tu Chân Giới nổi danh đan dược sư đều đi Tuyết Gia , nghe nói Đan Tông y thủ nguyệt sắc cũng tới."
	Cách vách bàn một vị lão tu sĩ thấp giọng nói xong, mọi người nghe được y thủ nguyệt sắc cũng không từ kinh hô đứng lên.
	Rất nhiều người lắc đầu thở dài , "Y thủ nguyệt sắc đều đến đây, xem ra tuyết phu nhân lần này thật là dữ nhiều lành ít."
	Tuyết liên thành ăn xong, lấy tay khăn khinh sát khóe miệng, sau đó bang muội muội cũng chà xát khóe miệng.
	Đứng dậy, nhẹ giọng nói: "Tô tiền bối, chúng ta đi thôi."
	Tô Thanh gật đầu, cũng tùy theo đứng dậy rời đi.
	Tuyết Linh nhi gắt gao rất nhanh tay hắn, nhỏ giọng nói: "Ca ca, bổn gia có thể hay không không thu lưu ta?"
	Nói lý đều là lo lắng, bởi vì nàng còn không có thí nghiệm tư chất, căn bản không biết tư chất được không.
	Nàng nâng đầu, non nớt khuôn mặt thực kiên định, "Nếu bổn gia không cần Linh nhi, ca ca liền một người đi vào, Linh nhi trưởng thành, hội chiếu cố dường như mình."
	Nàng không thể chậm trễ ca ca tiền đồ, không thể tổng làm cho ca ca chiếu cố nàng.
	Non nớt đồng âm, Tô Thanh nhịn không được nhìn về phía bọn họ huynh muội.
	Tuyết liên thành mười một tuổi, tuyết Linh nhi cửu tuổi. Tuy rằng tuổi rất nhỏ, nhưng bọn hắn thực kiên cường dũng cảm.
	Theo tiểu song thân mà chết, bọn họ trên người hoàn toàn không có gì phản đối cảm xúc, không kiêu ngạo không siểm nịnh, trong khung có không úy kỵ hết thảy tín niệm. Gia tộc bị giết, thực trấn định tránh né chạy trốn, cũng không phải nhất muội sợ hãi địch nhân.
	Tuyết liên thành rất nhanh của nàng tay nhỏ bé, trấn an , "Linh nhi không cần sợ, vừa mới ngươi cũng nghe thấy được, gia chủ cùng phu nhân đều là người tốt, nhất định đều đã làm cho chúng ta đều nhập bổn gia ."
	Hắn thanh âm tổng có chứa làm cho người ta tin phục lực lượng, tuyết Linh nhi gật gật đầu, khẩn trương sợ hãi vẻ mặt giảm bớt không ít.
	Hộ tống đến bọn họ đi vào Tuyết Gia trước đại môn, Tô Thanh liền rời đi, nàng dù sao cũng là ngoại nhân.
	"Tô tiền bối, ngươi không cần loạn đi, chúng ta hội cùng gia chủ thuyết minh tình huống."
	Tuyết liên thành ý tứ nàng hiểu được, thưởng cho lúc này sự nàng cũng không phải thực để ý.
	Bất quá, nàng ngẩng đầu nhìn Tuyết Gia đại môn, này không hiểu quen thuộc cảm không biết từ nơi này toát ra đến.
	Nàng nhưng thật ra rất muốn trông thấy Tuyết Gia chủ hòa hắn phu nhân, không biết vì cái gì hội loại nghĩ gì này.
	Dù sao Giang Lâm là Tuyết Gia bàn, nếu muốn tìm nàng dễ dàng. Nàng cũng liền ở trong thành đi dạo, tìm kiếm tuyết liên thành trong miệng Tụ Bảo Các.
	Tụ Bảo Các ở Tu Chân Giới danh dự thập phần hảo, giá đồng tẩu vô khi, sẽ không cố ý nâng giới, hơn nữa bên trong có rất nhiều thứ tốt.
	Chỉ có ngươi không thể tưởng được, không có ngươi mua không được.
	Khẩu khí hảo đại, không biết có hay không thần khí lặc. 