 Cực nam nơi, Tinh Túc thần hải.
	Nơi này là Tu Chân Giới tứ đại hiểm địa chi nhất, vượt qua đến liền có thể đạt tới nước ngoài.
	Tô Thanh lúc này trải qua một tháng chậm tới rồi đến Tinh Túc thần hải, của nàng tu vi cũng đang thức đột phá đến xuất khiếu.
	Tu Chân Giới cực nam nơi suốt ngày đều là đêm tối, lọt vào trong tầm mắt chính là vừa nhìn vô tận màu lam đại hải, tinh không vào lúc này gần khả thủ trích bình thường.
	Ảnh ngược ở vô biên vô hạn mặt biển thượng, lẫn nhau chiếu rọi, cảnh sắc cực mỹ đồ sộ.
	Không có xuất khiếu cao nhất rất khó vượt qua đi, hải lý ủng có rất nhiều yêu thú, đủ có xuất khiếu kỳ Thú Vương linh tinh.
	Tứ đại hiểm địa đều cấm trời cao, không cho phép phi rất cao, sẽ bị sét đánh.
	Xuất ra theo Tụ Bảo Các cướp đoạt đến thượng phẩm phòng ngự nói khí, đó là một cái kim bát. Đem nó nhưng hướng mặt biển liền thành lớn, Tô Thanh nằm ở trong bát, kim lóng lánh, một tầng tầng phòng ngự vây hộ đứng lên.
	Thúc dục kim bát, ở mặt biển thượng bay nhanh. Về phần nửa đường toát ra công kích trong biển yêu thú, đều bị của nàng Thanh Linh Kiếm trảm thành mấy tiệt.
	Giết hơn mười ba, chẳng sợ chỉ số thông minh tái cảm động cũng biết nàng không dễ chọc, rất nhiều đê giai yêu thú cũng đều buông tha cho muốn Tô Thanh làm thực vật ý niệm trong đầu.
	"Làm sao đến tiểu nữ oa, xem ta không đem ngươi ăn."
	Một đầu đã muốn tu luyện thành xuất khiếu cao nhất Big Shark mở ra miệng rộng, sắc bén răng nanh hướng về phía Tô Thanh rung động.
	Nàng cúi người lao xuống, Thanh Linh Kiếm rút ra bắt đầu luyện tập kiếm thuật, xảo quyệt kiếm pháp như gió quá.
	Big Shark phục hồi tinh thần lại, nó miệng đầy sắc bén răng nanh đều bị tiêu diệt. Cũng không tiếp tục đánh, trực tiếp khóc chạy .
	Mọi việc như thế tình huống, xuất khiếu yêu thú đánh khóc đánh thảm không ít, chúng nó cũng liền ngoan .
	Tô Thanh làm cho chúng nó ở kim bát phía trước mở đường, đỡ phải đến khác hải vực phạm vi, vừa muốn đụng tới khác yêu thú đánh nhau, chúng nó không chê mệt, nàng đều ngại mệt.
	Mười mấy cái xuất khiếu yêu thú hộ giá hộ tống, quả nhiên, một chút liền an tĩnh lại.
	Tô Thanh chạy quá mặt biển, này biển sâu yêu thú đều mở lớn miệng. Thật sự là cái ngoan nhân, nhiều như vậy đại lão đều đánh bại.
	Mà khó được rảnh rỗi Tô Thanh nằm ở kim trong bát, lẳng lặng nhìn trên bầu trời đầy sao nhiều điểm, miệng ăn linh quả.
	Nếu không liền ghé vào kim bát thượng, đầu ngón tay ở trong suốt xanh lam mặt biển thượng họa xuất từng trận sóng gợn, đánh tan ảnh ngược Tinh Quang quang quyển.
	Lại là hai tháng nhoáng lên một cái mà qua, cuối cùng đêm tối Thiên Không cũng phiếm ra mặt trời, này xuất khiếu cao nhất yêu thú cũng đều tán đi.
	Trong nháy mắt cảm nhận được linh khí trở nên nồng đậm đứng lên, trên người nào đó gông xiềng một chút nhất cởi bỏ bình thường, nàng rõ ràng có thể cảm nhận được chính mình hiện tại có thể tiến lên rất cao giai đoạn.
	Của nàng thần thức đã muốn có thể tảo đến xa xa có thuyền nhỏ, xem ra đã muốn vượt qua Tinh Túc thần hải, đi vào nước ngoài.
	Kim bát cách thuyền nhỏ càng Lai Việt gần, chợt nghe đến theo trên thuyền truyền ra tiếng khóc.
	"Ô ô ô —— ca ca, ngươi không cần tử."
	Trên thuyền cô gái mười ba tứ tuổi tả hữu, thân hình tiêm gầy, trên người ăn mặc có khiếu là thô áo tang.
	"Tiểu muội muội, có cần hay không hỗ trợ?"
	Tô Thanh thưởng cho kim bát thu hồi, thải trên Thanh Linh Kiếm bay đi qua, cười Mị Mị hỏi.
	"Tiên nhân!"
	Cô gái vẻ mặt lộ vẻ nước mắt, ngẩng đầu nhìn di động không nàng, trong mắt đầu tiên là sợ hãi, rồi sau đó hàm chứa khẩn cầu. Hai tay tạo thành chữ thập, quỳ xuống.
	Bắt đầu dập đầu, "Tiên nhân, ngươi cứu cứu ca ca ta, hắn bị yêu quái bắt đi ."
	Đụng tới loại này gặp mặt là được như thế đại lễ , Tô Thanh cũng thực bất đắc dĩ, "Ngươi trước đứng lên, nói cho ta biết bắt đi hắn yêu quái dài cái dạng gì?"
	"Là cái nữ yêu quái, bộ dạng cử xinh đẹp , trên cổ lộ vẻ một chuỗi hồng trân châu. Nàng liền như vậy hé ra thủ, ca ca ta đã không thấy tăm hơi."
	Cô gái vừa nói vừa khoa tay múa chân , thần sắc rất là sốt ruột, sau đó lại khóc lên.
	Tô Thanh thần thức tràn, thải phi kiếm phải đi mặt biển thượng sưu tầm. Sưu tầm một vòng, nàng mới phát giác không thích hợp, nơi này là Tinh Túc thần hải, phàm nhân có thể đến nơi đây sao?
	Hiển nhiên là không có khả năng , tu sĩ tới nơi này đều phải cố kỵ trong biển khổng lồ yêu thú, phàm nhân như thế nào khả năng họa xuất như vậy xa.
	Quả nhiên, trở về thời điểm làm sao còn có cái gì thuyền nhỏ cùng cô gái.
	Sờ sờ chóp mũi, quả nhiên không thể quá nóng tâm.
	Không biết vừa mới kia cô gái là cái gì trở nên? Nàng hoàn toàn không từ trên thân nàng cảm giác đến nhận chức gì hơi thở, cho nên mới thật sự tưởng phàm nhân.
	Nàng tiếp tục đi tới, đi vào lục địa, có nhất sơn cốc tới gần Tinh Túc thần hải, ẩn có người ở.
	Nhân sinh không quen, nàng cũng liền hướng tới sơn cốc đi đến, nhìn đến một tòa chùa miếu, theo bản năng cảnh giác đứng lên.
	"Có viễn khách đến, không có từ xa tiếp đón."
	Một vị khuôn mặt thập phần hiền lành lão hòa thượng đi ra, trên người khoác minh màu vàng áo cà sa, "Lão nạp chính là quang dụ tự chủ trì, thí chủ đường xa tới rồi, mỏi mệt mệt nhọc, khả nguyện lúc này nghỉ ngơi một chút."
	Ở hắn tả hữu các hữu hai cái mặt mày liễm khởi hòa thượng, hai tay tạo thành chữ thập, thoạt nhìn rất là ôn hòa.
	Bọn họ quả thật thoạt nhìn là hảo tâm tiếp đãi, nàng vừa tới cái gì đều không quá rõ ràng, vừa lúc có thể hướng chủ trì hỏi thăm một chút nước ngoài tình huống.
	Tô Thanh cũng học hai tay tạo thành chữ thập, xoay người gật đầu nói: "Ta đây liền quấy rầy các vị đại sư."
	Chùa miếu bên trong tăng nhân không nhiều lắm, cũng phần lớn tu vi không cao, đều tự làm chính mình chuyện tình, thấy Tô Thanh cùng chủ trì đều đã hành lễ.
	Không khí rất hợp hài, làm cho Tô Thanh thực không thói quen. Nàng còn tưởng rằng nước ngoài so với Tu Chân Giới còn loạn, cho nên ngay từ đầu thực phòng bị, sợ trúng kế.
	Đến phía trước nàng xem quá Tu Chân Giới đối với nước ngoài ghi lại, bởi vì nước ngoài thế lực rất nhiều, không giống Tu Chân Giới đại thế khả phân linh ma hai cổ thế lực, nơi này cực kỳ phồn đa, cho nên càng thêm hỗn loạn.
	Hoàn toàn cùng tưởng tượng không Thái Nhất dạng, này đó hòa thượng đều thập phần hữu hảo.
	"Thí chủ không cần lo lắng, nước ngoài phật quang chiếu khắp, phàm là ác đồ đều đã bị khiển trách. Mong rằng thí chủ về sau cũng có thể hướng thiện, không cần làm ra giết hại việc."
	Chủ trì nhìn ra Tô Thanh nghi hoặc, đối với nàng giải thích một ít.
	"Phật quang chiếu khắp? Hiện tại nước ngoài đều là tu phật sao?"
	Tô Thanh thực khó hiểu, muốn là như thế này, nàng hảo hoảng, nàng cũng không nên xuất gia vì ni.
	Đi theo hắn tiến vào triều đình bên trong, bên trong cung phụng phật tượng nhìn hảo nhìn quen mắt a.
	Cũng không phải thông thường Đại Nhật Như Lai phật tượng, hoặc là Di Lặc Phật, mà là một cái khuôn mặt tuấn tú nam tử.
	Nàng đáy mắt thanh quang bắt đầu khởi động, xuyên thấu qua phật tượng, thấy kia nam tử chân thật động thái hình ảnh.
	Hắn con ngươi nửa khai nửa mở, giống nhau thương xót thế nhân, khả đáy mắt vô bi vô hỉ. Đột nhiên một giọt huyết lệ theo hắn trong mắt hạ xuống, giọt ở hắn toà sen thượng.
	Kia toà sen ẩn ẩn tràn quang, có cái nữ tử quang ảnh hiện lên, diện mạo bình thản, khí chất thật tốt, giống như sâu kín Thanh Liên. Khuôn mặt sáng lạn, đáy mắt là đối nam tử dứt khoát tình yêu.
	Ngược lại của nàng quang ảnh thoát phá, toàn bộ chưa đi đến đài sen nội.
	"Hắn là ai vậy?"
	Tô Thanh tâm thần chấn động, chỉ vào cao lớn phật tượng.
	Đối với của nàng vô lễ hành động, chủ trì cũng không có quát lớn linh tinh.
	Chậm rãi nói: "Hắn là phật tử —— Tống Thanh Vân, hiện nay pháp danh ngộ tâm."
	"Cũng hắn đem toàn bộ nước ngoài thay đổi, ba trăm năm trước tiên giới rung chuyển, nước ngoài thiên đều là màu đen , tất cả mọi người Phong Ma, đem đao kiếm nhìn về phía chính mình đồng bào."
	"Phật tử thương xót thế gian khó khăn, cho nên thành Phật, còn nước ngoài một cái thái bình thịnh thế."
	Tô Thanh không biết chính mình vì cái gì có thể thấy kia hình ảnh, trong lòng bàn tay hung hăng nắm chặt, lẩm bẩm nói: "Hắn là như thế nào thành Phật ?" 