 Tầm mắt chung quanh quét một vòng, cũng không có tọa địa phương, đứng ở chỗ này cùng này yêu tăng nói chuyện? Không tồn tại .
	Thủ vừa lật, một viên mầm móng hạ xuống, dây nháy mắt sinh trưởng tốt thành nàng ý thức trung vẽ bề ngoài bộ dáng. Đó là bưng lên một tòa thập phần khí phách vương tọa, hai bên bị thanh đằng buộc vòng quanh một ít văn lạc.
	Tế nhìn thật kỹ, toàn bộ vương tọa chính là rất nhiều tinh tế ký hiệu xây đi ra . Mà này ký hiệu chính là Thất Khiếu Linh Lung Kính nội nhất trung tâm ký hiệu.
	Thất Khiếu Linh Lung Kính ký hiệu theo của nàng hiểu được không ngừng hướng ra phía ngoài lan tràn, càng Lai Việt nhiều, nhưng ngay từ đầu tối trung tâm sáu cái ký hiệu lớn nhất, thả thủy chung vững chắc lẫn nhau lần lượt thay đổi .
	Tô Thanh vẽ bề ngoài thời điểm vì sợ bị hắn nhìn ra là cái gì ký hiệu, cố ý đem ký hiệu quấy rầy, này ký hiệu thượng nửa thanh chống lại khác cái ký hiệu hạ nửa thanh, hoặc là hai bên trái phải tùy đội bay hợp.
	Làm cho nàng ngoài ý muốn là, quấy rầy sau sáu cái ký hiệu thế nhưng thoạt nhìn chút không không được tự nhiên, ý thức hoàn toàn buộc vòng quanh đến sau, vừa mới trị liệu tiểu cô nương còn thực suy nhược thần hồn nháy mắt tựa như đánh kê huyết. Không chỉ có khoảnh khắc khôi phục lại, còn làm cho của nàng thần hồn lại thăng hoa, lục cảm tăng lên, có thể mơ mơ hồ hồ nhìn đến Lạt Ma sau lưng có một tòa một mặt tứ cánh tay phật tượng.
	Đầu óc trở nên thập phần thanh minh, tựa như theo hỗn độn trung được đến giải phóng, minh minh bên trong hiểu biết đến cái gì. Lúc này này ánh mắt không cần kích phát Thất Khiếu Linh Lung Kính cũng có thể nhìn thấu vạn vật vận hành quỹ tích, không thuận theo dựa vào ngoại vật, tự thân chính là một mặt Thất Khiếu Linh Lung Kính.
	Của nàng tu vi trực tiếp nhảy lên lên tới Độ Kiếp kỳ, ngồi ở thanh đằng vương tọa thượng nàng mi tâm một đóa Thanh Liên ấn ký hiển lộ ra đến. Tô Thanh hơi hơi giơ lên khởi khóe miệng, cầu đạm cười, toàn bộ trở nên như nhất uông nước trong, bằng phẳng chảy xuôi, nội liễm lại bao hàm còn sống hơi thở.
	Rõ ràng không có uy áp, lại làm cho hắn cảm nhận được kia vô hình cảm giác áp bách, đặc biệt kia đóa Thanh Liên.
	Tô Thanh cũng thay đổi cái tư thế, nghiêng lệch thân mình, một tay chống đỡ , hai tròng mắt nhìn hắn, "Ta tới mục đích rất đơn giản, vì Bách Lý Lang mà đến. Nếu là làm không đúng, đắc tội vui mừng Bồ Tát, còn mời ngươi hồi Tây Thiên khi nói với nàng một tiếng, ta cũng thực thật có lỗi. Hiện tại thiết nhập chủ đề, Bách Lý Lang ở nơi nào? Không biết Lạt Ma biết phủ?"
	Một vị nửa nằm ở dài tháp thượng, một vị tà ngồi ở thanh đằng vương tọa thượng, hai vị cứ như vậy đối diện . Rõ ràng đều tự cầu ý cười, trong không khí lại áp lực thấp đến nếu lúc này có nhân đến gần, sẽ cảm giác hít thở không thông.
	Lạt Ma chậm rãi nâng lên thân mình, thật sâu nhìn thoáng qua Tô Thanh, "Tự nhiên biết, liền ở chỗ này."
	Hắn vỗ vỗ tay, thiện phòng nội vách tường mở ra, bên trong còn có một gian tiểu nội các. Mà Bách Lý Lang thân mình phiêu phù ở nơi đó, trên người bọc một tầng kim quang, hai tròng mắt nhắm chặt, liền như ngủ bình thường.
	Ở Tô Thanh theo vương tọa thượng mau nhảy xuống nháy mắt, hắn đánh cái thủ thế, Bách Lý Lang thân mình chậm rãi di động lại đây.
	Lạt Ma mở miệng nói: "Hắn thân là ngôn linh thiên phú đã muốn chậm rãi thức tỉnh, vốn là gầy yếu thân thể chống đỡ nhất thể song hồn đã muốn là cực hạn. Mà này đem làm áp đảo hắn cuối cùng một gốc cây đạo thảo, nếu có thể hôm nay mang đi hắn, chống đỡ bất quá mười năm hắn liền tử vong, ngươi xác định không cho ta dẫn hắn đi Tây Thiên?"
	Tô Thanh lẳng lặng nhìn kim quang nội Bách Lý Lang, chính như hắn theo như lời, nhất cổ quỷ dị thả lực lượng thần bí ở hắn trong cơ thể chảy xuôi, làm cho khối này vốn là thập phần gầy yếu thân thể càng thêm phụ hà.
	Bên ngoài một tầng phật quang cuồn cuộn không ngừng vì thân thể hắn cung cấp năng lượng, làm cho hắn lâm vào ngủ say, giảm bớt hao tổn.
	Nếu không là như thế này, thân thể hắn khả năng hai năm tả hữu sẽ bị này cổ quỷ dị lực lượng thần bí tồi suy sụp.
	Nhưng là, nàng cũng không tin hắn cùng vui mừng Bồ Tát lí do thoái thác. Dẫn hắn đi Tây Thiên, khẳng định không phải lòng từ bi vì cứu hắn, nhất định mục đích gì khác.
	Trầm mặc một lát, ngẩng đầu, nhìn thẳng hắn hai mắt, nàng nói: "Thứ ta rất khó tin tưởng ngươi, không phải chỉ ngươi nói hắn thân thể chuyện này, mà là hắn đi Tây Thiên sau, ta không thể tin tưởng các ngươi là đơn thuần vì cứu hắn."
	Hắn không giận phản cười, cũng không phải trào phúng ý cười, mà là thật sự đang cười.
	"Tô Thanh, của ngươi cảnh giới tâm thật sự quá nặng. Trừ ngươi ra bên người , ngươi một mực cũng không hội tin tưởng. Càng có thể nói, ngươi chích tin tưởng chính ngươi, đây chính là thực không xong một chút. Hắn là ngôn linh, cũng không phủ nhận hắn đối ta rất hữu dụng."
	"Ngươi sẽ không thật sự nghĩ đến vui mừng Bồ Tát tha lâu như vậy, đều không có làm cho hắn trở thành của nàng tín đồ, là nàng lương tâm phát hiện? Tô Thanh, bản phật mặc dù không giống sư phụ ngươi siêu thoát Lục Giới, cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy không chịu nổi. Ta có thể thu hắn làm đệ tử, truyền hắn vô thượng phật hiệu, tu kim thân, bảo hắn tánh mạng, như vậy ta đòi lấy một chút có cái gì không thể?"
	Tô Thanh sửng sốt một chút, bởi vì kiếp trước trí nhớ, nàng vẫn đối ngoại giới đều là phòng bị trạng thái. Có thể làm cho nàng tán thành , nàng cũng là tẫn cố gắng lớn nhất đi bảo hộ bọn họ, đi làm cho bọn họ càng mạnh.
	Nhưng không thể không nói, hắn nói rất đúng. Lạt Ma nên không có tư tâm? Như vậy mới hơn đáng sợ, bởi vì ngươi không biết hắn đồ là cái gì.
	Nàng phía trước đã nghĩ đến vui mừng Bồ Tát nếu vài năm tiền liền đối Bách Lý Lang ý đồ gây rối, vì cái gì đến nay đều không có động thủ, cũng chỉ là đưa hắn giấu ở bảo tự tự.
	Bởi vì nói không phải nàng tàng, mà là bị trước mắt vị này vẫn ngăn trở, hai người đạt thành nào đó hiệp nghị.
	Tô Thanh theo dõi hắn, xuyên thấu hắn thân thể, nhìn chằm chằm là hắn pháp thân, "Không phải ta uy hiếp ngươi, nếu ta có thiên nhập Tây Thiên, phát hiện sự tình không giống ngươi theo như lời như vậy, ta sẽ không khách khí với ngươi."
	"Ta thực tin tưởng." Trên mặt hắn tươi cười làm sâu sắc, đối với nàng có thể nhìn đến phương pháp thân bộ dáng, cũng cũng không kinh ngạc. Tuy nói, bình thường chỉ có Tiên Tôn tài năng nhìn thấu.
	Tô Thanh, bởi vì ngươi sẽ là làm cho Lục Giới phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất nhân.
	Nàng xuất ra một khối ảnh lưu niệm thạch, bên trong có của nàng hình ảnh. Tham quá kim quang, phóng ở trên tay hắn.
	Khinh nam một tiếng, "Ca ca bảo trọng."
	Bách Lý Lang giao nhau ở trước ngực hai tay rất nhỏ giật giật, đem ảnh lưu niệm thạch nắm chặt.
	Tô Thanh ngẩng đầu một lần nữa nhìn về phía Lạt Ma khi, hai tay tạo thành chữ thập, gật đầu nói: "Xin hỏi pháp danh?"
	Hắn cũng hai tay tạo thành chữ thập, trong mắt kim quang xẹt qua, gật đầu trả lời: "Không tuệ."
	Đây là khối này thân thể pháp danh, mà hắn pháp thân pháp hào lại không thể nói.
	Nói ra này hai chữ thời điểm, quanh thân phật quang đại thịnh, ở trong mắt Tô Thanh, hắn sau lưng pháp thân bộ dáng càng Lai Việt rõ ràng. Một mặt tứ cánh tay trung, nàng có thể thấy rõ kia trương khuôn mặt, là hé ra phẫn nộ mặt, hai mắt hé ra nhất bế, liếc mắt một cái ngưỡng mộ liếc mắt một cái nhìn xuống, cắn nhanh hàm răng, khóe miệng hai sườn lộ ra hai hổ nha, nha tiêm vừa lên một chút, hiện đại phẫn giận tướng. Tứ cánh tay trong tay các lấy nhất kiện vũ khí, đáng tiếc nhìn không thấy hình thái.
	Nghĩ đến phật môn nay bên ngoài Vực chỉnh thể tình huống, cùng với bảo tự tự chướng khí mù mịt, khó hiểu nói: "Các ngươi nếu đánh xuống pháp thân, vì sao không chỉnh sửa một chút nay phật môn không khí."
	Hắn ngược lại vẻ mặt không thay đổi, trên mặt ý cười không giảm, "Ta đánh xuống pháp thân thời điểm, truyền xuống nguyên nói là mỗi ngày giải thích nghi hoặc ba người, kết quả cuối cùng ngươi cũng thấy đấy."
	Tô Thanh gật đầu, chùa miếu lý hắn và thượng chỉ làm cho mang này nọ tốt tiến vào.
	Hắn xoay người nhìn về phía bên ngoài, nhìn như rộng rãi mà thánh khiết bảo tự tự, nói: "Không hoàn toàn làm cho nó hư thối hủy diệt, liền không có được cái mới sinh."
	Hơn nữa, sớm đã có ta phật xá lợi chuyển sinh lịch kiếp, tính tính này đã muốn là cửu thế. Này nhất thế nhất định thành Phật, mà tốt đến như thế thâm hậu công đức chính là nơi này a. 