 "Hắn bộ dạng hảo tuấn mỹ a, chính là tuyết công tử cũng so ra kém hắn nửa phần."
	"Thiên nột, hắn vừa mới nở nụ cười một chút, bên cạnh cái kia nữ tử là hắn người nào? Còn uy hắn ăn."
	"Nên sẽ không là người yêu đi?"
	"Như thế nào khả năng, vừa thấy chính là huynh muội linh tinh ."
	Nhan Cẩn Dạ dung mạo rất chói mắt , chích đi dạo một hồi, chung quanh liền hấp dẫn hiểu rõ nhất đống lớn nữ .
	Các nàng lẫn nhau châu đầu ghé tai, khe khẽ nói nhỏ, ngẫu nhiên còn nhưng khăn tay hoặc là tú bao lại đây.
	Bất quá Tô Thanh cùng Nhan Cẩn Dạ toàn bộ không nhìn, hai người tự cố đi tới.
	Nàng phát hiện Thượng Thần đại đại đối với thế gian rất nhiều tiểu ngoạn ý cũng không biết, ăn uống no đủ hai người vẫn là cuống khởi thủ công điếm.
	Các loại khéo léo tinh xảo tiểu ngoạn ý, rất nhiều đều là cấp tiểu hài tử đùa, Tô Thanh làm theo đùa bất diệc nhạc hồ.
	Điếm chủ vui tươi hớn hở nghênh đón khách nhân, bởi vì Nhan Cẩn Dạ duyên cớ, nhất đống lớn nữ nhân cũng dũng tiến vào, cửa cũng ghé vào rất nhiều người, đều theo dõi hắn xem.
	Ngại đối với hắn cùng Tô Thanh thoạt nhìn cũng không là người bình thường, khí chất bất phàm, không ai dám quá mức tới gần, chính là ở một bên quan vọng .
	"Công tử, ngươi trong tay Cửu Liên Hoàn có không cấp tiểu nữ tử nhìn xem."
	Nũng nịu ngữ khí, còn mang theo làm nũng tha âm. Tô Thanh toàn thân nổi da gà cùng nhau, run lên một chút.
	Nghiêng người, tựa vào quầy biên, nhìn về phía bên kia, trong tay còn cầm cái trống bỏi, qua lại dao, phát ra tiếng vang.
	Người tới mặc một thân màu trắng váy dài, mặt trên còn tú nhiều điểm nhỏ vụn hoa văn, xem vải dệt đồ trang sức cũng là cái tu sĩ. Diện mạo coi như không sai, chỉnh thể thoạt nhìn cử mảnh mai, chọc người đau tích.
	Lúc này, nàng mặt hàm thẹn thùng, hai má phấn hồng, nhát gan nọa nhìn thoáng qua Nhan Cẩn Dạ, sau đó khẽ nhếch khai kia miệng anh đào nhỏ.
	Đồng dạng là mặc đồ trắng sắc váy dài, Tô Thanh không thể không thừa nhận Thiên Nhu mặc vào đến so với nàng mỹ hơn. Tuy nói hai người là tình địch cộng thêm tử địch, nhưng Thiên Nhu trên người có loại không thể phàn cao quý cảm, tử y nàng có loại mông lung phiêu nhiên mỹ, áo trắng nàng rút đi kia tầng cao quý cảm, lại giống như Không Cốc u lan.
	Nàng cùng Thiên Nhu có đôi khi có điểm giống, càng nhiều thời điểm là hai cái cực đoan. Nàng hỉ mặc đồ đỏ y, đủ chước liệt đủ khí phách, không sợ máu tươi tiên đầy người. Mặc Thanh Y nàng rút đi kia tầng lãnh khốc vô tình, nhẹ nhàng linh động, có khi lại trong trẻo nhưng lạnh lùng đạm mạc.
	Mà giờ phút này, nàng đi theo Thượng Thần đại đại bên cạnh, phấn thân y váy dài, sơ tùy vân kế, mặt trên còn dùng đốt hoa đào sai.
	Minh mục hạo xỉ, sáng lạn ý cười, rất giống mới vào thế cô gái, mang theo tính trẻ con, mang theo kia khỏa tính trẻ con.
	Tức giận đi rồi đi qua, đem Thượng Thần đại đại kéo ra phía sau mình chống đỡ đối phương tầm mắt thăm hỏi, sau đó đem trong tay hắn Cửu Liên Hoàn cầm trong tay.
	Ở áo trắng nữ tử trước mặt lúc ẩn lúc hiện, hơi bướng bỉnh nói: "Muốn sao? Sẽ không cho ngươi. Bổn tiểu thư gì đó, ngoại nhân không thể chỉ nhiễm."
	Nhất ngữ hai ý nghĩa. Ngạo mạn ngang ngẩng đầu lên, khinh miệt nhìn nàng một cái. Nam nhân của nàng, đừng nghĩ thông đồng.
	Xem nàng ghen che chở bộ dáng, Tô Thanh phía sau Nhan Cẩn Dạ cười cười. Hắn Tô Tô, thật sự là đáng yêu được ngay.
	Áo trắng nữ tử vẻ mặt cô đơn, nàng bên cạnh nha hoàn kiềm chế không được đứng lên: "Làm sao đến dã nha đầu, biết tiểu thư nhà ta là loại người nào? Cũng dám như thế làm càn."
	Tô Thanh đào đào lỗ tai, lời này như thế nào nghe quen tai.
	Nhớ ngày đó ở tiên giới khi, nghê thường tiên tử nha hoàn cũng là kiêu ngạo, sau đó bị nàng một cái tát chụp Tán tiên khu, biến trở về nguyên hình.
	"Nga, người nào? Đôi ta mới vào thế, còn thật không biết."
	Tô Thanh bình thản đạm hỏi, vẻ mặt không sao cả.
	Hay nói giỡn, Thiên Kiếm Tông sư tổ liền ở trong này, nàng cũng là Thiên Kiếm Tông tông chủ sư thúc. Toàn bộ Tu Chân Giới, không có so với Thượng Thần đại đại bối phận lớn hơn nữa . 