 Chung quanh mấy chục lý là không thể đánh nhau, nhưng có thể động chút tay chân.
	"Có thể rất nhanh đột phá lại như thế nào! Ta cho ngươi hiện tại liền ngã xuống!"
	Hắn âm ngoan ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Thanh, trong tay một chi đoản tên bắn ra, cường đại yêu khí dẫn động, hình thành từng đợt gió xoáy trên mặt đất xoay tròn, cuốn động đỏ đậm bùn đất, hai người bắt đầu bỏ chạy.
	Tô Thanh nhiều điểm mũi chân, xích hồng sắc thổ địa ăn mòn độ mạnh yếu càng thêm biến cường, lại ẩn chứa nhiều loại đạo nghĩa ở bên trong.
	"Cẩn thận dưới chân! Chạy mau!"
	Tuổi lớn hơn một chút kim bào nhân vừa thấy tình huống không đúng, vội vàng nhắc nhở nàng. Nàng thoạt nhìn quá nhỏ , cần nhân bảo hộ.
	Ngay tại thân mình sắp phác đi qua, đem nàng túm tới được thời điểm, thân mình bị nhân giữ chặt.
	"Ngươi điên rồi! Ngươi đi qua cũng sẽ đem của ngươi thân hình ăn mòn thành thổ bụi !"
	Thanh niên nam tử hiển nhiên cảm thấy hắn vì cứu một cái người xa lạ đáp thượng chính mình tánh mạng, là không nên . Bởi vì bọn họ tồn tại, có thể cứu càng nhiều nhân mệnh.
	Bởi vì hắn bị thanh niên nam tử lạp ở, không có trước tiên bị kia cổ gió xoáy cuốn vào, chính là ngoại da hơi chút lây dính điểm, cũng bị ăn mòn một khối khối làn da bị hủy điệu.
	Ngay sau đó một cỗ kình phong đem hai người quát cách này đỏ đậm thổ địa, một đôi Như Ngọc bàn trắng nõn chân bó chậm rãi theo gió xoáy trung đi ra, nâng mâu, hàn quang bắn về phía phương xa.
	Tay phải Thanh Linh Kiếm thẳng tắp hướng về bọn họ vừa vừa biến mất địa phương đánh xuống.
	"Một kiếm phá vạn giới!"
	Màu xanh kiếm khí ngang không gian, "Răng rắc!" Chỗ trống không gian tiết điểm trực tiếp bị nàng xuyên phá, hai tay nhỏ bé hé ra.
	"A!"
	Vừa mới bóp nát phù triện đào tẩu hai người trực tiếp theo thoát phá không gian tiết điểm lý bay ra đến, hung hăng ngã trên mặt đất, đỏ đậm thổ địa ăn mòn lực làm cho bọn họ kêu thảm thiết liên tục.
	Bọn họ hai cái cũng không biết là chuyện gì xảy ra? Bọn họ rõ ràng bóp nát phù triện chạy đến Bách Lí ở ngoài, kết quả trên đỉnh đầu không đột nhiên mở tung, một cỗ thật lớn hấp lực đưa bọn họ lạp xả trở về, ngay cả một chút năng lực phản kháng đều không có.
	Tô Thanh tay phải cầm Thanh Linh Kiếm, phiếm hàn quang, trên cao nhìn xuống nhìn bọn họ.
	Hai người đánh rùng mình, rõ ràng nàng chỉ có Hóa Thần hậu kỳ, trên người kia cổ khí thế quả thực rất dọa người , lấy Thái Sơn áp đỉnh thế bàn áp đảo xuống dưới, đưa bọn họ chỉ có thể phủ phục trên mặt đất, không thể có nửa điểm nhúc nhích.
	"Đau quá! A!"
	Mặt hướng hạ, dính sát vào nhau đỏ đậm thổ địa, rất mạnh ăn mòn lực rất nhanh làm cho hắn nửa mặt mặt biến thành bạch cốt dày đặc.
	Bị kình phong quát phi hai cái kim bào nhân trở về thấy như vậy một màn, tổng cảm thấy không đúng thực, Nhu Nhu ánh mắt, còn kém đánh chính mình một cái tát mới có thể tin tưởng đây là thật sự.
	Này hai cái bại hoại sử dụng phù triện thành công, thế nhưng hạ trong nháy mắt bị nàng cách không kéo lại, nàng đối với không gian đạo nghĩa lý giải thật sự là thập phần lợi hại.
	Tối mấu chốt là, nàng thế nhưng theo yêu khí cùng đỏ đậm bùn đất lốc xoáy trung đi ra, trên người thế nhưng không có gì vết thương.
	Nhất mấu chốt một chút, nàng mới Hóa Thần hậu kỳ, không không không, tiền một nén nhang công phu vẫn là Hóa Thần trung kỳ.
	"Này sẽ không đều là mộng đi?"
	Thanh niên nam tử vẫn là cảm thấy không thể tin được, thật sự có nhân nghịch thiên đến loại tình trạng này?
	"Ba!"
	Đầu bị mạnh vỗ một cái tát, hắn ngẩng đầu vẻ mặt nghi hoặc.
	Tuổi lớn hơn một chút nam tử hỏi: "Ngươi không phải không tin sao? Hiện tại đau không đau? Đau là được rồi, đây là thật sự!"
	"..."
	Hắn chính là cảm thấy rất bất khả tư nghị mà thôi. Sờ sờ đầu, sưng lên, xuống tay thực trọng.
	Bọn họ hai người hiện tại cảm giác, trước kia đã bị kinh hách cũng không tính cái gì? Hôm nay gì một cái trường hợp đều cũng đủ bọn họ thổi đã lâu.
	Ngươi biết không? Ta tận mắt gặp có nhân vài phần chung trong vòng liền theo Hóa Thần trung kỳ đột phá đến Hóa Thần hậu kỳ, hoàn toàn không có làm gì chuẩn bị!
	Ngươi còn biết không? Hai cái xuất khiếu hậu kỳ bị một cái Hóa Thần hậu kỳ nhất chiêu đả bại, còn bị của nàng khí thế áp đảo, ngay cả đứng dậy cũng không có thể đứng dậy!
	"Cấp cái giải thích đi, nếu giải thích hảo, ta sẽ tha cho ngươi nhóm."
	Tô Thanh ngồi xổm xuống thân, Thanh Linh Kiếm lui thành chủy thủ lớn nhỏ, có một chút không một chút ở trong lòng bàn tay qua lại lẩm nhẩm .
	Buông xuống đôi mắt, mặt không chút thay đổi, nhìn không ra là sinh khí vẫn là không có sinh khí.
	"Cứu cứu chúng ta, là chúng ta có mắt không tròng, va chạm ngài. Ngài đại nhân có đại lượng, thả chúng ta."
	Nửa mặt mặt cùng nửa thanh thân mình đều bị ăn mòn điệu, bao gồm hắn dây thanh, thanh âm chói tai thật sự, như là thủy tinh hoa tường bình thường, nghe được tạc lỗ tai.
	Hắn hiện tại thống khổ đều nhanh muốn chết điệu, loại này đỏ đậm thổ địa ăn mòn đau đớn, chẳng sợ ngươi che cảm quan đều không có dùng, trực tiếp bị bỏng ngươi tinh thần.
	Nhưng là hắn không muốn chết, hắn còn muốn cầu đạo thành tiên! Bị mọi người phỉ nhổ, trở thành đại yêu nô bộc, chịu nhục, hắn vì tốt hảo còn sống, muốn thành vì tối cao tồn tại.
	Đến lúc đó ai dám nói hắn là sai ! Ai dám nói hắn là bại hoại!
	"A —— của ta chân, của ta chân!"
	Một cái điên cuồng kêu thảm, hắn hai chân trực tiếp bị đỏ đậm thổ địa ăn mòn hoàn, theo mông nơi đó, trống rỗng , siêu dài hai đoạn tinh tế bạch cốt.
	Hai chân không có, hắn tràn ngập thật sâu hận ý hai tròng mắt đỏ đậm một mảnh, hô to : "A —— ta muốn giết ngươi! Nhất định sẽ giết ngươi!"
	"Tiếng huyên náo!"
	Tô Thanh xem đều lười nhìn hắn, trực tiếp cách không một cái tát đi qua, kình khí trực tiếp đưa hắn miệng đầy nha xoá sạch.
	Nàng trực tiếp ngồi xếp bằng ngồi, có tầng mỏng manh linh lực tầng phô ở đỏ đậm thổ địa thượng, thủ nhất điêm, đỏ rực linh quả xuất hiện ở trong tay.
	Mặt trên còn có mới mẻ sương sớm lây dính , là từ trong không gian trích đi ra . Lần trước được đến linh thảo cùng linh dược trung, có vài cọng là có thể dùng ăn linh dược quả.
	"Hảo hảo nói, ta có khi là thời gian. Vừa mới nói này cũng không phải là các ngươi muốn giết ta lý do, ta và các ngươi vô duyên vô cớ, để làm chi muốn hạ tử thủ đâu?"
	Một bên cắn linh quả, một bên một bộ hảo hảo tâm sự bộ dáng. Mà nàng đối diện, hai người thời khắc đều ở dày vò, đỏ đậm thổ địa không ngừng ăn mòn bọn họ thân hình, thời gian cấp bách, bọn họ muốn đi ra.
	Nhàn nhã cùng khẩn cấp hình thành hai cái thị giác kém, bên cạnh hai cái kim bào nhân không khỏi Thôn Thôn nước miếng, may mắn bọn họ vừa mới không có chọc giận nàng.
	Loại này nhàn nhã nói chuyện phiếm tư thái, sẽ chỉ làm hai người càng thêm dày vò. Cố tình nàng cũng chưa nói giết bọn họ, còn hỏi bọn hắn nguyên nhân, tốt lắm nói chuyện lại thập phần khó mà nói nói.
	Cho bọn họ hy vọng, lại nhàn nhã làm cho bọn họ nói ra nguyên nhân.
	Cái loại cảm giác này, hai cái kim bào nhân chỉ là ngẫm lại liền run lên vài cái.
	"Chúng ta ghen tị của ngươi thiên phú, bởi vì chúng ta muốn đột phá nhất định phải trả giá nhiều lắm, mà đối với các ngươi mà nói lại đơn giản đến cực điểm, này không công bình!"
	Vì có thể tiếp tục sống sót, người kia tức giận bất bình nói.
	Tựa hồ ở thầm oán thiên đạo bất công, thầm oán này thế gian hết thảy không hợp hắn ý.
	Tô Thanh mấy khẩu đã đem linh quả cắn muốn, gợi lên một chút châm biếm, cười nhạo nói: "Công bình? Thân là tu sĩ, chậc chậc sách, bước trên này một đường ngay cả điểm ấy giác ngộ đều không có, thật sự là dọa người. Này phàm nhân ngắn ngủn vài thập niên sống lâu, mà tu sĩ có thể thông qua không ngừng tu luyện, do đó quá cái mấy trăm năm, mấy ngàn năm. Ngươi như thế nào bất hòa này phàm nhân đàm công bình?"
	Nàng nói chuyện trong lúc đó, đỏ đậm thổ địa đã muốn đưa bọn họ hơn phân nửa cái thân hình ăn mòn điệu, hấp hối, mắt thấy sẽ chết điệu.
	Hắn giống nhau cảm thấy nàng chính là ở trêu đùa bọn họ, căn bản là không tưởng buông tha bọn họ, giận dữ hét: "Muốn giết liền sát! Đây là nước ngoài quy tắc!" 