 Tiểu mày mặt nhăn nha mặt nhăn, cuối cùng thở dài một hơi.
	Bậy bạ đứng lên, "Ngươi coi như ta điên điên bệnh phát ra, nhất thời đầu óc không rõ tỉnh, chạy sai phòng ."
	Nàng kia suy sụp bộ dáng, hắn buông xuống đôi mắt lý đều là tràn đầy ý cười.
	"Nga? Nguyên là nhiễm bệnh ."
	Âm điệu giơ lên, nghe được Tô Thanh tổng cảm thấy không thích hợp.
	Bất quá, nàng hiện tại không có tâm tư tưởng khác, nàng hảo khốn.
	Thượng Thần đại đại trên người hương vị hảo hảo nghe thấy, lại thật thoải mái.
	Thật lâu sau, không thấy nàng đáp lời. Theo lý thuyết, nàng hẳn là muốn bạo khởi, sau đó thở phì phì, ánh mắt lên án theo dõi hắn.
	Cúi đầu, mới phát hiện nàng đã ngủ say.
	Đem nàng kiều nhỏ (tiểu nhân) thân mình đặt ở trên giường, có lẽ cảm giác đến thay đổi địa phương, kháng nghị đá hắn hai chân.
	Nguyên bản sẽ mặc mang không chỉnh y bào, bởi vì của nàng động tác, kia đại sưởng cổ áo trực tiếp theo nàng bả vai hoạt hạ, một nửa trên thân lộ ở bên ngoài, kia mạt tuyết trắng không hề phòng bị xông vào hắn đáy mắt.
	Lập tức quay đầu, luôn luôn khối băng trên mặt khó được nhiễm thượng hồng nhuận, ngạch gian xích hồng sắc dấu vết càng Lai Việt thâm, đôi mắt cũng chuyển biến thành tử mâu, trên người cũng toát ra nói mà huyền lực đạo.
	Cái trán gân xanh bạo khởi, hắn giống như ở nhẫn nại cái gì, cũng giống như ở áp chế cái gì.
	Qua nhất chén trà nhỏ công phu, đầu đầy tế hãn tích lạc, hắn lại biến thành nguyên lai tại hạ giới bộ dáng.
	Từ từ nhắm hai mắt, vì nàng cái thượng chăn, ngay cả thần thức cũng không dám có phần hào thả ra.
	Nhìn nàng ngọt ngào mắt buồn ngủ, miệng nói nhỏ , tựa hồ còn tại nói nói mớ.
	Để sát vào lỗ tai vừa nghe, "Thượng Thần đại đại, ta nhất định phải làm ngươi, chờ, ta sẽ không tha khí , ngươi là của ta."
	Trên mặt lộ ra cười khổ không thể tươi cười, hắn đều hoài nghi nàng mới là thiên đạo phái tới tra tấn hắn .
	Ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, đem vừa mới rung động cảm xúc toàn bộ áp chế xuống, đem tâm tình lại khôi phục đến bình tĩnh vô ba.
	Trợn mắt, nhất đôi mắt lại là trong trẻo nhưng lạnh lùng lãnh, cũng biến thành mặt không chút thay đổi khối băng mặt. Hắn đứng dậy, đi thong thả đi ra khỏi đi.
	Bình tĩnh vô ba mặt hồ đã muốn bị trịch tiến thạch tử đánh vỡ, chẳng sợ cố gắng khôi phục, cũng chỉ là ngắn ngủi khắc chế, cuối cùng sẽ ở một cái điểm thượng bộc phát ra đến.
	Ngày hôm sau sáng sớm, mỹ mỹ ngủ vừa cảm giác Tô Thanh tỉnh lại.
	Thân cái lười thắt lưng, Nhu Nhu mắt, phát hiện Thượng Thần đại đại không tại bên người. Tối hôm qua nàng ngủ hắn giường, không biết hắn đi nơi nào nghỉ tạm .
	Tối hôm qua thất lợi cũng không có hoàn toàn đả kích của nàng lòng tự tin, nàng chuẩn bị liên tục tác chiến.
	Sờ sờ cằm, vẻ mặt trầm tư, xem ra Thượng Thần đại đại không thích yêu mị khoản, hôm nay muốn đổi cái phong cách.
	Hắn tu vi cố gắng áp chế đến này nhất giới thừa nhận cao nhất, tự nhiên không nên tái bế quan.
	Nhan Cẩn Dạ một người tọa dưới tàng cây đánh đàn, cửa điện đóng cửa, bốn phía im lặng, chỉ có Khinh Phong xuy phất lá rụng sàn sạt thanh.
	Kia tiếng đàn cũng là thập phần bằng phẳng trong trẻo nhưng lạnh lùng, người nghe tâm thần yên tĩnh cái loại này.
	Đột nhiên, một trận như oán như tố tiếng tiêu sáp nhập tiến vào, tựa hồ mang theo đầy ngập nhu tình mật ý, nhưng bị lòng người yêu người cự tuyệt cái loại này bi thương ai oán.
	Thủ một chút, tiếng đàn im bặt mà chỉ, Nhan Cẩn Dạ ngẩng đầu, nhìn đến Tô Thanh nháy mắt, khóe miệng trừu trừu.
	Mặc một thân đỏ tươi sắc váy dài, mặt trên tú hoa mai lạc chi đồ. Dựa ở cây cột thượng, tay trái trì một quyển sách, tóc cũng sơ thật sự giống thư hương nữ tử, họa tinh tế mày liễu, hơi hơi giương mắt cùng hắn nhìn nhau, mâu giống như hàm vô tận sầu bi.
	Sắc mặt cũng có chút tái nhợt, thừa dịp anh đào cái miệng nhỏ nhắn càng thêm đỏ tươi.
	"Khụ khụ!"
	Nàng không biết từ nơi này làm ra nhất phương khăn tay che miệng, tựa hồ được bệnh nặng bình thường. Này nhất khụ, tựa hồ liên lụy nội tạng, hai mắt rưng rưng mông lung, mày nhíu lại, lại quật cường không mở miệng.
	Minh biết rõ nàng là ở trang, tâm vẫn là đau một chút. 