 Mọi người quét tước chiến trường khi, Lăng Vân tầm mắt liền gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa Tô Thanh.
	Nàng như thế nào sẽ là Nguyên Anh kỳ? Lần trước thấy nàng căn bản không có linh lực cùng tu vi!
	Tô Thanh đứng thẳng ở cạnh gần kết giới gần nhất địa phương, chỉ cần kết giới vừa mất thất, nàng là có thể trước tiên bước vào. Linh mẫn cái mũi ngửi trong không khí mùi, chẳng sợ có nồng đậm mùi máu tươi ngăn cản, nàng vẫn là ngửi được một tia thản nhiên mùi hoa vị.
	Cái loại này mùi hoa thực đạm, ở vô hình gian bị tu sĩ hút vào trong cơ thể, nếu người kia nguyện ý, có thể trong thời gian ngắn khống chế mọi người.
	Nàng giải quyết hắc bào nhân chính là nhân tiện, chân chính mục đích là tìm đến người kia, kỳ thật của nàng nội tâm đã muốn có đáp án.
	Một người nhanh chóng tới gần nàng, Tô Thanh dư quang không cần phiêu cũng biết là ai.
	"Tô Thanh, ngươi rốt cuộc là loại người nào! Ngươi lại nhiều lần tiếp cận chúng ta Thiên Kiếm Tông nhân đến tột cùng có cái gì mục đích!"
	Lăng Vân đi vào thân thể của nàng giữ, đè thấp thanh âm đều có thể nghe ra hắn đối của nàng không vui cùng căm hận.
	Tô Thanh khóe miệng gợi lên không hiểu ý cười, bởi vì hắn trên người kia cổ thản nhiên mùi hoa vị đậm, quả nhiên, này hết thảy chính là Thiên Nhu ở phá rối.
	Hắn mà nói, nàng không đáp, ngược lại mang theo ý cười. Theo Lăng Vân, nàng chính là ở khiêu khích hắn.
	Tay phải hung hăng nắm chặt chuôi kiếm, trong lòng bị một trận vô danh hỏa bao vây, ngay tại hắn muốn rút ra kiếm khi bị nhân đè lại rảnh tay cánh tay, kiếm như vậy vững vàng sáp nhập chuôi kiếm.
	Hắn phẫn nộ ngẩng đầu, liền thấy tươi cười khéo Kim Mông, hắn nói: "Đại sư huynh, thượng cổ rừng cây sẽ mở ra , chúng ta Thiên Kiếm Tông đệ tử tổng cộng hiện có mười người, bỏ mình bảy người. Bọn họ hiện tại cảm xúc không ổn định, ngươi đi nói vài câu đi."
	Lăng Vân sao có thể nghe không ra hắn ý tứ trong lời nói, là làm cho hắn không cần trêu chọc Tô Thanh. Bằng hiện tại thật vất vả tìm được đường sống trong chỗ chết Thiên Kiếm Tông đệ tử tái đi đối phó một cái nguyên anh cao thủ, là thực không lý trí hành vi.
	Hắn lãnh nghiêm mặt đi rồi, vừa mới cũng là hắn Thái Hướng động . Chờ bọn hắn cùng trưởng lão hội hợp, ở bắt Tô Thanh không muộn.
	Cùng Tô Thanh ở chung đoản trong thời gian ngắn, Kim Mông tuy rằng không phải thực hiểu biết nàng, nhưng nàng cũng không phải hội trêu đùa thủ đoạn âm hiểm giả dối hạng người. Không biết nàng lúc trước là như thế nào đắc tội đại sư huynh, làm cho đại sư huynh bị chọc giận mất lý trí.
	Lăng Vân động tác nhỏ, Tô Thanh đều biết nói. Hắn nếu động thủ, thảm sẽ chỉ là chính hắn, nàng cũng sẽ không cố kỵ cái gì.
	Nhưng thật ra Kim Mông làm cho nàng có chút ngoài ý muốn nha, nàng tầm mắt quét một chút hắn, làm cho hắn cả người một cái giật mình, "Tô cô nương, tại hạ làm sao làm không đúng sao?"
	Thanh âm không kiêu ngạo không siểm nịnh, có đối với cường giả cùng ân nhân cung kính, nhưng không có cố ý lấy lòng.
	Tô Thanh nhún nhún vai, "Không có gì, đột nhiên cảm thấy ngươi thuận mắt rất nhiều."
	"..."
	Kim Mông cũng không dám đoán lòng của nàng tư, chính là theo của nàng ánh mắt nhìn về phía thượng cổ rừng cây, "Tô cô nương để cho hay không nguyện ý cùng chúng ta Thiên Kiếm Tông cùng nhau đi vào, ngươi một người luôn luôn chút nguy hiểm."
	Hắn nói còn chưa nói hoàn, liền chống lại một đôi giống như xem trí chướng ánh mắt nhìn hắn, hơi đáng tiếc thanh âm vang lên, "Ngươi nói đúng là nói rất không thảo hỉ , lộ số thật nhiều. Ngươi là tính tìm cái miễn phí người bảo vệ, còn nói ta một người nguy hiểm."
	Nàng mang theo bọn họ mới là nguy hiểm, trước không nói thường thường tìm trừu Lăng Vân, nếu thừa dịp nàng chưa chuẩn bị, thống nàng một kiếm. Tiếp theo thượng cổ trong rừng cây mặt yêu thú phần đông, một bên cảnh giác một bên còn muốn mang theo bọn họ, thực làm nàng hảo lừa.
	Ý đồ bị vạch trần, hắn cũng không xấu hổ, thần sắc như thường, trên mặt tươi cười vẫn là như vậy thỏa đáng vừa mới.
	"Ngươi có tin hay không, sớm đã có nhân vượt qua kết giới trôi qua."
	Nàng đột nhiên một câu, làm cho hắn lắc đầu, nhìn chăm chú vào kia nhìn như mỏng manh kết giới, "Không có khả năng, này kết giới chính là thượng cổ di lưu, chẳng sợ xuất khiếu kỳ tôn giả cũng không có khả năng vượt qua đi."
	Bởi vì sớm có tiền nhân mưu toan mạnh mẽ đi qua, ngay cả thần hồn đều bị đốt cháy.
	Tô Thanh không nói gì, chính là khóe miệng gợi lên tiểu ác ý tươi cười, "Kia nếu ta hiện tại trôi qua đâu." 