 Được đến bích la cỏ cây tinh khí rèn luyện này phó thân hình, Tô Thanh hiện tại dung hợp tiên khí sau có thể phát huy ra ít nhất có nguyên anh cao nhất thực lực, thậm chí nửa bước Hóa Thần.
	Đem bích la bản thể bỏ vào lão nhân cấp của nàng chứa đựng không gian nội, đem thân thể hấp thu tiên khí chuyển hóa vì của nàng căn nguyên lực phong vào bên trong. Như vậy bích la ở bên trong hấp thu của nàng căn nguyên lực, rất nhanh là có thể thức tỉnh, chính là nàng muốn mỗi cách một đoạn thời gian đem tiên khí chuyển hóa vì của nàng căn nguyên lực.
	Hiện tại tiên khí tiêu hao quá nhanh , nàng đều có điểm hoài nghi có thể hay không chống đỡ đến nàng tìm được Thượng Thần đại đại.
	Thở dài một hơi, bước đi bước chân hướng tới Lạc Nhật sơn mạch bên trong đi đến. Nữ Chủ Thiên Nhu chính là ở Lạc Nhật được đến thần thú bất tử phượng hoàng, kia nhưng là thượng cổ thần thú, trưởng thành bất tử phượng hoàng thấp nhất cũng là Thái Ất kim tiên thực lực.
	Được đến bất tử phượng hoàng, không chỉ có hơn một cái siêu cường chiến lực, còn phải đến truyền thuyết mười đại trong hỏa diễm bất tử Hỏa Diễm. Có thể nói ở Nữ Chủ thu phục sở hữu thú thú giữa, bất tử phượng hoàng là của nàng bản mạng thần thú, lợi hại nhất một cái. Nếu nàng có thể đoạt lấy đến, cũng liền không cần sợ Nữ Chủ .
	Đi rồi một đoạn đường trình, chợt nghe thấy phía trước có nhân đánh nhau thanh âm, nghe động tĩnh, nhân còn cử nhiều. Liễm trụ chính mình hơi thở, thật cẩn thận tới gần.
	"Các ngươi thật to gan, thế nhưng dám đánh chúng ta Thiên Kiếm Tông chủ ý!"
	Hai cái Thiên Kiếm Tông nhân bị năm mặc hắc y tán tu bao quanh vây quanh, trong đó một cái đã muốn bị bọn họ đánh thành trọng thương, một cái khác thoạt nhìn tuổi không lớn, nâng bị trọng thương không ngừng lui về phía sau.
	Trương Đan Thần tuy rằng ngoài miệng nói cường ngạnh, khả hắn hiểu được, hôm nay hắn cùng sư huynh thực mới có thể muốn ngã xuống ở trong này.
	Bí Cảnh là lập tức truyền tống địa điểm , hắn cùng kim sư huynh thực may mắn truyền tống cùng một chỗ. Vừa mới cùng nhau hoàn thành một cái môn phái nhiệm vụ, những người này lại đột nhiên giết lại đây, đối bọn họ sử dụng không nhạy tán. Hắn bất hạnh trúng chiêu, linh lực bị phong, kim sư huynh vì bảo hộ hắn bị đánh thành trọng thương.
	"Hắc hắc, tiểu tử, các ngươi Lục Đại Tông Môn nhân không phải hướng đến khinh thường chúng ta tán tu. Hôm nay gặp được chúng ta năm, tính hai ngươi không hay ho."
	Bọn họ năm có thể truyền tống cùng một chỗ không phải ngẫu nhiên, mà là sử dụng nào đó bí pháp, có thể sử lẫn nhau lạc điểm khoảng cách kém bất quá mấy lý.
	Này bí pháp nhưng là tìm giá cao tiền , vì hảo hảo săn bắn này đó Lục Đại Tông Môn lạc đan đệ tử. Bọn họ trên người gì đó khẳng định thực dày, dù sao lần này vào đều là nội môn đệ tử.
	"Đáng chết!"
	Trương Đan Thần rủa thầm một tiếng, nếu không phải hắn bị ám toán, linh lực sử không được, như thế nào hội nhâm nhân xâm lược! Chẳng sợ quang minh chính đại cùng hắn đấu một hồi giết hắn, cũng so với như vậy uất ức bị giết hảo.
	Bất quá ai cũng thật không ngờ, này đó tán tu thế nhưng như thế lớn mật, sẽ không sợ bị bọn họ trưởng lão đãi đến.
	Năm người nhìn nhau một chút, quyết định không hề dong dài, sớm làm giải quyết, đỡ phải bị những người khác phát hiện.
	Trong tay pháp khí tụ tập linh lực, nhe răng cười , chuẩn bị cấp này hai cái Thiên Kiếm Tông đệ tử một cái thống khoái.
	Tô Thanh đang ở tự hỏi là cứu đâu? Vẫn là không cứu đâu?
	Ở pháp khí bổ tới kia trong nháy mắt, Trương Đan Thần nghĩ rằng, hắn chỉ sợ thật sự muốn chết, sớm biết rằng hắn nên đáp ứng cái kia lão quái vật, bằng không hôm nay cũng sẽ không trúng chiêu.
	"Ba!"
	Pháp khí cùng một đạo thanh quang va chạm, trực tiếp nát, biến thành một khối khối mảnh nhỏ.
	"Người nào?"
	Năm tán tu hoảng sợ nhìn toái điệu pháp khí, nhất kích khiến cho pháp khí nát, nếu không phải nguyên anh cao thủ, chính là tay cầm Linh Bảo, cũng không là bọn hắn có thể trêu chọc .
	Năm nhân quyết định thật nhanh, đều tự sử dụng chạy trối chết bí pháp, phân hướng năm phương hướng bỏ chạy, như vậy bọn họ đều tự chạy trốn cơ hội mới có thể tăng đại. 