 Kim Mông vào nhà sau vì nàng ngâm vào nước nhất chén trà nhỏ, hắn cũng ngồi xuống, từ từ nhấp một ngụm.
	Tô Thanh cũng không giống hắn một động tác chậm điều nhã nhặn , trực tiếp nâng lên cái chén một ngụm uống hoàn, táp chậc lưỡi, cảm thấy vị không sai, liên tiếp hét lên năm sáu chén.
	Hắn ngồi ở chỗ kia, xem chính mình trân quý lá trà bị ngưu ẩm, trong lòng một trận đau lòng. Trên mặt vẫn là một chút nhấm nháp , không dám lỗ mãng. Bối phận phóng ở nơi nào, cho dù nàng không thèm để ý này quy củ, khả hắn thân là khúc phú phong đại sư huynh, thục đọc tông nội giới quy, hắn cần phải tuân thủ.
	Uống đến đánh một cái ăn no cách, mới mở miệng buồn bực nói: "Tám năm quá nhiều đi, của ngươi tu vi sao tăng trưởng như vậy thong thả?"
	Bởi vì Tô Thanh bế quan mấy ngày trước đây thấy hắn còn kém lâm môn một cước đi ra nguyên anh, nay tám năm đi qua, nàng đều trực tiếp khóa một cái đại giai, theo Trúc Cơ ngưng kết kim đan. Hắn vừa mới vừa xong nguyên anh, hơi thở còn có chút không xong.
	Dựa theo hắn linh căn tốc độ tu luyện mà nói, không nên a, tối thiểu hẳn là nguyên anh trung kỳ.
	"Khụ khụ khụ!"
	Thình lình bị nàng toát ra mà nói dọa đến, nước trà sang tiến yết hầu, liên tiếp ho khan vài tiếng.
	Kim Mông tra xét một chút của nàng tu vi, khóe miệng hung hăng run rẩy một chút.
	Nàng tham gia thí luyện thời điểm, trên người một chút linh lực cũng không có. Hắn vẫn nghĩ đến nàng là luyện thể giả, không thể tu luyện linh lực.
	Một đoạn thời gian không thấy, của nàng tu vi thế nhưng đến kim đan ? Trách không được muốn tham gia môn phái đại bỉ.
	Trách không được nàng nói chính mình tăng trường quá chậm, quả nhiên người so với người, tức chết nhân!
	Có chút bất đắc dĩ nói: "Sư thúc tổ, không phải mỗi người đều giống như ngươi, gần bế quan mười tháng có thể tới này tu vi."
	"Ngươi nói ta mới bế quan mười tháng?"
	Tô Thanh vẻ mặt kinh ngạc, kinh ngạc hỏi.
	Kim Mông chỉ vào ngoài cửa sổ nở rộ hoa đào, "Lúc trước sư thúc tổ bế quan thời điểm tháng sáu hoa sen vừa mới lộ phấn, nay lại là một năm hoa đào nở rộ, đúng là mười tháng."
	Trong đầu đột nhiên dần hiện ra cái kia bát quái trận cùng trống không một vật kia kiện phòng, nàng ở bên trong đợi ba ngàn thiên, bên ngoài chích qua ba trăm thiên.
	Xem ra Thượng Thần đại đại lại vì nàng yên lặng làm chuẩn bị rất nhiều sự, thập bội tốc độ chảy thời gian trận pháp, thật sự là nghịch thiên.
	Nói nghịch thiên hai chữ, cũng không đủ.
	Tỷ như Tu Chân Giới phía trên còn lại ngũ giới, bọn họ sở dĩ cấp bậc cao hơn Tu Chân Giới, cùng lúc linh lực nồng đậm là cùng lúc, thời gian tốc độ chảy cũng là cùng lúc.
	Cứ dựa theo Tô Thanh này ví dụ mà nói, đối với nàng mà nói qua ba ngàn thiên, đi vào kim đan tái bình thường bất quá. Nhưng đối đối với Kim Mông mà nói, chích đi qua ba trăm thiên, tu vi tăng trưởng nhiều như vậy, quả thực nghịch thiên!
	Ngẫm lại bên ngoài chích qua mười tháng, Tô Thanh trong lòng thập phần cao hứng, khóe miệng đều nhanh nứt ra rồi hoa, hướng hắn trêu ghẹo nói: "Kim Mông, đem lần này môn phái đại bỉ tình huống nói cho ta biết, xem ta cho ngươi đoạt cái thứ nhất."
	Kim Mông lại là khóe miệng vừa kéo, nếu người khác Kim Đan kỳ nói loại này nói, khẳng định cũng bị hắn huấn, dạy không cần hảo cao vụ xa, quá mức tự phụ.
	Bởi vì môn phái đại bỉ thượng, kim đan Sơ Kỳ chính là vừa mới đủ tư cách tham gia. Khả Tô cô nương nói ra, hắn nhưng không có phản bác lý do.
	Liền chậm rãi nói tới, một năm một lần môn phái đại bỉ, tu vi tới kim đan tài năng tham gia.
	Về phần kim đan lấy hạ , đều có các phong phong chủ tự hành an bài tỷ thí. Cho nên nói, hàng năm môn phái đại bỉ có thể nói là bị thu vào thân truyền đệ tử trọng yếu cách, bởi vì ngũ phong phong chủ đều đã đến.
	Lần này môn phái đại bỉ hơn trọng yếu, sẽ tuyển ra năm người cùng này hắn môn phái đệ tử đấu pháp, tranh đoạt mười năm mở ra một lần Vân Mộng Tiên Cảnh danh ngạch. 