 Trước kia không rõ vì cái gì nàng ăn mặc thấu gì kết giới, luôn trong cơ thể có màu xám khí thể tồn tại, chẳng sợ hấp thu tái nhiều, cũng không một chút tu vi.
	Thô sơ giản lược tính ra, của nàng bản thể cường độ lúc trước tương đương với Đại La Kim Tiên, thậm chí càng mạnh một chút, được cho nửa bước Tiên Tôn.
	Khả Thiên Nhu lại có thể một chưởng suýt nữa đem nàng thân thể hủy diệt, này không phù hợp lẽ thường, trong đó nhất định có cái gì ẩn tình.
	Nàng cùng Thiên Nhu trong lúc đó, nhất định tồn tại liên quan. Thiên Nhu rất rõ ràng biết chính mình nhược điểm, biết thiên đạo tin tức.
	Hơn nữa nàng đối với Thiên Nhu, mang theo thiên nhiên e ngại. Này e ngại là tồn tại đối với linh tính thượng, cũng không phải chính mình nội tâm sợ hãi, tựa như nhân bản năng sợ hãi có thể thương tổn chính mình gì đó.
	"Đây là chủ tử bản thể! ?"
	Khế ước thú đối với chủ tử hơi thở nhất mẫn cảm, nhìn đến chủ tử bản thể là một gốc cây cực đại cỏ ba lá, kia biểu tình quả thực .
	Nhất mấu chốt là, này Chu Thảo thấy thế nào đứng lên không quá đứng đắn. Đỉnh chóp là nho nhỏ nộn diệp rung đùi đắc ý bàn, hai phiến thật lớn lá cây liền cùng khiêu vũ giống nhau, qua lại vặn vẹo .
	Hòa bình thường luôn vận trù nắm chủ tử kém hảo đại, bọn họ vẫn nghĩ đến chủ tử ở tiên giới bản thể là thần thú linh tinh, không từng nghĩ đến là nhất Chu Thảo.
	Bị vây xem cỏ ba lá, hai phiến đại lá cây phiến đi qua, một trận mãnh liệt gió xoáy đưa bọn họ biến thành người ngã ngựa đổ, căn bản ngay cả chống cự năng lực đều không có.
	"Hừ! Dám xem thường đến nàng!"
	Phân ra đến ở bản thể nội thần hồn đắc sắt vỗ đại lá cây.
	Tô Thanh: "..."
	Loại này nhìn một cái khác chính mình đùa giỡn tiểu hài tử tính tình, không hiểu cảm thấy thực manh.
	Nhưng vẫn là nghiêm trang nói với bọn họ: "Có Hồng Mông khí, Tiên Thiên vật sinh ra cũng chỉ là vấn đề thời gian, các ngươi hảo hảo nắm chắc."
	Khế ước thú nhóm nhìn xem đắc sắt không thôi chủ tử bản thể, lại xem xét xem xét nghiêm trang chủ tử. Dở khóc dở cười đứng lên, chủ tử có phải hay không có tinh thần phân liệt.
	Bọn họ nghĩ đến bản thể hết thảy hành vi cũng là Tô Thanh chủ ý thức khống chế, tựa như vừa mới giống cái bướng bỉnh đứa nhỏ.
	Kỳ thật cũng không chuẩn xác, nàng là phân hồn, không phải luyện chế con rối. Chủ ý thức là có thể khống chế bản thể đúng vậy, điều kiện tiên quyết là chủ ý thức trở lại bản thể thượng. Chủ ý thức thoát ly bản thể, vẫn là từ thân mình đản sinh ra ý thức nắm trong tay.
	Hiện tại bản thể ý thức liền cùng nàng trước kia không có khôi phục trí nhớ cùng toàn bộ thần trí không sai biệt lắm, giống cái đứa nhỏ, chỉ có thể hống , nếu không cẩn thận trêu chọc, chỉ sợ cũng cũng bị nàng ép buộc vài cái.
	Tự cầu nhiều phúc đi.
	Tô Thanh yên lặng cho bọn hắn điểm cùng sáp, Mộc Trạch lúc trước đã bị thần trí vì khôi phục nàng qua lại ép buộc, chịu chút tâm linh cùng thân thể thượng đả kích.
	Đem thần niệm theo tiểu giới trung rút ra, nàng ngồi xếp bằng ngồi ở bồ đoàn thượng, một bên tiêu hóa bị phụng dưỡng cha mẹ lực lượng, một bên tĩnh chờ tin tức.
	Tô Thanh bên này mới ra đi, bản thể mà bắt đầu hành động , có tiểu giới ngăn cách bên ngoài, nàng không sợ bị chủ ý thức phát hiện.
	Đem căn tu theo ngũ sắc trong đất rút ra, vẻ mặt hưng phấn nhìn chằm chằm quạ đen.
	Cảm thấy không ổn quạ đen vội vàng chớp cánh, hô to: "Chủ tử!"
	Đáng tiếc vô dụng, bản thể tốc độ rất nhanh, hai phiến đại lá cây một chút đã đem quạ đen bắt được, giáp ở lá cây trung gian.
	"Tiểu Bạch, cứu cứu ta, mau cứu cứu ta!"
	Quạ đen giãy dụa muốn bay đi, kia hai phiến đại lá cây kín đáng sợ, căn bản vô dụng, chỉ có thể thanh âm thê lương kêu Bạch Cáp.
	"Kêu cái gì kêu!"
	Bản thể hiển nhiên không vui , đại lá cây khép lại áp áp. Giống trọng sơn áp ở trên người giống nhau, trọng làm cho quạ đen lập tức câm miệng.
	"Ta mới không cần một người đãi ở hôn ám lý, các ngươi muốn theo giúp ta cùng nhau."
	Giọng nói của nàng rất là ủy khuất, đem quạ đen mang về thiên địa bên cạnh, nàng vẫn là thực nhu thuận cắm rễ ở nơi nào.
	Tuy rằng nàng thần trí giống cái tiểu hài tử, khả cũng không ngốc. Nàng biết cường đại hơn đứng lên, tài năng đoạt lại Thượng Thần đại đại.
	Chính là nàng không cần một người tái đãi ở hỗn độn chưa phân thế giới, nàng đãi đủ! Thật sự đãi đủ!
	Quạ đen nhất thời sửng sốt, ở hắn ấn tượng lý chủ tử vĩnh viễn kiên cường, không sợ hãi hết thảy. Nhưng này bàn yếu ớt ngữ khí là hắn lần đầu tiên nghe được.
	Quạ đen không giãy dụa, bản thể Tô Thanh Tương hắn theo đại lá cây lý buông ra, sau đó dùng đại lá cây vuốt ve hắn lông chim.
	Ngữ khí rất là ôn nhu, "Muốn ngoan ngoãn , ta sẽ không thương tổn của ngươi, ta nhưng là của ngươi chủ tử."
	Cuối cùng một câu nói được thực tự hào, lại làm cho sở hữu khế ước thú đều trầm mặc nhìn nàng.
	Nàng cũng là chủ tử, chính là nàng cùng cái kia vĩnh viễn một mình thừa nhận hết thảy, đem nguy hiểm chính mình chịu trách nhiệm chủ tử bất đồng.
	Nàng như là chủ tử bị che dấu một khác mặt, yếu ớt tùy hứng, thiên chân ngây thơ giống cái tiểu hài tử.
	"Hôm nay ngươi theo giúp ta, ngày mai ngươi theo giúp ta, sau đó là ngươi, ngươi —— "
	Bản thể Tô Thanh đại lá cây một đám chỉ đi qua, nàng biết bọn họ đều có nhiệm vụ trong người, bất quá thay phiên bồi nàng kia là có thể lạp.
	Nàng thật sự là thông minh lại cơ trí.
	"Hảo, chúng ta đáp ứng ngươi."
	Tiểu Ngân nhìn có chút đã lâu chủ tử, ngữ khí mang theo nhè nhẹ sủng nịch.
	Mới gặp nàng, nàng tâm tính còn chưa thành thục, có khi vẫn là thực tính trẻ con, mà hắn vẫn là cái còn nhỏ thể, trời cao đất rộng, càng thêm không hiểu chuyện.
	Thời gian làm cho lẫn nhau trưởng thành, lẫn nhau cường đại.
	"Tô Tô mệt mỏi quá, Tô Tô buồn ngủ ."
	Vừa mới còn suy nghĩ sâu xa chúng khế ước thú, bản thể Tô Thanh Tương quạ đen trở thành giường bình thường, đại lá cây trực tiếp nằm úp sấp trên người hắn.
	Mềm mại lông chim thật ấm áp.
	Bị áp quạ đen cái gì cảm xúc cũng chưa , hắn hiện tại quỳ rạp trên mặt đất, thật hy vọng hôm nay sớm một chút đi qua.
	Quạ đen không có phát hiện, có chút màu xám khí thể theo bản thể Tô Thanh trên người cũng tiến vào thân thể hắn nội, gia tốc hắn lột xác.
	Tam thiên kỳ hạn rất nhanh đi ra, cửa phòng bị nhân xao vang, trong phòng trận pháp sinh ra từng đợt làn sóng.
	Tô Thanh cũng theo nhập định trung tỉnh lại, vung tay lên, trận pháp bị triệt, cửa phòng cũng tùy theo mở ra.
	Ẩn nhân đi đến, lập tức đem cửa phòng quan thượng, xuất ra trận bàn tiến hành ngăn cách, phòng ngừa người khác nghe thấy bên trong đối thoại.
	Xoay người, Tô Thanh sớm ra nội thất, ngồi ở bên ngoài cái bàn giữ.
	Di?
	Liếc mắt một cái nhìn về phía Tô Thanh khi, không khỏi khinh di ra tiếng.
	Đến gần tọa hạ, lại tinh tế đánh giá một phen. Mới ba ngày không thấy, trên người nàng hơi thở lại thâm sâu hậu không ít, hắn đều nhìn không ra của nàng sâu cạn .
	"Tả hữu nhìn ta, có hay không nhìn ra một đóa hoa đến."
	Tô Thanh trêu chọc nói, nàng tất nhiên là biết hắn khó hiểu cái gì, nhưng nàng không có khả năng vì hắn giải thích nghi hoặc.
	"Thất lễ ."
	Ẩn nhân lập tức đem ánh mắt thu hồi, không có bao nhiêu hỏi khác, loại này có liên quan tăng lên mà nói đều là cấm kỵ.
	Tiếp theo bàn tay một phen phiên, đem một khối Ngọc Giản đưa cho nàng.
	"Phương diện này có bọn họ bốn người tin tức, ngươi trước thả nhìn xem."
	Tô Thanh tiếp nhận, đặt ở trên trán dụng thần niệm xem xét.
	Bên trong kể lại đem bốn người tin tức đều ghi lại , bao gồm bức họa, tuổi, cụ thể tu vi, nhà ai thế nào môn, tu luyện công pháp cùng đạo nghĩa là cái gì? Gần nhất đi nơi nào quá, trước mắt lại ở nơi nào, vì làm cái gì đi .
	"Tốt lắm, ta thực vừa lòng."
	Tô Thanh Tương bốn người gương mặt thật sâu lạc ở hải lý, kia hai cái ma tướng tướng mạo, nàng tái khắc sâu bất quá.
	Ẩn nhân chờ chính là này một câu, phải biết rằng Tô Thanh thám thính có quan hệ đến một vị ma hoàng bí mật, thời gian lại gấp gáp. Bọn họ phái ra ẩn nhân có nhiều đều bị nhận thấy được, đã chết không ít tuyến nhân.
	Bất quá chỉ cần đại hóa tự tại công tới tay, thật là hoàng tộc thất truyền công pháp, này đó thương vong vẫn là có thể thừa nhận .
	Tô Thanh cũng đem một khối Ngọc Giản đưa cho hắn, ẩn nhân vạn phần kích động sẽ thoạt nhìn.
	"Nhắc nhở ngươi một chút, đây là bộ chuyên môn vì nữ tu chế định công pháp."
	Ẩn nhân nháy mắt tâm tính thiện lương đau, nếu thật là hoàng tộc thất truyền công pháp, hắn thế nhưng còn không có thể tu luyện.
	Đại hóa tự tại công rất khó nhập môn, đều không phải là chỉ cần là nữ tu là có thể, còn cần tâm tình thượng phù hợp. Cho nên mới hội làm cho ở Ma giới cũng thất truyền, bởi vì càng Lai Việt không có người luyện thành.
	Tô Thanh nhìn ra hắn chỗ đau, không có hảo ý tầm mắt hạ di, chọn mi nói: "Ngươi nếu tự cung, không chuẩn cũng có thể."
	Hắn không hiểu cảm thấy hạ thân lạnh lẽo , trực tiếp cầm Ngọc Giản khai lưu, không cùng Tô Thanh đãi cùng một chỗ, sợ nàng thật sự đến một chút.
	"Ha ha ha, thật sự là người nhát gan."
	Tô Thanh che miệng nở nụ cười, cười xong sau, biểu tình trở nên lạnh lùng lại mang theo sấm nhân sát khí.
	Chờ nàng, nàng muốn tới báo thù ! 