 Kỳ thật hắn vẫn không muốn thừa nhận, tính cách khiêu thoát còn yêu đỗi nhân, tu vi thấp còn kiêu ngạo ương ngạnh, vẻ mặt non nớt Tô Thanh là hắn sư thúc, tổng cảm thấy Thái Hoang mậu.
	Nay nghĩ đến, cũng là chính mình cử chỉ điên rồ . Tô Thanh cũng là sư tổ lựa chọn, tự nhiên có nhất định đạo lý.
	Cảm khái một chút, lập tức cảm ứng ra Tô Thanh tu vi khi, kinh ngạc nói: "Sư thúc đột phá đến nguyên anh , thật sự là thật đáng mừng."
	"Hoàn hảo, hoàn hảo, chính là nho nhỏ đột phá một chút." Tô Thanh cười đến vẻ mặt ngại ngùng.
	Minh hoán càng phát ra khó hiểu, hôm nay nàng như thế nào tốt như vậy nói chuyện, còn trở nên khiêm tốn đứng lên.
	Nghĩ đến trước kia mới kim đan liền kiêu ngạo không được Tô Thanh, hắn tổng cảm thấy cùng hiện tại , không phải đồng một người.
	Cũng chỉ là hơi chút khách sáo hai câu, Nhan Cẩn Dạ liền ôm Tô Thanh từng bước bước ra, không gian xuất hiện gấp, thân hình nhoáng lên một cái không biết ra có xa lắm không.
	"Thiên Kiếm Tông thật sự là hảo nói vận, vị này sư thúc tổ nhìn tuổi trẻ, nhưng đối với đạo nghĩa lý giải thật sự là khủng bố." Luyện thú môn môn chủ không khỏi cảm khái một tiếng.
	"Đúng vậy, hắn đệ tử cũng thực bất phàm. Trên Vạn Pháp Đại Hội lấy kim đan chiến nguyên anh, chút không lạc hạ phong. Nay đột phá đến nguyên anh, hẳn là càng khủng bố ." Thiên nhai hải các Các chủ cũng là cảm khái đứng lên.
	Kỳ thật dựa vào nữ nhân trực giác, nàng xem ra Tô Thanh đối với Nhan Cẩn Dạ tình ý, nhưng thầy trò luyến ở Tu Chân Giới rất khó bị mọi người lý giải.
	"Còn có mặt khác vài vị, mỗi một cái Đô Thiên phú trác tuyệt. Không thể không nói, minh hoán lão nhân, ngươi đã có thể vụng trộm nhạc đi, nhiều như vậy hảo đệ tử ở tông môn, còn sầu Thiên Kiếm Tông không thịnh hành vượng? !"
	Huyền Vũ môn môn chủ nói xong, còn lại nhân lại dùng hâm mộ ghen tị hận ánh mắt nhìn hắn. Nhiều như vậy hảo bài nơi tay, Thiên Kiếm Tông về sau thật là chính phái thứ nhất tông môn.
	Bị bọn họ nhất khen, minh hoán vui. Một cao hưng đã đem trong tay Lưu Ly Châu mỗi người phân cho bọn hắn năm người một viên, này các trưởng lão một đám cũng nhìn trông mong nhìn, nhưng minh hoán còn không có hào phóng đến cái loại này địa phương, làm bộ như không phát hiện.
	Năm người được Lưu Ly Châu, đối với minh hoán lão nhân hảo cảm thẳng tắp bay lên.
	"Bắt đầu có đệ tử đi ra , hy vọng ta phái đệ tử không cần ngã xuống a."
	Nói chuyện đúng là thật vất vả được đến danh ngạch hai cái nhất đẳng môn phái chưởng môn, bọn họ không thể không không yên. Thật vất vả đưa vào đi một cái, trăm ngàn đừng ra cái gì ngoài ý muốn.
	Bách Hoa cung cung chủ thân là hai bậc môn phái, vào lúc này trạm vị trí cũng có vẻ dựa vào sau. Nhìn trước mắt mọi người hoàn toàn bỏ qua của nàng bộ dáng, nàng thở dài một hơi, hy vọng xúc nhiên có thể bình an trở về.
	Có lẽ lần này xúc nhiên trở về, là có thể đem cung chủ vị truyền cho nàng. Nàng sẽ là tốt dẫn dắt giả, đem Bách Hoa cung phát dương quang đại.
	Đầu tiên là luyện thú môn mộ tu vùng băng giá lĩnh hai vị đệ tử đi ra , luyện thú môn trưởng lão rất là vui mừng, vỗ vỗ bờ vai của hắn. Mặc kệ được đến bao nhiêu, dù sao một người cũng không ngã xuống, thực không sai .
	Tiếp theo Đan Tông lạc dương cũng tùy theo mà ra, cũng là một người vị tổn hại.
	Thiên nhai hải các diệp chỉ vi cùng Tử Tiêu Cung Tống Thanh Vân đi ra đến, hai cái tông môn Các chủ cùng cung chủ đều biến sắc, đặc biệt thiên nhai hải các Các chủ, nhìn nhà mình bảo bối đồ đệ lấy liều mạng che lấp cũng dấu không lấn át được ánh mắt, tâm thật lạnh thật lạnh .
	Xong rồi, chỉ vi đã muốn hãm đi vào.
	Thiên Kiếm Tông đệ tử cũng lục tục đi ra, bọn họ hướng đến đều là các đi các , để cho minh hoán ngạc nhiên là Thiên Nhu.
	Trực tiếp đột phá đến Hóa Thần cao nhất, trên người hơi thở không kém gì hắn. Luôn luôn nhu thuận ôn nhu nàng vừa ra tới liền lạnh như băng tiêu sái , hoàn toàn không nhìn hắn.
	Hắn nội tâm một trận phức tạp, đây là tu vi cao , không đem hắn để vào mắt ? !
	Tưởng hắn vì có thể đem nàng đưa vào sư tổ môn hạ, còn phải tội Tô Thanh sư thúc. 