 "Hì hì, ngươi người này còn cử thú vị . Bất quá, ngũ phẩm sinh cơ đan cũng không phải là tốt như vậy còn ."
	Cười đến sáng lạn cô gái ôm kiếm, nhìn Tô Thanh ánh mắt tựa như tìm được cái gì hảo ngoạn món đồ chơi.
	Nàng vi lăng, đáy lòng như thế nào cảm thấy này hip-hop cô gái so với nàng cười rộ lên còn sấm nhân đâu, thân mình không tự giác lui về phía sau hai bước.
	"Tiểu muội nói với ngươi cười, ngươi không cần để ở trong lòng. Bất quá, cô nương, ngươi như thế nào hội một người xuất hiện ở Yêu Thú Sâm Lâm trung tâm, còn bị trọng thương."
	Băng mỹ nhân nói chuyện thanh âm tuy rằng cử lãnh , nhưng theo Tô Thanh quả thực là thiên sứ tồn tại a.
	Sau đó nàng đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề quan trọng, nàng là ai? Nàng như thế nào xuất hiện ở trong này ? Còn bị nhân thống một kiếm?
	Bởi vì trên người nàng này cho rằng, này cao gầy vóc dáng, còn có trước ngực ba đào mãnh liệt hai cái viên đông đông, đều ở nhắc nhở nàng, này không phải nàng nguyên lai thân thể.
	Đầu óc truyền đến một trận đau đớn, sau đó trong lòng nhất vạn ngựa đầu đàn chạy chồm mà qua.
	Nàng lại mặc, xuyên thủng nàng xem quá một quyển sách lý, nàng vẫn là cái vật hi sinh nữ xứng, sớm liền lĩnh cà mèn.
	Đau đầu phù ngạch, tay phải ma sát Thanh Linh Kiếm chuôi kiếm. Nàng nghĩ tới, nàng ở tiên giới thân thể ở chuyển sinh trì nội bị xé rách dập nát.
	Cho nên là của nàng hồn phách chạy đến khối này hẳn là tử vong thân thể, nhưng là vì cái gì hạ giới phát sinh sự sẽ là nàng xem quá một quyển sách. Nàng cũng là bởi vì này quyển sách theo 21 thế kỷ hồn phách xuyên qua đến tiên giới, như thế nào cảm giác giống cái hố to, chờ nàng nhảy xuống đi đâu.
	Mỗi người đều có rất nhiều bí mật. Của nàng nhíu mày không nói, băng mỹ nhân vỗ vỗ của nàng bả vai, "Ta gọi là Mai Nhan, ta muội muội kêu mai hoan. Cô nương ngươi đâu?"
	"Ta gọi là Tô Thanh. Cái kia, ta có thể đi theo các ngươi sao? Thuận tiện báo ân cái gì."
	Nàng cười đến ngại ngùng, kỳ thật mừng thầm, dĩ nhiên là mai gia hoa tỷ muội.
	Tục ngữ nói hảo, nữ xứng cùng nữ xứng chính là bằng hữu. Nếu nói nàng là trong sách cái thứ nhất bị vật hi sinh điệu nữ xứng, kia mai gia tỷ muội giai đoạn trước quả thực chính là hoàn ngược Nữ Chủ a!
	Kia quyển sách nàng chỉ nhìn đến một nửa không đến, bởi vì rất xả . Nữ Chủ mã lệ tô quang hoàn quả thực vô địch , mở đầu liền có thần khí, không mấy chương còn có thần thú, mỹ nam lại thu tới tay nhuyễn.
	Mặt sau thật sự không có hứng thú xem đi xuống, bất quá Nữ Chủ đều là phế tài nghịch tập, giai đoạn trước vẫn là rất yếu, sau đó nhanh chóng trưởng thành, luôn có thể hóa hiểm vi di.
	Mai gia hoa tỷ muội cũng không đồng, các nàng là thật chính Thiên Chi kiêu nữ, có được cực phẩm đan linh căn. Các nàng sư phụ là Thiên Kiếm Tông chưởng môn, gia tộc lại là nội tình thâm hậu tứ đại gia tộc chi nhất.
	Như vậy đùi không ôm trụ, quả thực là nhân sinh nhất tổn thất lớn!
	Về phần nàng mặc khối này thân thể, thân là cái thứ nhất lĩnh cà mèn nữ xứng, không gì gia thế, không có tốt linh căn.
	Bất quá, nàng ánh mắt hiện lên hàn quang. Cái kia tra nam vì lấy lòng Nữ Chủ, đem nguyên chủ giết chết, còn nghĩ của nàng chứa đựng nhẫn lấy đi, chế tạo ra nàng là vì tùy hứng xâm nhập Yêu Thú Sâm Lâm trung tâm mà bị yêu thú giết chết biểu hiện giả dối.
	"Báo ân? Ha ha a, của ngươi Nê Hoàn cung bị trường kiếm thứ phá, tuy rằng sinh cơ đan cứu mạng của ngươi, bất quá của ngươi tu vi đều bị phế đi."
	Mai hoan che miệng khinh cười rộ lên, giọng nói của nàng không có khinh bỉ ý tứ, mà là nói cho nàng một chuyện thực.
	Cứu Tô Thanh, chỉ do nhất thời hảo tâm. Bởi vì nhìn đến nàng bị trọng thương, còn ra sức đem tam đầu lửa cháy báo giết chết, đáng giá các nàng nhất cứu mà thôi.
	Về phần hồi báo cái gì, chính là nàng cảm thấy hảo ngoạn tùy tiện nói nói mà thôi.
	Tô Thanh có chút ngạc nhiên, nàng có được nguyên chủ trí nhớ, Nê Hoàn cung bị thứ phá ý nghĩa cái gì, nàng đương nhiên rõ ràng.
	Không chỉ có nhiều năm tu luyện tu vi bị phế, nếu không có thất phẩm tạo hóa đan tu bổ Nê Hoàn cung, kia khối này thân thể cả đời đem không thể tu luyện. 