 Tô Thanh nhưng là rất rõ ràng nhớ rõ, vị này Nữ Chủ quang hoàn ở thư trung khủng bố, đắc tội nàng tuyệt đối không có gì ưu việt.
	"Đại sư huynh, hoan hoan chính là nhất thời sốt ruột, ngươi không cần để ý."
	Mai Nhan điều tức xong, bất động thanh sắc đứng ở mai hoan phía trước, nàng lãnh băng gương mặt bởi vì tái nhợt cũng thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu.
	Tương đối đối với làm việc chíp bông táo táo mai hoan, Lăng Vân càng thích ổn trọng Mai Nhan.
	Những lời này, làm cho hắn tuấn tú ngũ quan cũng tương đối nhu hòa một ít, "Tử Kinh quả tới tay sao?"
	Hắn lần này đến Yêu Thú Sâm Lâm là phụng chưởng môn sư phó chi mệnh, cướp lấy cao cấp thất cấp yêu thú —— nuốt độc thiềm yêu đan, thuận tiện tiếp ứng một chút mai gia tỷ muội.
	Hắn tuy rằng thuận lợi giết nuốt độc thiềm, lại bởi vì đại ý trúng độc, bởi vì này loại là làm cho tu sĩ thần kinh ma túy độc, Giải Độc Đan căn bản vô dụng.
	Ở tràn ngập nguy hiểm Yêu Thú Sâm Lâm, không thể nhúc nhích một đoạn thời gian, đây là thập phần nguy hiểm chuyện tình.
	May mắn Thiên Nhu gặp hắn, thay hắn thủ hộ lâu như vậy, giết vài đầu yêu thú, còn bởi vì hắn thần hồn bị thương.
	Nàng như vậy dũng cảm thiện lương, như thế nào sẽ là mai hoan trong miệng cái loại này nữ tử. Khẳng định là mai hoan không thích nàng, mới cố ý như vậy hãm hại nàng. Nếu từ trước, hắn cũng liền y tiểu sư muội, khả Thiên Nhu là không đồng dạng như vậy, hắn không hy vọng nàng đã bị gì ủy khuất.
	Mai Nhan gật gật đầu, "Tử Kinh quả đã muốn ngắt lấy tới tay."
	Sau đó nhìn về phía Thiên Nhu, làm bộ như nghi hoặc, đối hắn hỏi: "Đại sư huynh, vị cô nương này là người phương nào?"
	Bị Mai Nhan ngăn trở ở phía sau mai hoan cũng hơi chút tỉnh táo lại, ôm linh kiếm, khóe miệng gợi lên sáng lạn tươi cười, theo Mai Nhan phía sau đi ra, "Đúng vậy, đại sư huynh, vị cô nương này là ai a? Ta vừa mới khả năng nhất thời mắt vụng về nhận sai , như vậy mê người cô nương như thế nào hội làm ra cái loại này sự tình đâu?"
	Nàng đang cười, ý cười không đạt đáy mắt.
	Vô hình trung không khí đều tràn ngập thuốc nổ hương vị, Tô Thanh vừa nhấc mắt liền đụng vào tựa tiếu phi tiếu con ngươi.
	Trong lòng máy động, của nàng hai tròng mắt có điểm tà mị, càng nhiều là cái loại này lãnh liệt.
	Tô Thanh có một cỗ trực giác, trước mắt vị này Nữ Chủ giống như làm sao thay đổi, trở nên thập phần nguy hiểm.
	Chỉ là cùng nàng đối diện kia liếc mắt một cái, kia trong nháy mắt nàng tựa như rơi vào hắc ám không gian, sợ hãi cùng tử vong lan tràn, hít thở không thông cảm cùng với mộng yểm, cho ngươi giãy không ra.
	Này hết thảy, Lăng Vân cảm ứng không đến, hắn hướng về mai gia tỷ muội giới thiệu , "Nàng kêu Thiên Nhu, vừa mới ta trúng nuốt độc thiềm độc, là nàng đã cứu ta. Thiên Nhu là cái cô nhi, ta tính mang nàng đi tông nội."
	Mai gia tỷ muội sắc mặt nháy mắt thay đổi, này hết thảy cũng quá xảo . Vừa lợi dụng các nàng ngăn cản hoàn yêu thú chạy trốn, đảo mắt liền cứu các nàng đại sư huynh. Trách không được đại sư huynh như vậy duy hộ nàng.
	Nàng lưỡng cơ hồ đồng thời nghĩ đến, này có phải hay không mỗ ta môn phái âm mưu, cố ý đem nữ nhân này sáp nhập tông nội, châm ngòi bên trong quan hệ.
	Mai Nhan nhìn nhìn Lăng Vân, thấy hắn vẻ mặt kiên định, cuối cùng không có ngăn trở.
	Chỉ có thể hồi Thiên Kiếm Tông, ngoại chậm rãi trảo ra của nàng nhược điểm, như vậy đại sư huynh tài năng tin tưởng các nàng nói mà nói.
	Nhưng là các nàng đã quên, nếu là thật sự muốn thiên vị một người, chẳng sợ chân tướng xích ~ lỏa ~ lỏa phóng ở trước mặt hắn, hắn cũng làm bộ như nhìn không thấy.
	Vì duy hộ trước kia quan hệ, mai gia tỷ muội chỉ có thể cười đáp ứng.
	Rồi sau đó mai hoan đem phía sau Tô Thanh đẩy lên phía trước, "Đại sư huynh, nàng kêu Tô Thanh, ta cùng tỷ tỷ cũng tưởng mang nàng nhập Thiên Kiếm Tông."
	"Hồ nháo! Nàng là không có tu vi phàm nhân, như thế nào có thể đi Thiên Kiếm Tông!"
	Nàng mà nói trực tiếp bị Lăng Vân không lưu tình chút nào từ chối.
	Mà Tô Thanh lúc này thực bị Thiên Nhu trành cả người không được tự nhiên, nàng động cũng không dám động, bởi vì đáy lòng sinh ra đối với của nàng sợ hãi.
	Của nàng trực giác nói cho nàng, này Nữ Chủ muốn giết nàng. 