 "A —— "
	Một tiếng tru lên đánh vỡ toàn bộ đệ ba mươi ba Trọng Thiên yên tĩnh.
	Vừa khôi phục hảo thần thức Tô Thanh, vừa mở mắt liền phát hiện nàng tân tân khổ khổ cái ra phòng ở không có.
	Vội vã theo trong đất bạt ra bản thân hai điều lại thô lại đoản chân, chạy vội đến một mảnh phế tích phía trước. Hai phiến thật lớn lá cây nâng lên mảnh nhỏ, đau lòng gào khóc.
	"Ô ô ô —— người nào hắc tâm can , thế nhưng đem ta tân tân khổ khổ làm hại đại điện bị hủy a!"
	"Ô ô ô —— ta nguyền rủa hắn sinh đứa nhỏ không *** còn muốn không cử, ô ô ô —— "
	Ma âm xỏ lỗ tai, vốn vốn không có nhập định Nhan Cẩn Dạ nhíu nhíu mày đầu, kia Chu Thảo lại ở phát cái gì thần kinh.
	Đứng dậy, một bước chân, liền thấy mỗ thảo ôm một mảnh phế tích khóc rống. Thế nhưng còn một phen nước mũi một phen lệ , khóc thiên kêu , rất bi tai!
	Hắn liền yên lặng lập sau lưng nàng, này phiến phế tích có điểm nhìn quen mắt, ra vẻ là hắn ngày hôm qua huy điệu .
	Tô Thanh khóc lớn hoàn, xoay người xả đến một khối vải dệt, sát nước mắt, lau nước mũi, sau đó ngơ ngác nhìn trong tay mềm mại vải dệt.
	Này mặt trên đồ án giống như có điểm nhìn quen mắt, ngốc sáp ngẩng đầu, mỹ nam như họa, tú sắc khả cơm, chính là sắc mặt rất kém cỏi, kia ánh mắt lãnh sắp đem nàng đông lạnh thành tra tra.
	Theo bản năng chạy nhanh buông ra vải dệt, dùng thật lớn lá cây tựa đầu bộ bao nghiêm kín thực, cố gắng rơi chậm lại chính mình tồn tại cảm, hận không thể biến thành trong suốt sắc.
	Bên ngoài im ắng , một chút thanh âm đều nghe không thấy. Đầu bị mông trụ, cũng nhìn không thấy bên ngoài, vừa ý lý bất an thong thả chậm phóng đại.
	Mẹ nó, không thể như vậy uất ức, nàng một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm xốc lên chính mình hai phiến đại lá cây.
	Sau đó, lập tức, lập tức, ôm lấy hắn đại chân dài.
	Nhan Cẩn Dạ trong nháy mắt có điểm mộng, còn không có phản ứng lại đây.
	Chợt nghe mỗ diệp lại khóc lớn lên, đầu nộn diệp không quên cọ cọ hắn chân, "Thượng thần, ta tân tân khổ khổ cái tốt phòng ở, ngày hôm qua bị nhân bị hủy. Anh anh ~ ngươi cấp cho ta làm chủ oa!"
	Nàng còn khóc rất, thân mình đã bị nhắc tới, một cỗ ấm áp lực lượng thẩm thấu đi vào. Sau đó, nàng liền phát hiện chính mình biến rất nhỏ rất nhỏ, nhưng lại ở mỗ khối băng trong lòng bàn tay toản .
	Không tự giác nuốt nuốt nước miếng, rất sợ hãi hắn không nghĩ qua là liền đem nàng bóp chết .
	Lấy lòng nói: "Thượng thần, vĩ đại nhất thần, ngươi đại nhân có đại lượng, không cần cùng ta này thảo không chấp nhặt."
	Vừa nói, một bên bắt đầu vụng trộm bàn khai tay hắn chỉ, muốn chuồn ra đi.
	Nàng trở nên hảo tiểu, đại khái chỉ có mười ly thước cao, muốn nhìn hắn sắc mặt quan sát hắn thần thái. Khả trừ bỏ thấy hắn cao thẳng mũi cùng phấn nộn quá phận bạc thần, liền nhìn không thấy khác .
	Thật vất vả bàn khai một cái cái khe, chuẩn bị bay ra đi, bàn tay đột nhiên buộc chặt.
	Tối đen một mảnh, nàng quái kêu, "Thượng thần, ngươi đừng xúc động nha. Ta cũng không phải là Tôn Ngộ Không, không cần năm ngón tay sơn."
	Tôn Ngộ Không cùng năm ngón tay sơn, này thảo lại từ nơi này nghe tới loạn thất bát tao gì đó. Nhan Cẩn Dạ vung tay lên, mỗ Chu Thảo giống khỏa lưu tinh giống nhau, thẳng tắp đưa tại một mảnh trong đất.
	Nhìn như trước cùng phế tích giống nhau nơi này, huyền phù ở không trung kia bức họa cầm ở trong tay, hướng thiên thượng ném đi.
	Khắp thổ địa trong khoảnh khắc thay đổi bộ dáng, cùng họa lý cảnh sắc giống nhau như đúc, chẳng qua Tô Thanh mở kia khối thổ địa, hơn một ít tiên thảo. Cách nàng chiếu cố trở nên tráng kiện tiên dược thảo rất xa, không dám tới gần.
	Tài xuống dưới Tô Thanh đầu váng mắt hoa, sau đó mới phát hiện chính mình lại bị chôn dưới đất. Bất quá lúc này khối băng mỹ nam có điểm lương tâm, không có cấp nàng sáp phản.
	Nàng mệt mỏi phe phẩy chính mình lá cây, nàng như vậy khôi ngô thân thể bị hắn biến thành tiểu bất điểm, còn nghĩ chính mình trong cơ thể kia cổ lực lượng che lại , thật sự là quá phận! 