 Đành phải sử xuất tất sát kỹ, nàng hướng tới hắn lỗ tai, hô to một tiếng.
	"A —— "
	Nháy mắt hắn liền trợn mắt ngồi ở chỗ kia, mục thị tiền phương, ánh mắt ngơ ngác , còn không có theo kinh hách trung lấy lại tinh thần.
	Lỗ tai "Ong ong" rung động, đầu óc cũng là trống rỗng. Sau một lúc lâu, hắn động tác cứng ngắc quay đầu, nhìn về phía đầu sỏ gây nên.
	Hôm nay Tô Thanh thay đổi một thân váy dài, dĩ vãng đỏ thẫm sắc trường bào không có, thay đổi một thân tố màu xanh, trên đầu cũng sơ thực xưng này quần áo tùy vân kế, còn dùng màu xanh nhạt châu tốn chút chuế một chút.
	Hồng y sáng quắc, chẳng sợ nàng bộ dạng linh động khéo léo, vô hình trung vẫn là có loại bộc lộ tài năng cảm giác. Tố Thanh Y nàng có vẻ thực nhu thuận, cũng thực Không Linh. Giờ phút này nàng nét mặt tươi cười như hoa, cặp kia bừng tỉnh chuế mãn Tinh Thần con ngươi nhìn hắn, không biết nhà ai tố y tiên tử hạ xuống phàm trần.
	Tô Thanh biết hắn có rời giường khí, cho nên đặc biệt nhu thuận trang làm cái gì cũng không có làm bộ dáng.
	Vừa mới có chút tức giận cảm xúc nháy mắt không có, Nhu Nhu sắp tạc lỗ tai, hắn có đôi khi hoài nghi nàng có phải hay không tu luyện nhằm vào tinh thần thuật pháp, thanh âm rất có xuyên thấu lực.
	Bách Lý Lang bất đắc dĩ nhìn rõ ràng mang theo hưng phấn thần sắc nàng, miệng điêu dài nhỏ thảo tâm, chậm rãi nhấm nuốt, "Ngươi lại muốn nghe cái gì?"
	"Ta nghĩ ra đi xem. Ngươi đều nói bọn họ tiến vào đều được đến rất nhiều thứ tốt, chúng ta cũng đi xem đi."
	Nàng hai tròng mắt tỏa sáng, liền như vậy theo dõi hắn.
	Miệng khẽ nhếch, điêu thảo tâm hết xuống dưới.
	Trực tiếp vẻ mặt đau khổ nói: "Tô Thanh a, ngươi nhưng đừng ép buộc . Liền ngươi này tu vi còn muốn cùng người khác tranh thứ tốt? Bọn họ ngộ thương bên trong, ngươi liền khả năng muốn đi tu quỷ đạo ."
	"Kia quỷ đạo hảo tu sao?"
	Nàng một bộ thực có hứng thú bộ dáng, Bách Lý Lang quả thực muốn hỏng mất .
	"Thân thể đã chết, hồn phách ly thể. Có thể bình thường chuyển sinh đầu thai xem như không sai , tối thảm là bị Quỷ Tu bắt được, sẽ thành vì bọn họ thực vật. Quỷ đạo là bốn đạo trung khó nhất tu , muốn làm không tốt liền hồn phi phách tán, đặc biệt không tốt tu."
	Hắn bà khẩu khổ tâm , thấy nàng nếu có chút suy nghĩ gật đầu, nói xong, "Ta đây không tu quỷ đạo .", mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.
	"Chúng ta đây đi ra ngoài sát một đầu Lưu Ly Thú đi, ta một viên Lưu Ly Châu cũng không có. Còn có một năm Bí Cảnh liền đóng cửa , theo ta tay không mà về nhiều keo kiệt."
	Nàng vừa nói, một bên lộ ra cô đơn thương tâm biểu tình.
	Này ——
	Nàng đột nhiên một ánh mắt miết lại đây, "Ngươi sẽ không cũng giống như ta, một viên Lưu Ly Châu cũng không có? Một đầu Lưu Ly Thú cũng không có giết quá?"
	Lưỡng đạo vô hình tên xuyên tim. Bị một cái so với chính mình tu vi thấp người nhiều như vậy khinh bỉ, hắn tức giận , thô cổ nói: "Ai nói , ta có."
	Vươn tay, một viên mễ lạp lớn nhỏ nhiều màu châu ở lòng bàn tay, nếu không Lưu Ly Châu ở ánh sáng hạ hội sáng lên, căn bản liếc mắt một cái phát hiện không được.
	"Xì, ha ha ha —— "
	Tô Thanh một bàn tay ôm bụng, một bàn tay chỉ vào kia khỏa mễ lạp lớn nhỏ Lưu Ly Châu. Này thiếu niên thật sự là đủ đáng yêu , vì chứng minh chính mình, thực dám lấy ra nữa.
	Đối với nàng không lưu tình chút nào cười to, thiếu niên lòng tự trọng đã bị nhất vạn bị thương hại.
	"Tiểu tổ tông, bên ngoài thật sự rất nguy hiểm, khả năng nhất đi ra ngoài liền gặp được nguy hiểm, ngươi thật sự không sợ?"
	Nàng cố ý muốn đi ra ngoài, Bách Lý Lang thật sự là mau lấy nàng không có biện pháp, ngay cả tổ tông đều kêu lên .
	Tô Thanh thật mạnh gật đầu, thập phần hào khí vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Dũng cảm về phía trước hướng đi, tao năm!"
	"..."
	Cái quỷ gì? Hắn có khi hoàn toàn không hiểu nàng có khi còn muốn cái gì? 