 Nghe của nàng lên án, Nhan Cẩn Dạ đưa tay phụ ở sau người, trên mặt thần sắc như trước không có bao nhiêu dư biểu tình, giống tòa băng sơn.
	Từ tính thanh âm vang lên, "Ngươi trước hảo hảo ngẫm lại chính mình sai ở nơi nào?"
	Tô Thanh tự nhiên biết, nàng ngày hôm qua trở về sau thăm xác minh đoán rằng, quên đem bản thể đặt ở ngũ sắc trong đất nghỉ ngơi năm canh giờ.
	"Tô Tô đã biết, hôm nay trở về sau nhất định đi ngũ sắc trong đất đãi năm canh giờ."
	Tuy rằng miệng nói xong biết sai, nhưng ngữ khí vẫn là tức giận .
	Hắn chóp mũi hơi thở có nhè nhẹ tăng thêm, "Xem ra ngươi vẫn là không biết, hôm nay buổi sáng ngươi liền như vậy đợi đi."
	Hắn có điểm sinh khí.
	Vì cái gì a? Rõ ràng bị thương là nàng.
	Sau đó Tô Thanh có chút bừng tỉnh đại ngộ, nan bất thành Thượng Thần đại đại là nhìn ra nàng thần hồn bị thương, cho nên mới sinh khí đem nàng tài tiến ngũ sắc trong đất, làm cho nàng nhanh lên khôi phục.
	Như vậy nhất tưởng, trong lòng mỹ tư tư , thậm chí cười ra tiếng.
	Quả nhiên, Thượng Thần đại đại chẳng sợ quên nàng, vẫn là hội lơ đãng quan tâm nàng.
	Đối với chính mình đột nhiên khác cảm xúc, Nhan Cẩn Dạ chính mình đều thực nghi hoặc.
	Hắn vừa mới thần thức đầu trên người nàng, liền phát hiện nàng thần hồn bị thực nghiêm trọng thương. Chính là ngày hôm qua một chút không gặp, liền bị thương như thế nghiêm trọng, lại còn chưa nghe hắn mà nói, nhất thời liền ra tay đem nàng nói ra lại đây.
	Hiện tại nàng ngược lại còn có tâm tư cười ra tiếng, hắn lại cảm thấy căm tức, là căm tức chính mình.
	Hắn là thượng thần, có thể nào không hiểu bị một gốc cây mới thấy qua mặt thảo ảnh hưởng tâm thần.
	Phất tay áo, hắn trở lại cung điện lý đi.
	Đổ đưa tại trong đất Tô Thanh, hai phiến đại lá cây chụp đến chụp đi, đệ ba mươi ba Trọng Thiên tiên khí toàn bộ hướng nơi này vọt tới.
	Bản thể chính là như thế, nàng không có điều động cái gì vận hành công pháp, lá cây thượng này mạch lạc hội tự chủ vận chuyển, hấp thu tiên khí, đặc biệt bị ngũ sắc thổ loại bỏ quá tiên khí, mang theo hôi mông mông khí thể tiến vào của nàng trong cơ thể.
	Căn nguyên lực đang ở thong thả khôi phục, xanh mượt đại lá cây thư giãn , nhan sắc càng thêm tiên lục.
	Tô Thanh ý thức mơ hồ , mông mông lung lung trở lại kia phiến một mảnh hắc không gian.
	Không có quang minh, không có gì sinh vật, chỉ có nàng một cái tồn tại, cô linh linh cắm rễ ở nơi nào.
	Sinh ra ý thức chi sơ đó là như thế, giống nhau thời gian không có cuối, hoặc là này phiến không gian bị cấm chỉ giống nhau, chỉ có nàng một cái ở cấm trung bị vô hạn lạp dài.
	Khả nàng tổng cảm thấy nàng hẳn là có đồng bọn , không nên chỉ có chính nàng tồn tại.
	Như thế nghĩ, liền mông mông lung lung thấy nhất đạo thân ảnh, nhìn không ra khuôn mặt, phân không rõ nam nữ.
	Kia thân ảnh xoay người, từ trên thân nàng hấp thu cái gì, sau đó của nàng ý thức lại tiến vào ngủ say.
	Bên tai truyền đến tiên âm, là như vậy yên tĩnh, làm cho tâm linh đều say mê , cái gì cũng không dùng tưởng, như thế liền hảo.
	Mơ mơ màng màng thả ra thần thức, liền thấy Thượng Thần đại đại ở giới dưới tàng cây đánh đàn, hai mắt mạo hiểm hoa đào bàn hồng nhạt.
	"Bỏ được tỉnh."
	Hắn ngữ khí có điểm quái, Nhan Cẩn Dạ chính là cảm thấy hắn tâm thần bị nàng đảo loạn, nàng nhưng thật ra ngủ say sưa.
	Tô Thanh thân cái lười thắt lưng, theo mũi gian hừ ra một tiếng, "Ân."
	Thấy hắn tâm tình hẳn là không sai, sau đó thấp giọng dò hỏi: "Thượng Thần đại đại, ta có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?"
	Thủ vị đình, tiếng đàn không ngừng.
	Hắn như trước cúi đầu chuyên tâm đạn , qua nhất chén trà nhỏ công phu, ở nàng đầy cõi lòng chờ mong thời điểm, thanh tuyến dày, chậm rãi nói: "Không được."
	Ngạch...
	Chờ trên người nàng truyền đến u buồn hơi thở, hắn ngược lại ngoắc ngoắc khóe miệng, lộ ra thực thiển tươi cười.
	Hắn là nở nụ cười đi, là đi!
	Tô Thanh biết biết miệng, chỉ biết hắn phúc hắc bản tính tồn tại .
	Canh giờ đến, ngũ sắc thổ đọng lại tùng rất nhiều.
	Hai phiến đại lá cây để ở đống đất, sau đó dùng sức tựa đầu đỉnh chồi theo ngũ sắc trong đất rút ra.
	"Ba!"
	Như vậy dùng sức, kết quả chính là, đầu rút ra , sau đó thân mình bị kia cổ lực đạo phản thôi, phản bình nằm trên mặt đất.
	Hai phiến đại lá cây linh hoạt phản chống đỡ thảo thân, sau đó phiên lại đây, gốc căn tu chia làm hai đôi, giống nhân giống nhau chậm rãi .
	Đi ngang qua Thượng Thần đại đại thời điểm, đừng quá, theo chóp mũi hừ nhẹ một tiếng, sau đó tiếp tục đi tới.
	Trong lòng yên lặng sổ , nhất, nhị, tam.
	Tiếng đàn ngừng lại, "Ngươi đây là chuẩn bị đi nơi nào?"
	Đem mừng thầm tiểu cảm xúc che dấu đứng lên, thanh âm ôn hoà, "Ta lại không về đệ ba mươi ba trọng quản, tự nhiên muốn đi ra ngoài."
	"Đi ra ngoài phía trước, trước đem dược điền đánh để ý hoàn."
	Phía sau truyền đến lạnh như băng lại giàu có từ tính thanh âm, lại làm cho Tô Thanh thẳng nghiến răng dương, kia căn tu thẳng đọa .
	Sau đó Tô Thanh trực tiếp một cái xoay người, chạy đến hắn đối diện tọa hạ, hai phiến đại lá cây sinh khí không ngừng vỗ.
	Nàng thực sinh khí, trực tiếp tức giận hỏi: "Ngươi nói cho ta biết, ngươi vì cái gì cùng với ngàn, cùng Tử Tiêu Tiên Tôn thành hôn?"
	Nàng nghĩ đến hắn không có trí nhớ, theo lý mà nói, Tiên Tôn tục danh bình thường tiên gia đều không có khả năng biết, cho nên liền đổi thành Tử Tiêu Tiên Tôn.
	Hắn nâng mâu, vô tình không muốn đôi mắt mang theo lạnh thấu xương hàn ý, "Tô Thanh, ngươi càng củ ."
	Nàng không chỉ có đối chính mình không có tôn xưng, thẳng hô ngươi, nhưng lại mang theo chất vấn ngữ khí hỏi việc này.
	Tô Thanh toản đại lá cây, cố nén trào ra nước mắt.
	Đây là nàng một lần nữa thấy hắn sau, hắn lần đầu tiên mở miệng xưng hô nàng. Chẳng qua không phải ôn nhu một tiếng Tô Tô, mà là lạnh như băng Tô Thanh.
	Thật muốn cho hắn một quyền, nói cho hắn, ngươi là bổn cô nương ngủ quá nam nhân! Còn muốn cùng người khác thành hôn, không có cửa đâu!
	Khả hắn không trí nhớ, làm như vậy càng không ý nghĩa.
	Tô Thanh lẳng lặng nhìn hắn, nhìn quá mức xa lạ hắn, chậm rãi nói: "Thượng Thần đại đại, từ trước ngươi hỏi ta vì cái gì không xưng ngươi Cẩn Dạ, ta nói, chờ ngươi chân chính chích thuộc loại ta một cái, ta mới có thể như thế xưng ngươi. Mà Thượng Thần đại đại, cũng chỉ có ta sẽ xưng hô ngươi, liền cùng Tô Tô chỉ có ngươi có thể xưng hô ta bình thường."
	Nhan Cẩn Dạ cau mày, hắn không quá hiểu được nàng nói là cái gì? Có thể cảm nhận được của nàng bi thương, hắn trong ngực cũng trở nên cực khó xử chịu.
	"Tô Thanh cáo lui, gần nhất một đoạn thời gian, Tô Thanh đều không có phương tiện lại đây chăm sóc dược điền, ngươi thả bảo trọng."
	Nói xong sau, Tô Thanh liền đi .
	Hắn ôm sắp đau đến hít thở không thông trong ngực, trong óc càng có cái gì vậy muốn nổ mạnh đi ra.
	Xuất trần dung mạo giờ phút này tái nhợt, nhiễm thượng đều là thống khổ. Vết máu theo hắn khóe môi không ngừng chảy ra, ánh mắt đều trở nên trống rỗng vô thần đứng lên, khóe mắt hàm chứa nước mắt, giống nhau hồn phách bị nhân hút ra.
	Hắn có phải hay không quên mất cái gì? Ai có thể nói cho hắn!
	"A!"
	Té trên mặt đất Nhan Cẩn Dạ nhìn ba mươi ba Trọng Thiên Thiên Không, đột nhiên cực vì thống khổ hét lớn một tiếng.
	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đệ ba mươi ba Trọng Thiên nháy mắt băng phôi sụp xuống, cung điện biến thành một mảnh phế tích, sau đó dập nát thành bụi đất bay lên. Dược điền chung quanh trận pháp bị công kích chấn vỡ, bên trong kỳ hoa dị thảo dọa cái chết khiếp, tất cả đều lạnh run.
	Nguyên bản cảnh sắc tú lệ đệ Tam Thập Tam Thiên bị hủy mặt vô toàn phi, liền ngay cả thanh cỏ xanh cũng không có thể may mắn thoát khỏi.
	Thật lớn giới thụ yên lặng nhìn này hết thảy, còn có nằm dưới tàng cây thống khổ cuộn mình thân mình Nhan Cẩn Dạ, phát ra tiếng thở dài.
	Giờ khắc này, hắn yếu ớt không giống cái pháp lực vô biên thượng thần, mà giống cái phàm phu tục tử. 