 Sâu thẳm Cổ Đạo không biết đi thông nơi nào, hai bên không có một ngọn cỏ, bốn phía tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.
	Tô Thanh hơi hơi cau mày, nàng theo Tiểu Ngân chỉ dẫn phương hướng một đường bay nhanh đến đến nơi đây.
	Nâng mâu nhìn về phía không biết có hay không cuối Cổ Đạo, nồng đậm mùi máu tươi làm cho nàng thực không thoải mái, khả Tiểu Ngân nói cho nàng kia chích Tiểu Phượng hoàng ngay tại không xa tiền phương.
	Trực giác cảm nhận được nguy hiểm, khóe miệng gợi lên hoặc nhân mỉm cười, nhấc chân bước đi đi qua.
	Cước bộ đạp trên Cổ Đạo, toàn bộ chân liền như lưng đeo ngàn cân trọng gì đó, muốn điều vận trong giới chỉ tiên lực, khả chỉnh cụ thân thể tựa như bế tắc trụ, hấp thu không được gì linh lực hoặc là tiên lực.
	May mắn thân thể của hắn trải qua mấy ngày nay rèn luyện, cường ngạnh cùng thất bát phẩm yêu thú có liều mạng.
	Tuy nói mỗi đi từng bước đều thực gian nan, vẫn là có thể không ngừng di động về phía trước .
	Đi rồi nửa canh giờ, mồ hôi tẩm thấp của nàng phía sau lưng, không ngừng theo cái trán của nàng đi xuống tích lạc, sắc mặt ửng hồng, hô hấp lại cực ổn bất loạn.
	Đi trước cước bộ rốt cục dừng lại, bởi vì cách đó không xa đứng thẳng một người. Một thân tử y, quanh thân khí chất cao quý lãnh diễm, mặc phát mềm mại rối tung hai vai, kiên sau lượn vòng nhất chích bàn tay đại màu sắc rực rỡ điểu.
	Nàng đưa lưng về phía nàng, khả Tô Thanh sớm đoán được là ai.
	"Nguyên lai đây là phượng hoàng, đủ mọi màu sắc tạp mao, thực xấu!"
	Ánh mắt của nàng nhìn chăm chú vào màu sắc rực rỡ điểu, vẻ mặt hèn mọn, thấp cười ra tiếng.
	Đi theo tử y nhân mặt sau Tiểu Phượng hoàng nháy mắt tạc mao , cánh dùng sức vỗ, quanh thân liệt hỏa thiêu đốt, hướng tới Tô Thanh phun ra Hỏa Diễm.
	"Thu!"
	Phun hoàn sau, một tiếng đề minh. Nhìn bị Hỏa Diễm đốt cháy Tô Thanh, có chút đắc sắt đong đưa cánh.
	Mắt thấy Hỏa Diễm dần dần tắt, nó cảm thấy hẳn là hóa thành tro tàn trường hợp cũng không có xuất hiện.
	Chỉ thấy cái kia nữ nhân trên mặt mang theo đạm cười, không vội không hoãn đạn diệt trên người hỏa tinh.
	Tiểu Phượng hoàng có chút hoảng sợ, nó bất tử hỏa nhưng là được xưng trong thiên địa mười đại thần hỏa chi nhất, tu luyện cực hạn ngay cả kim tiên cũng muốn nuốt hận.
	Mặc dù nó vừa mới sinh ra, uy lực của nó cũng không phải hạ giới tu vi thấp kém người có thể ngăn cản .
	Tô Thanh cũng lười tiếp tục đùa Tiểu Phượng hoàng, đem ánh mắt đặt ở tử y nữ tử trên người, cẩn thận đánh giá.
	Nàng cấp của nàng cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng có thể ra tay làm cho nàng hủy diệt ngay cả cái tra cũng không thặng, lại mỗi lần tập kích nàng cố tình lưu một đường sinh cơ cấp nàng.
	"Thực nghi hoặc? Thật sự là đáng thương."
	Nàng xoay người lại đây, Không Linh thanh âm phun ra, nhịp nhàng ăn khớp, làm cho người ta tâm linh không tự chủ được tin tưởng nàng.
	Đồng dạng ôn nhu gương mặt, Tô Thanh cũng hiểu được trước mắt người cùng lần đầu tiên gặp Nữ Chủ Thiên Nhu căn bản là không phải một người. Thân thể vẫn là kia cụ thân thể, chính là tim đã muốn thay đổi.
	Có lẽ như vậy liền giải thích thông vì cái gì Thiên Nhu ở thư trung biến hóa lớn như vậy, thủ đoạn nhiều như vậy, còn tổng có thể được đến thần khí thần thú ưu ái.
	Bởi vì ―― nàng ngẩng đầu chống lại tử y nữ tử cặp kia giống như xem con kiến ánh mắt, cười nhạo nói: "Tiên giới chí tôn thế nhưng lại nhiều lần làm khó dễ ta này Chu Thảo, không biết có tính không là vinh hạnh."
	Thứ nhất thấy nàng là ở dao trì cây bàn đào hội thượng, tứ đại chí tôn trung ngồi ở thủ vị kia một cái, một thân mông lung tiên khí bao phủ toàn thân, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể nhìn gặp trên người nàng phiêu quyết tử y. Cao cao tại thượng, mỹ làm cho chúng Tiên đô không thể tiết độc.
	Lần thứ hai thấy nàng muốn đánh chết chính mình người nọ, chẳng sợ thiên cổ Tiên Tôn chống lại nàng, cũng chỉ có thể mang theo chính mình hạ giới tránh né.
	Cẩn Dạ Thượng Thần nhất thần dưới, Lục Giới chúng sinh phía trên, danh hiệu ―― Tử Tiêu Tiên Tôn. 