 Theo dòng suối đi tới, mới phát hiện chính mình vị trí địa phương là một mảnh thâm sơn rừng già, cũng liền chính mình mê man nằm địa phương có vẻ trống trải.
	Ban đêm rừng rậm đều là nguy hiểm , càng đừng nói đó là một tu tiên thế giới. Bên tai tràn ngập các loại dã thú, còn có xưng là yêu thú tiếng hô.
	Một mình một người hành tẩu, giống như không quá an toàn. Hơn nữa không biết phải đi bao lâu tài năng xuyên qua này phiến rừng rậm, nàng cũng sẽ không phi.
	Ngẫm lại liền đói bụng, sờ sờ bụng, cắn theo trong không gian trích ra trái cây.
	Đang định ăn xong vẫn là về không gian tu luyện hai ngày, chờ ban ngày tái chạy đi, chợt nghe đến dồn dập tiếng bước chân.
	Nàng tinh thần lực phạm vi rất lớn, rất nhanh liền nhìn đến mấy lý bên ngoài cảnh tượng.
	Đó là hai cái tiểu hài tử, thoạt nhìn đều là mười tuổi tả hữu, nam hài hẳn là lớn tuổi một chút, lôi kéo tiểu cô nương không ngừng chạy .
	Có hai vị Hắc y nhân sau lưng bọn họ đuổi sát , xem linh lực dao động, tu vi đều là luyện khí tầng năm.
	Không có gì bất ngờ xảy ra, kia hai cái tiểu hài tử rất nhanh sẽ bị đuổi theo, nàng đang tìm tư cứu vẫn là không cứu.
	Trong tay năm trái cây đều bị nàng cắn hết, đánh cái ăn no cách, tu vi đã muốn lủi lên tới luyện khí lục tầng.
	Thiên Ý như thế, xem ra nàng phải cứu.
	Đừng nhìn tiểu nam hài còn tuổi nhỏ, đã muốn dẫn khí nhập thể, là cái luyện khí một tầng tu sĩ, mà tiểu cô nương tắc vẫn là cái phàm nhân.
	"Ca ca, ta thật sự chạy bất động ."
	Tiểu cô nương khóc khang, trên mặt lộ vẻ nước mắt. Của nàng cước bộ thực di động, nếu không phải tiểu nam hài gắt gao lôi kéo nàng, sớm cũng đã xụi lơ xuống dưới.
	"Linh nhi ngoan, tái kiên trì một chút."
	Tiểu hài tử vẻ mặt kiên nghị, gia tộc đột phát đại biến, chỉ còn lại có hắn cùng muội muội trốn thoát.
	Nhất định phải chạy thoát, như vậy tài năng vì chết đi tộc nhân báo thù!
	"A!"
	Tiểu cô nương cuối cùng kiên trì không được, té ngã trên đất, cắt qua làn da, một bên khóc một bên đau thở ra thanh.
	Hai vị Hắc y nhân cũng nhân cơ hội đuổi tới, đưa bọn họ vây quanh.
	Thở hổn hển, một cước đem tiểu nam hài đoán ngã xuống đất, "Hai cái tạp chủng, còn cử có thể chạy. Thiếu chút nữa khiến cho hai ngươi lưu !"
	Bọn họ theo trong lòng lấy ra hai căn tinh tế dây thừng, ở linh lực thúc dục hạ biến thành thô, phải hai cái hài tử trói trụ.
	"Buông muội muội! Các ngươi này đàn huyết tặc!"
	Tiểu nam hài không ngừng giãy dụa, nhưng hắn lực lượng ở bọn họ trong lòng bàn tay không khác chính là lấy trứng bính thạch, căn bản giãy không ra.
	"Đại nhân muốn một trăm danh đồng nam đồng nữ, rốt cục hồi môn ."
	"Đúng vậy, chỉ cần được đến kia ban cho, này ba tháng cố gắng vốn không có uổng phí."
	Nhiệm vụ hoàn thành, hai cái Hắc y nhân thập phần cao hứng.
	Khả một trận Linh Đang thanh truyền đến, kia Linh Đang bị Tô Thanh thúc dục, mang theo nhiếp hồn toái phách uy lực.
	Lực lượng chuyên môn hướng tới hai cái Hắc y nhân mà đi, bọn họ thống khổ ôm đầu, vận dụng linh lực cũng vô pháp ngăn cản, giãy dụa hai hạ liền thất khiếu đổ máu mà tử.
	Mà hai cái tiểu hài tử cũng vẻ mặt thống khổ ôm lỗ tai, bất quá lực lượng cũng không phải hướng bọn họ, cũng không có trở ngại.
	Hai người bọn họ vừa chết, Tô Thanh liền đình chỉ thúc dục cổ chân huyết Linh Đang.
	Cũng quá thúy đi, nàng đều không dùng lực.
	Yên lặng phun tào một câu, thân mình đi vào hai cái tiểu hài tử trước mặt.
	Ngồi xổm xuống thân mình, giúp bọn hắn cởi bỏ dây thừng, hỏi: "Các ngươi không có việc gì đi? Muốn hay không tỷ tỷ đưa các ngươi về nhà."
	Tiểu nam hài vẻ mặt cảnh giác nhìn nàng, trong mắt còn có hận ý, "Ngươi là Ma Tu, không cần trang , có phải hay không cũng tưởng đem chúng ta chộp tới luyện đan."
	Mới đến Tô Thanh bị hoài nghi thành người xấu, trong lòng dễ chịu thương.
	Xoa bóp hắn trẻ con phì khuôn mặt, tức giận nói: "Tiểu bất điểm, ta vẻ mặt chính khí, vừa thấy chính là cái hành hiệp trượng nghĩa hiệp nữ, làm sao giống Ma Tu!"
	Nói xong nâng lên cằm, vẻ mặt tiểu kiêu ngạo.
	Tiểu nam hài vẻ mặt hắc tuyến, hắn xem như tin tưởng nàng không phải Ma Tu .
	Bởi vì Ma Tu không có khả năng như vậy nhị.
	Biết hiểu lầm nàng, cúi đầu tạ lỗi, "Đa tạ các hạ cứu giúp. Chúng ta bộ tộc đều bị Ma Tu giết hại, chỉ còn lại có ta cùng muội muội trốn thoát, cho nên mới hoài nghi ngài."
	Tiểu cô nương trong mắt đều là kinh hách cùng sợ hãi, tránh ở ca ca phía sau xem nàng, trên người lại có rất nhiều miệng vết thương, thoạt nhìn rất là đáng thương.
	Tô Thanh nhớ tới trong không gian này đan dược, căn cứ một khối Ngọc Giản bên trong  《 thánh điển sách thuốc 》, đan dược không sai biệt lắm nhận được thất thất bát bát, bất quá ngẫm lại vẫn là không lấy ra nữa.
	Nàng ăn kia năm linh quả, kỳ thật cả người khó chịu, lại có linh lực nổ tan xác cảm giác, nếu không thể chất duyên cớ, có thể rất nhanh luyện hóa, lại là thập phần nguy hiểm.
	Cho nên hắn rất rõ ràng không gian nội gì đó không thể loạn làm cho người ta ăn, này đan dược ăn không tốt khả năng sẽ chết nhân.
	Hơn nữa lòng người khó lường, trong không gian mặt này nọ vừa thấy chính là cao cấp hóa, tùy tiện lấy ra nữa, ở không có thực lực phía trước chính là tai họa.
	"Vậy ngươi nhóm kế tiếp chuẩn bị đi nơi nào? Vừa lúc ta nhàn đến vô sự, có thể đưa các ngươi đoạn đường."
	Dù sao nàng đối thế giới này hai mắt một chút hắc, đi theo bọn họ đi hoàn hảo điểm.
	Tiểu nam hài vừa thấy chính là lớn lên sau hội thập phần xuất sắc nhân, còn tuổi nhỏ liền cùng cái tiểu đại nhân giống nhau, lâm nguy không sợ, giỏi về quan sát.
	Hắn trầm tư một hồi, "Đi Giang Lâm, dựa vào bổn gia."
	Bọn họ bộ tộc chính là chi nhánh mà thôi, theo một cái thế gia càng Lai Việt lớn mạnh, tộc nhân tự nhiên càng Lai Việt nhiều.
	Cho nên quy định thiên phú ngay cả kém tam đại, đã bị theo bổn gia di chuyển đi ra biến thành chi nhánh, chạy đến tiểu địa phương phát triển. Chỉ có lại xuất hiện thiên tư cực cao hậu đại, mới có cơ hội trở lại bổn gia.
	Mà hắn chính là song linh căn, tư chất thượng thừa, có thể đi bổn gia tiến hành bồi dưỡng. Nhưng hắn thuở nhỏ cha mẹ song vong, không tha bỏ lại muội muội, đã nghĩ chờ muội muội mãn mười tuổi thí nghiệm thiên phú tái quyết định.
	Tư chất có thể bị bổn gia hấp thu, ít nhất muốn tam linh căn, xem như trung thượng đẳng, giống nhị linh căn chính là thượng đẳng, đan linh căn cũng xưng Thiên Linh căn đó là trong vạn chọn một.
	Nếu muội muội linh căn tới yêu cầu liền cùng đi, không đạt tới hắn sẽ không đi, liền khi gia tộc trung hoà muội muội cùng một chỗ.
	Nay gia tộc một trăm nhiều người đều bị huyết tặc tiêu diệt, hắn muốn đi bẩm báo cấp bổn gia.
	Bang tiểu cô nương đơn giản băng bó một chút, mà bắt đầu chạy đi. Tô Thanh thân là lớn tuổi giả, tự nhiên ở phía trước mở đường.
	Đi rồi một hồi, nhìn rõ ràng càng Lai Việt thiên lộ, nâng muội muội tiểu nam hài dừng lại.
	"Tô tiền bối, ngươi có biết đi như thế nào đi ra ngoài sao?"
	Ở chung này một hồi, lẫn nhau trong lúc đó đều trao đổi tính danh.
	Tô Thanh đối mặt hắn trong trẻo ánh mắt né tránh , rồi sau đó ngẩng đầu thập phần kiêu ngạo nói: "Không biết!"
	Ta là lộ si ta kiêu ngạo.
	Hắn: "..."
	Không biết ngươi dẫn theo lâu như vậy.
	Hắn ngữ khí có chút bất đắc dĩ, "Chúng ta đi ở phía trước, tô tiền bối cùng sau lưng chúng ta."
	"Tuyết liên thành, ngươi thái độ tốt điểm, ta khả là các ngươi ân nhân cứu mạng."
	Miệng nói nói, vẫn là cùng sau lưng bọn họ, nhìn chăm chú vào chung quanh động tĩnh.
	Này hai cái tiểu tử kia, một người tên là tuyết liên thành, một người tên là tuyết Linh nhi.
	Dù sao cũng là tiểu địa phương , này phiến rừng rậm yêu thú rất ít, đại bộ phận vẫn là sẽ không tu luyện dã thú.
	Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói tài nguyên không đủ hấp dẫn bọn họ yêu cầu, nhưng đối với Trúc Cơ lấy hạ tu sĩ chính là cái khối bảo địa. 