 Đến giờ sửu, càng lên càng cao ánh trăng cũng có chút ảm đạm xuống dưới, bởi vì tiếp qua một hai cái canh giờ chính là thái dương theo Đông Phương dâng lên thời khắc.
	"Chi!"
	Rất nhẹ thải lạc thanh, nhưng ở Diệp Phong lỗ tai lý bị phóng đại vô số lần, nhanh chóng lạp cung cài tên.
	"Sưu!"
	Một chi màu đen tên bắn lén phá không mà đi, toàn bộ vừa động chỉ mây bay nước chảy lưu loát sinh động, không có nửa phần chần chờ.
	Đãi ở hắn bên người, Tô Thanh mới phát hiện hắn căn bản là không phải dùng ánh mắt ngắm trộm chuẩn người khác, mà là dùng lỗ tai nghe. Hắn lỗ tai cùng cái rađa giống nhau, tí xíu rất nhỏ tiếng vang cũng có thể bị hắn bắt giữ đến, đối phương tựa như một cái di động điểm đỏ, nhanh chóng bắn tên công kích.
	"Hắn tránh thoát . Quân vô danh, ngươi đi trước đó đâu có địa điểm mai phục, ta dùng tên đem hắn bức đi qua."
	Diệp Phong vừa nói, một bên lại lạp cung, lúc này đây là tam tên tề phát.
	Lúc trước một trận chiến, Tô Thanh biết hắn tài bắn cung xảo quyệt, có thể dự phân biệt nhân tiêu sái vị phương hướng, làm cho người ta khó lòng phòng bị.
	Nàng miêu thân mình, xuyên qua mà qua, mai phục tại nồng đậm lùm cây trung, trong tay Đoạn Kiếm nắm ở lòng bàn tay.
	Diệp Phong tên càng bắn càng nhanh, người kia một bên mắng mắng lặc lặc, một bên trốn chạy.
	"Thật sự là không hay ho, ở phía trước suối nước giữ vừa mới gặp được cái điên nữ nhân, nơi này lại có mai phục, thật sự là phiền!"
	"Sớm biết rằng sẽ không tới tham gia này cái gì lao tử Vân Mộng Tiên Cảnh, đều do kia lão bất tử , càng muốn ta đến, còn dám dùng nàng đến uy hiếp ta, thật sự là ti bỉ."
	Hắn là không có hứng thú đỉnh vũ tiễn công kích người tới, kia tên thượng độc nếu đụng tới một chút, hắn vừa muốn tu dưỡng bức độc vài thiên.
	Khả hắn vừa chạy trốn tới một nửa, một đạo mang theo nồng đậm sát khí huyết quang trực diện đánh xuống, mặt sau tên lúc này cũng đuổi sát mà đến, muốn tránh né không gian đều bị phong khởi.
	"Nắm thảo! Hai người đánh lén! Các ngươi còn có xấu hổ hay không !"
	Hắn một bên miệng mắng, biết tránh không khỏi , trong tay mỗ kiện vật phẩm vung, nhất đạo kim quang chụp xuống, trực tiếp đưa hắn cả người tráo ở bên trong, tên cùng Đoạn Kiếm trực tiếp đánh lên kia kim quang.
	"Đông!"
	Kim quang chấn động, cũng là văn ti không phá, chắc chắn đáng sợ.
	Tô Thanh nhìn trước mắt quen thuộc một cái tản ra kim quang chuông vàng tương lai nhân tráo , điều này sao giống như Thiếu Lâm tự kim chung tráo.
	Diệp Phong cũng thu hồi tên, động tác cứng ngắc tiêu sái đến. Cùng thứ nhất gặp Tô Thanh giống nhau, đem mặt dán tại chuông vàng thượng, cẩn thận đoan trang .
	"Nhìn cái gì vậy, ngươi kia tản quang ánh mắt có thể thấy rõ ta ta thôi. Ta chỉ biết là ngươi cái Tang Thi, suốt ngày âm khí dày đặc , nhất bụng ý nghĩ xấu."
	Hắn ngồi ở chuông vàng bên trong, hiển nhiên thực tức giận, nói mà nói thật sự là rất thảo đánh.
	Tương đối đối với hắn tức giận tức giận mắng, Diệp Phong tang mặt không có gì thay đổi, thản nhiên nói: "Nguyên lai là thiên Ma Tông Lê Nguyệt, ngươi này kim quang chung hẳn là chống đỡ không được bao lâu thời gian."
	Hắn ở uy hiếp hắn! Lê Nguyệt ma tốn hơi thừa lời xỉ, "Tang Thi, có bản lĩnh một mình đấu, tìm cái gì giúp đỡ!"
	Hắn ánh mắt liếc liếc mắt một cái Tô Thanh, thực lạ mặt, tu vi cũng không cao, nhưng này một kiếm thực tại lợi hại, sát khí bức người.
	Diệp Phong quán buông tay, cùng xem cái ngốc tử giống nhau nhìn hắn, "Có giúp đỡ vì cái gì không cần giúp đỡ, ngươi cho là ai đều giống như ngươi, đầu óc thiếu căn cân."
	Tô Thanh theo hai người bọn họ thục niệp ngữ khí, rất rõ ràng này hai người rõ ràng trước kia liền nhận thức, cảm giác tình huống có điểm không ổn.
	"Ngươi cái tử Tang Thi, nói ta đầu óc thiếu căn cân, chính ngươi không nhân không quỷ , còn không biết xấu hổ nói ta."
	Hắn lời này vừa ra, rõ ràng có thể cảm giác Diệp Phong vẫn buồn bã ỉu xìu tang mặt thay đổi, hắn tản quang ánh mắt nhìn hắn, rõ ràng vô thần, lại hắc động đáng sợ.
	"Ngươi nói lại lần nữa xem?"
	"Ha ha, hôm nay thời tiết không sai." Lê Nguyệt giới cười hai tiếng, ngẩng đầu vọng đen tuyền Thiên Không.
	Tô Thanh yên lặng đứng ở một bên, lười đã quấy rầy hai người bọn họ ôn chuyện. Nàng cũng ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái thiên, một viên tinh đều không có, không sai cái quỷ. 