 Lão nhân đầu lưỡi quyển thượng, thừa dịp không có người phát hiện, đem giấu ở hạ ngạc một viên màu đỏ viên thuốc cắn nát.
	"A! Đau sát ta này tao lão nhân!"
	Đột nhiên quát to một tiếng, lão ôm bụng ngã xuống đất.
	"Ngươi này nữ oa, thế nhưng đối ta này lẻ loi hiu quạnh lão nhân hạ độc thủ như vậy."
	Run rẩy giơ lên tràn đầy nếp nhăn, khô thành thân cây giống nhau ngón tay, chỉ vào Tô Thanh.
	Nói xong, miệng còn chảy ra đỏ tươi máu, thân thể không ngừng run run, thoạt nhìn sinh mệnh đe dọa.
	Đứng động cũng không nhúc nhích Tô Thanh chọn mi, thật sự là nhất diễn tinh, Áo Tư Tạp đều khiếm hắn một tòa tiểu kim nhân.
	Kia năm người tiểu đoàn đội rốt cục nhịn không được , chạy đến lão nhân bên người, bang lão nhân tra xét một chút.
	Trong đó có vị thiếu niên thoạt nhìn biết chút dược lý, "Hắn bị nghiêm trọng nội thương, trong cơ thể ma khí nơi nơi tán loạn."
	Kia cô gái mày hung hăng nhăn lại, sau đó thẳng đến Tô Thanh trước mặt, quát lớn nói: "Ngươi hảo sinh ác độc, đối một cái lão nhân gia đều có thể hạ ngoan thủ!"
	Tô Thanh ách nhiên thất tiếu, hỏi: "Ngươi có từng thấy ta động thủ?"
	Gặp Tô Thanh một chút áy náy hối cải ý đều không có, cô gái càng thêm tức giận, "Nhất định là trước ngươi âm thầm động thủ, hiện tại lão nhân gia nội thương mới bùng nổ."
	Nói năng có khí phách mà nói, không biết nhân còn tưởng rằng nàng tận mắt đến một phen.
	Tô Thanh lắc đầu, liếc nàng liếc mắt một cái, "Cô gái, thiên chân không phải của ngươi sai, khả rất ngốc chính là của ngươi sai."
	Nói xong, nàng theo thân thể của nàng biên đi qua, hướng tới lão nhân đi đến.
	Lão nhân kia gặp Tô Thanh lại đây, vội vàng làm bộ như sợ hãi hướng còn lại bốn vị người trẻ tuổi mặt sau trốn, miệng còn e ngại hô, "Không cần lại đây, không cần lại đây."
	Kia bốn vị người trẻ tuổi cũng đem lão nhân hộ ở sau người, ánh mắt không tốt nhìn chằm chằm Tô Thanh, tùy thời chuẩn bị công kích.
	Trận này mặt, biến thành nàng hình như là ác bá bình thường, đang ở khi dễ nhỏ yếu.
	"Ngươi đứng lại! Không cho phép ngươi tái thương tổn lão nhân gia, nếu không bị trách chúng ta động thủ !"
	Phía sau cô gái hét lớn một tiếng, nàng thật sự là lần đầu tiên gặp Tô Thanh người như thế, thế nhưng trơ trẽn đi lừa bịp tống tiền lão nhân, còn nói nàng ngốc!
	Tô Thanh hoàn toàn không nhìn, tiếp tục đi tới.
	Ở năm người trẻ tuổi giơ lên hạ đẳng ma khí chuẩn bị thời điểm chiến đấu, mới phát hiện bọn họ trên người không biết khi nào thì triền mấy căn hắc sợi tơ, đưa bọn họ trói gắt gao . Còn thập phần vững chắc, căn bản giãy không ra.
	Tô Thanh ngoắc ngoắc ngón tay, năm nhân thân thể bị hắc sợi tơ vùng, trực tiếp bay đi ra, năm nhân nhanh lần lượt bị trói ở cách đó không xa không thượng.
	"Có loại buông nhóm! Đánh lén tính cái gì!"
	Cô gái còn tại khó chịu hô, khả càng giãy dụa, hắc sợi tơ càng chặt.
	Vây xem tất cả mọi người sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, chính là yên lặng nhìn.
	Tô Thanh đến gần, lão nhân thật sự hoảng. Tựa như chính hắn theo như lời, sống được thật lâu, cơ bản bộc lộ tài năng chỉ biết đối phương sâu cạn. Mà Tô Thanh căn bản không tốn khí lực đã đem năm người trẻ tuổi thu thập điệu, hắn phỏng chừng sai lầm, nàng không phải vừa phi thăng Ma giới thái điểu.
	"Đừng lãng phí thời gian , ngươi cảm thấy ngươi thoát được điệu?"
	Trong tay hắn phù triện còn không có bóp nát, bên tai truyền đến nàng trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm, cổ tay xuất hiện đau đớn cảm, bất tri bất giác hắc sợi tơ cũng đưa hắn toàn thân quấn quanh .
	Một cây hắc sợi tơ đưa hắn giấu ở trong lòng không gian túi lấy ra nữa, thu hồi dừng ở Tô Thanh trên tay.
	Lão nhân trên tay có càng thêm trân quý điểm không gian giới chỉ, nhưng Tô Thanh lại chỉ lấy trong lòng không gian túi, bởi vì nơi này mặt chứa của nàng đan dược.
	Thực nhẹ nhàng lau quệt hắn thần hồn khắc, theo bên trong xuất ra nhất băng hộp ngọc, mở ra.
	Vào trong ngực không gian túi bị lấy đi thời điểm, lão nhân sắc mặt liền sát Bạch Khởi đến. Hắn cũng không biết Tô Thanh như thế nào sẽ biết đan dược ở trong này, mà không ở không gian giới chỉ nội.
	Băng hộp ngọc vừa mở ra, bên trong đan dược hơi thở liền tiết lộ đi ra, miên hậu tinh thuần, là mai tốt nhất đan dược.
	Tô Thanh Tương trong suốt trong sáng đan dược xuất ra, tựa tiếu phi tiếu nói: "Không phải nói ngươi chưa thấy qua Tinh Nguyên đan, kia đây là cái gì?"
	Đến lúc này, mọi người làm sao không rõ. Căn bản không phải này cô gái lừa bịp tống tiền khi dễ lão nhân, mà là này lão nhân muốn lừa bịp tống tiền cô gái Tinh Nguyên đan.
	"Tao lão nhân ta chỉ là nhất thời bị tham niệm che mắt tâm trí, ngài đại nhân có đại lượng, hãy bỏ qua ta đi."
	Sự tình bại lộ, lão nhân khóc dập đầu khẩn cầu Tô Thanh tha thứ nàng, kia khóc là hi lý rầm, không biết còn tưởng rằng làm sao vậy.
	Sự tình đột nhiên bị xoay, bị trói trụ năm nhân trước mộng, sau đó tức giận đến phải chết.
	Bọn họ tái không rõ, thì phải là trư .
	Lão nhân này cũng dám lừa bọn họ!
	Đem Tinh Nguyên đan thu hồi đến, kỳ thật Tô Thanh cũng không cần một quả Tinh Nguyên đan, đây là Mộc Trạch cấp nàng sở hữu đan dược trung không đáng giá tiền nhất một loại, có rất nhiều.
	Nhưng lão nhân này, không chỉ có lừa bịp tống tiền nàng, còn trái lại nói xấu nàng, thật sự là không thể nhẫn.
	Giết hắn đi, này vừa xong Ma giới thủ đoạn liền như thế tàn nhẫn, khẳng định sẽ khiến cho người khác chú ý, mà nàng cũng cũng không muốn giết người.
	Nàng chỉ giết đáng chết người. Giống loại này vốn liền vô hại nàng chi tâm, chính là nhất thời tham dục quật khởi, nàng tính tiểu trừng một chút.
	Đưa hắn trên người sở có không gian ma khí đều sưu đi ra, "Tha cho ngươi một mạng, này đó cho dù bồi thường."
	Kia nhưng là hắn đại nửa đời người tích tụ a!
	Lão nhân đau lòng chủy ngực ai hô , hắn thật sự là không nên nhất thời khởi tham niệm, kết quả đem hơn phân nửa thân gia toàn bộ đáp đi vào.
	Ý niệm vừa động, sở hữu hắc sợi tơ đều nhanh chóng thu nạp, biến mất không thấy.
	Tô Thanh tầm mắt đầu hướng kia năm người, sau đó lơ đãng bàn đầu hướng cách đó không xa giấu ở trong đám người một đội nhân mã.
	Một đám thế gia đệ tử xuất môn, âm thầm theo một đám bảo tiêu.
	Vì cái gì bọn họ bị trói, những người đó đều không được nghĩ cách cứu viện. Nhất là từ trên thân Tô Thanh không cảm ứng được sát khí, bọn họ đều là sống ở lưỡi dao thượng Ma Tu, đối với sát khí thập phần mẫn cảm.
	Nhị chính là, lịch lãm thôi, này năm người trẻ tuổi khẳng định không biết phía sau đi theo một đám cái đuôi, nghĩ đến thật sự đan thương thất mã sấm Ma giới. Không đến nguy hiểm cho bọn họ tánh mạng thời điểm, đám kia nhân là không sẽ ra tay .
	Tô Thanh nâng bước, mới vừa đi không vài bước, đã bị kia cô gái ngăn lại.
	Cô gái vị thoát non nớt mặt đỏ bừng , ánh mắt thẳng tắp nhìn nàng, mang theo quật cường lại không cam lòng.
	Tô Thanh hơi hơi gợi lên khóe môi, "Có việc?"
	Nàng trực tiếp hỏi: "Ngươi là nhà ai đệ tử? Tên gọi là gì? Ta gọi là lương diên."
	Nàng nhận định Tô Thanh khẳng định là ma giới thế gia thiên tài đệ tử, mới có thể thoạt nhìn tuổi so với bọn hắn lớn hơn không được bao nhiêu, tu vi cao hơn bọn họ ra nhiều như vậy.
	"Lương gia a, nghe nói Lương gia lão tổ tông sắp đột phá Tiên Tôn , gần nhất thế thực chính."
	"Nghe nói Lương gia có vị tiểu thiên kim, trước đó vài ngày mới quá ba mươi tuổi sinh nhật, trường hợp rất là khí phái, sẽ không chính là nàng đi."
	Bởi vì thượng giới tu sĩ sống lâu đều rất dài, bọn họ ba mươi tuổi sinh nhật tương đương với người bình thường quá mười tuổi sinh nhật.
	Lương gia lão tổ tông là ma giới trưởng lão hội nhất viên, nửa bước ma tôn, chích thiếu chút nữa điểm là có thể trở thành ma tôn. Ở trưởng lão hội trung, địa vị rất cao, chỉ tại Ma quân cùng hai vị hộ pháp dưới.
	Nàng đã mở miệng: "Tô Thanh."
	Nàng hội lựa chọn nói cho nàng tên, bởi vì nàng cảm thấy lương diên chính là thiên chân chút, bị bảo hộ rất hảo, tổng thể mà nói tâm tính còn là thiện lương .
	"Yêu bênh vực kẻ yếu là chuyện tốt, nhưng vẫn là dài điểm tâm mắt, đừng quá ngốc."
	Khuyên giới nàng một câu, Tô Thanh quay người lại liền tiêu thất thân ảnh. Chung quanh xem náo nhiệt nhân nhiều lắm, nàng cũng không tưởng bị nhân tiếp tục chú ý.
	Lương diên còn muốn nhiều lời vài câu, khả đã muốn nhìn không tới nàng nhân. Tô Thanh, chẳng lẽ là tô gia ? Nhưng là thế nào nhất phái a.
	Thế gia ở lâu dài lưu truyền tới nay sau, liền sẽ xuất hiện bổn gia cùng các loại ở riêng. Đặc biệt cao giai tu sĩ ngã xuống, thế gia không có có thể tiếp nhận tu sĩ, hội rất nhanh xuống dốc, mà các gia trong lúc đó không có trung tâm, cũng liền chung quanh phân tán. 