 "Ngươi không cần sinh khí, ta mang ngươi đi tìm nó. Ngươi trước buông ra tay ngươi, ta có chút thấu bất quá khí."
	Tiểu Ngân xà ngay cả giãy dụa khí lực đều không có, bởi vì nắm bắt nó thất tấc cái tay kia càng lui càng chặt, nó thực sợ hãi vừa động liền trực tiếp thân thể biến thành hai nửa.
	Tô Thanh buông lỏng tay ra, đem nó phóng ở lòng bàn tay thượng, Tiểu Ngân xà tưởng ngẩng đầu lên, ngẫm lại cặp kia thập phần đạm mạc con ngươi, nho nhỏ đầu lại thấp đi xuống.
	Đỏ như máu dựng thẳng đồng nhìn chằm chằm một cái phương hướng, nói: "Tả tiền phương ba mươi lý tả hữu địa phương, bất quá nó ở không ngừng di động."
	Được đến vị trí, thân thể của nàng hình cực nhanh đuổi theo đi lên.
	――――
	Thượng cổ trong rừng cây mặt Vương cấp yêu thú nhiều lắm, truyền thuyết bên trong cũng có hoàng cấp yêu thú tồn tại.
	Quần áo màu tím váy dài tương lai nhân Linh Lung có hứng thú dáng người sấn càng phát ra dụ hoặc cùng cao quý, nàng đi ở thượng cổ trong rừng cây, đi ngang qua này yêu thú phủ phục ở, lạnh run, đủ có khi là Vương cấp yêu thú.
	Ai sẽ biết thượng cổ rừng cây sâu nhất chỗ dĩ nhiên là một chỗ núi lửa, phượng minh thanh không ngừng theo miệng núi lửa truyền ra đến.
	Kia phượng minh thanh có chút thê lương, bởi vì nó ghé vào hừng hực nham thạch nóng chảy trung, gian nan đột phá bao vây lấy nó xác.
	Chỉ có một lỗ nhỏ làm cho nó uế vươn, kia lửa đỏ phượng hoàng xác che kín rườm rà hoa văn, như là có loại cấm chế ngăn cản nó buông xuống thế giới này.
	Tử y nữ tử đi thực thong thả, khả mỗi bán ra từng bước, cả người đã muốn là mười dặm ở ngoài, không có đi thật lâu, nàng sẽ đến miệng núi lửa.
	Có lẽ là cảm nhận được của nàng hơi thở, còn tại phượng hoàng xác nội Tiểu Phượng hoàng thập phần kích động, phượng minh thanh kêu càng thêm to rõ.
	Nàng đứng ở miệng núi lửa, thời khắc phun trào nham thạch nóng chảy như là chủ động tránh thoát nàng bình thường, không có đụng tới nàng mảy may.
	Nhìn cuồn cuộn nham thạch nóng chảy trung phượng hoàng, nàng chích phun ra hai chữ "Ngu xuẩn!", nói khi con ngươi đều là lạnh như băng .
	Còn tại xác lý giãy dụa Tiểu Phượng hoàng như là bị cái gì kích thích , phát ra lệ minh, đầu trực tiếp đột phá ra xác ngoại, không để ý đầy người máu tươi từ xác nội đi ra.
	Toàn bộ nhược tiểu thân hình lắc lắc lắc lắc, dính thấp lông chim cúi ở trên người, thoạt nhìn cực vì xấu xí.
	Nó trả giá thật lớn đại giới tài năng đi ra, bởi vì này nhất giới thiên địa pháp tắc không cho phép nó buông xuống ở thế giới này.
	Lôi vân rất nhanh tụ tập ở miệng núi lửa phía trên, bát khẩu thô màu tím Lôi Điện ở lôi vân lý không ngừng quay cuồng, không có phát ra rất lớn thanh âm, lại càng làm cho vạn vật sợ hãi.
	Toàn bộ thượng cổ rừng cây vạn vật toàn bộ liễm khởi chính mình hơi thở, không dám tiết lộ ra một chút, cuộn mình ở trong động.
	Tiểu Phượng hoàng cũng phủ phục ở, nhưng nó không sợ hãi, bởi vì nó biết Đạo Chủ nhân nhất định hội cứu nó .
	Tử y nữ tử đem trên cổ tay tử ngọc thủ trạc ném Thiên Không, đầy trời tử quang đánh sâu vào lôi vân. Kia lôi vân giống là có chút không cam lòng, còn là tán đi .
	Tử ngọc thủ trạc một lần nữa mang ở tay nàng cổ tay thượng, thiên thiên ngọc thủ hướng tới núi lửa để nhất chỉ, còn tại phun dũng cuồn cuộn nham thạch nóng chảy toàn bộ đọng lại, này nội toàn bộ linh khí giáo huấn tiến Tiểu Phượng hoàng trong cơ thể.
	Vừa mới còn không có bàn tay đại Tiểu Phượng hoàng, tiên diễm lông chim dần dần đầy đặn đứng lên. Tuy rằng vẫn là nhìn không ra là chích phượng hoàng, so với cái khác chim chóc trở nên xinh đẹp rất nhiều.
	Giáo huấn xong, Tiểu Phượng hoàng vẫy cánh bay đến tử y nữ tử bên cạnh, nó nghĩ tới đi thân cận một chút chủ nhân, cọ cọ của nàng khuôn mặt. Ngẫm lại chủ nhân trước kia này thú kết cục, phi hành thân mình trong nháy mắt tạm dừng, một chút tâm tư cũng không dám loạn khởi, ngoan ngoãn đi theo thân thể của nàng biên.
	Chủ nhân rõ ràng cũng không dùng lịch kiếp, không biết lần này hạ mình xuống dưới là vì cái gì? 