 "Bảo bối không có, ta vừa mới đều là là thật. Nếu ngươi tái dây dưa không ngớt, đừng trách kiếm của ta không lâu mắt."
	Đối với tham lam một đám người, chỉ có bày ra ra cường đại thực lực tài năng kinh sợ trụ bọn họ.
	Rút ra Thanh Linh Kiếm, Tô Thanh uy áp nhất phóng xuất ra đến.
	"Nàng Hóa Thần ! Mấy ngày trước đây ta xem thấy nàng vẫn là nguyên anh."
	"Trên người nàng nhất định có bảo vật!"
	Mọi người bắt đầu đỏ mắt đứng lên, xuất khiếu vô cùng cũng học nóng lòng muốn thử, có thể làm cho người ta tu vi tăng trưởng nhanh như vậy bảo vật, hắn không nên được đến không thể.
	Kim Mông cùng Tuyết Như Ngọc cũng đều giống xem quái vật giống nhau nhìn Tô Thanh, tiền hai ngày một rõ nàng ra vẻ vẫn là nguyên anh Sơ Kỳ, như thế nào hội lập tức biến thành Hóa Thần .
	Bất quá mắt thấy tình huống không ổn, Kim Mông vội vàng quát: "Chư vị chẳng lẽ muốn cùng ta Thiên Kiếm Tông là địch?"
	Cùng lúc đó, lại là một đạo tận trời hào quang mà lên.
	Tô Thanh hướng cái kia phương hướng nhìn lại, đó là Thiên Kiếm Tông, là Thiên Nhu.
	Nàng xem Thượng Thần đại đại phi thăng, nàng cũng lập tức phi thăng .
	Tô Thanh nhìn ra được là Thiên Kiếm Tông phương hướng, ở đây mọi người càng có thể xem đi ra.
	Xuất khiếu vô cùng cười lạnh nói: "Ngươi nói vừa mới là sư phụ ngươi phi thăng, như vậy hiện tại này đạo quang thúc chỉ giải thích thế nào thích?"
	Nàng sao nói là một vị Thiên Kiếm Tông đệ tử phi thăng sao? Ra vẻ hẳn là không một người tin tưởng.
	"Không cần vô nghĩa, bảo vật ta không có. Các ngươi còn như vậy khí thế bức nhân, vậy thủ hạ gặp thực chương."
	Đối diện mọi người, Tô Thanh chút không úy kỵ.
	"Sư thúc tổ, không cần xúc động, đối phương là xuất khiếu vô cùng."
	Kim Mông âm thầm truyền âm, hắn sợ Tô Thanh Thái Hướng động, chọc giận xuất khiếu vô cùng, cuối cùng đều đã ngoạn hoàn.
	"Ta chưa bao giờ làm không có nắm chắc chuyện." Tô Thanh nhếch miệng cười.
	"Hảo càn rỡ tiểu nhi, nay Thiên Kiếm Tông một cái Hóa Thần cũng dám như thế làm càn."
	Xuất khiếu thân là tu chân lý cao nhất tiêm tu vi, tự nhiên cảm thấy tôn quý chút, cao cao tại thượng. Nghe Tô Thanh một cái tiểu bối, nói chuyện như vậy kiêu ngạo, nhất thời trong cơn giận dữ.
	"Ngươi mới làm càn, ta nãi Thiên Kiếm Tông sư thúc tổ, luận bối phận, ngươi vẫn là ở ta dưới. Nhanh lên, tiếng kêu sư thúc tới nghe một chút."
	Luận đỗi nhân, Tô Thanh tuyệt đối không cam lòng yếu thế.
	Tràn ngập khiêu khích lời nói, mọi người đổ hấp một hơi, đều lui về phía sau đứng lên, miễn cho xuất khiếu vô cùng phát hỏa, họa cập ương trì.
	Kim Mông cùng Tuyết Như Ngọc đứng ở Tô Thanh hai bên, bảo hộ nàng, chẳng sợ đối phương là xuất khiếu vô cùng.
	"Hai ngươi để làm chi?" Nàng xem xét thấy chết không sờn hai người.
	"..."
	Không thấy đi ra thôi! Bảo hộ ngươi!
	Tô Thanh một tay một cái, trực tiếp súy đến mặt sau, tuy rằng lực đạo không lớn, cũng đưa hắn lưỡng vải ra một khoảng cách.
	"Xuất khiếu mà thôi, không cần các ngươi hỗ trợ, ta chính mình có thể thu phục."
	Hoạt động một chút gân cốt, hảo thời gian dài không chiến đấu .
	Như vậy kiêu ngạo! Quả nhiên vẫn là cái kia sư thúc tổ.
	Kim Mông cùng Tuyết Như Ngọc cũng liền ngoan ngoãn đứng ở một bên, bởi vì bọn họ mới nhớ tới đến Tô Thanh kim đan khi đem nguyên anh đều chủy bạo, hiện tại Hóa Thần, hẳn là có thể đối phó xuất khiếu.
	Ngẫm lại là một chuyện, chờ bọn hắn nhìn đến chân chính nhìn đến khi, còn kém ôm đầu khóc rống. Thật sự là cái quái vật, tu luyện mau còn chưa tính, thân thể cũng như vậy khủng bố.
	"Khẩu xuất cuồng ngôn, không giáo huấn ngươi một chút, ngươi không biết trời cao đất rộng." Xuất khiếu tu sĩ là thật bị nàng chọc giận, nói chuyện thật sự kiêu ngạo vừa tức nhân.
	"Thanh Linh, chúng ta thượng lâu."
	Nàng vuốt ve thân kiếm một chút, Thanh Linh Kiếm kịch liệt run run đứng lên, ở nàng thần hồn bên trong giống nhau có thể cảm nhận được một cỗ hưng phấn cảm xúc.
	Trực tiếp đỉnh hắn công kích, xông lên đi.
	Nhìn trực tiếp hướng tới được Tô Thanh, xuất khiếu tu sĩ cơ hồ hoài nghi hai mắt của mình.
	Kinh hô: "Như thế nào khả năng? !"
	Thân thể của của hắn như thế nào khả năng như vậy cứng rắn, đây là cái gì quái vật! ? 