 Tống Thanh Vân thấy nàng sử dụng ma lực, cũng không có gì phản ứng, thập phần bình tĩnh, thoạt nhìn buồn bã ỉu xìu , phải nói vẻ mặt cùng từ trước giống nhau như đúc.
Tô Thanh đi qua đi, một phen ôm hắn bả vai, thân là lão đại, bắt đầu lời nói thấm thía dạy, "Tứ đệ a, ngươi nói ngươi như thế nào như vậy xuẩn, như vậy rõ ràng bẫy đều nhìn không ra đến. Ngươi hiện tại năng lực không ít a, còn học được anh hùng cứu mỹ nhân , phải biết rằng cái loại này kiều đoạn đâu, căn bản không tồn tại ."
	"Ta đã nhìn ra."
	Tống Thanh Vân khinh phiêu phiêu mà nói, làm cho Tô Thanh rất muốn đánh hắn một trận.
	Hướng về phía hắn lỗ tai một trận oanh tạc, "Nhìn ra đến, ngươi còn hướng cạm bẫy bên trong khiêu? ! Ngốc không ngốc! Có phải hay không ngốc!"
	Bị thình lình xảy ra tiếng hô chấn mộng, thẳng đến lỗ tai bên trong tiếng gầm rú không có, hắn mới chậm rì rì mở miệng nói: "Nếu là thật đâu? Kia nàng không phải nguy hiểm ."
	Tô Thanh biết biết miệng, nửa mang trào phúng nói: "U, nhìn không ra ngươi tâm địa như vậy thiện lương."
	Không phải nàng đả kích hắn, mà là nước ngoài hoàn cảnh phức tạp, muốn làm người tốt khả không nhất định có hảo báo.
	Bị đỗi không lời nào để nói, biết Tô Thanh tổng có thể nói để cho người khác á khẩu không trả lời được, cho nên Tống Thanh Vân trầm mặc xuống dưới.
	Vỗ vỗ bờ vai của hắn, hỏi: "Nói, đây là ở nơi nào?"
	Hắn ngẩng đầu, vô bi vô hỉ hai tròng mắt khó được lộ ra một tia đừng cảm xúc, mang theo nghi ngờ.
	Chính nàng tới được, cũng không biết đây là làm sao?
	Tô Thanh giơ lên chính mình quyền đầu, ở trước mặt hắn lắc lư, híp mắt hai mắt, thanh âm trầm thấp, âm cuối giơ lên, mang theo uy hiếp cảm.
	"Ngươi kia là cái gì ánh mắt? Ta lạc đường không được a."
	Tống Thanh Vân ho nhẹ một tiếng, ánh mắt buông xuống xuống dưới, chậm rãi nói tới, "Nơi này là vạn la rừng rậm, xem như nước ngoài trung một chỗ hẻo lánh nơi. Linh khí loãng theo chúng ta Tu Chân Giới có liều mạng, cho nên vẫn đều thực ít có người lại đây. Bất quá bởi vì Thần Ma Tháp kiến tạo ở chung quanh, còn là có chút tán tu cùng thế lực khác phóng ám tử ở chỗ này."
	Ánh mắt nháy mắt sáng, kích động đứng lên, trực tiếp linh khởi hắn áo, "Thần Ma Tháp, ngươi nói Thần Ma Tháp liền ở trong này!"
	Tô Thanh khí lực to lớn, cơ hồ Tu Chân Giới tu sĩ đều biết nói.
	Đột nhiên bị linh khởi, thân thể tu luyện vốn sẽ không Thái Hành Tống Thanh Vân sắc mặt một chút đến mức đỏ bừng, choáng váng đầu hoa mắt, nhịn xuống mãnh liệt không khoẻ, chỉ vào của nàng hai tay, vội vã mở miệng:
	"Khụ khụ, ngươi trước buông ra, ta có chút thở không nổi."
	Nhận thấy được hắn khác thường, Tô Thanh có chút xấu hổ buông ra.
	Cao thấp đánh giá hắn gầy yếu thân mình, nàng một quyền đi xuống cảm giác hội toàn thân gãy xương, lắc đầu, bất mãn nói: "Ngươi này thân thể muốn nhiều hơn tu luyện, như thế nào nhược thành như vậy. Không được, ngươi hiện tại là người nào thế lực ? Trực tiếp lui, ta tự mình huấn luyện ngươi."
	Tự mình huấn luyện!
	Trong đầu lập tức hiện lên, Tô Thanh một quyền một cước dạy hắn, mà hắn khẳng định sẽ bị tấu đi không đứng dậy.
	Tống Thanh Vân nghĩ đến cái kia cảnh tượng đều cảm thấy khủng bố, kia về sau mỗi một thiên chẳng phải là đều là ác mộng.
	Lần đầu tiên thấy hắn thập phần kiên định, nhất sửa lười biếng bộ dáng, điên cuồng lắc đầu, "Ta hiện tại có rất tốt sư phụ , thật sự không cần."
	"Xem ngươi kia túng dạng!"
	Tô Thanh phiên cái xem thường, bao nhiêu nhân ước gì nàng tự mình huấn luyện đâu, có thể rất nhanh tăng lên đạo nghĩa cùng tu vi, hắn thế nhưng còn không muốn, thật sự là không nhìn được hóa.
	Chưa hết giận nói ra hắn một cước, "Mau mang ta đi Thần Ma Tháp nơi đó."
	Thân mình một cái lảo đảo, cũng may Tô Thanh căn bản không dùng lực. Hắn ngoan ngoãn ở phía trước dẫn đường, có điểm sợ Tô Thanh sinh khí, dù sao nàng tính tình vẫn không tốt lắm.
	Dọc theo đường đi, lẫn nhau vẫn là lẫn nhau trao đổi mấy năm nay chuyện tình. Có thể ở nước ngoài gặp được người quen, đây là Tô Thanh lần đầu tiên, đối hắn vẫn là thực quan tâm.
	Sau đó mới biết được Tống Thanh Vân vận khí cử không sai, ba năm trước đây đi vào bên ngoài Vực sau liền đụng tới hắn hiện tại sư phụ, hắn hiện tại chính là Thần Ma Tháp thành viên, chẳng qua cấp bậc rất thấp cái loại này.
	Mà hắn sư phụ chính là Thần Ma Tháp ở vạn la rừng rậm phân tháp chủ, một vị độ kiếp Sơ Kỳ vô cùng.
	Thần Ma Tháp thành viên vẫn đều là các thế lực lớn muốn mượn sức đối tượng, bởi vì bọn họ sẽ không chủ động khơi mào chiến tranh, thuộc loại tường hòa nhất phái, lực ảnh hưởng lại rất lớn.
	Bất quá Tô Thanh không quá hiểu được, nàng không biết Tống Thanh Vân là Thần Ma Tháp thành viên, những Ma Tu kia chẳng lẽ cũng không biết sao? Không quá khả năng, bọn họ nếu muốn bắt hắn, không có khả năng không có điều tra quá.
	Độ kiếp vô cùng đệ tử cũng dám trảo, bọn họ lá gan thật là phì .
	"Bất quá lão đại, của ngươi tu vi lủi thăng có điểm mau a, ta đều đuổi không kịp ngươi ."
	Còn nhớ rõ lần đầu tiên thấy nàng, hắn nhưng là cao hơn nàng hai đại giai, hiện tại ngược lại nàng cao hơn hắn .
	Khó được thấy hắn có điểm hay nói giỡn nói chuyện, ngay sau đó hắn thanh âm nhanh quay ngược trở lại xuống, nhìn về phía Tô Thanh, "Tám năm tiền, Thiên Kiếm Tông người ta nói ngươi ngã xuống , ta là không tin ."
	Ở hắn ấn tượng lý, mặc kệ là Vạn Pháp Đại Hội thượng, vẫn là Vân Mộng Tiên Cảnh lý, nàng đều chói mắt đáng sợ, trên người luôn luôn cổ thế không thể đỡ, không chỗ nào sợ hãi hết thảy khí thế.
	Có thể càng hai giai đem người khác đánh cho răng rơi đầy đất, Thiên Kiếm Tông gặp được sinh tử tồn vong, có thể lẻ loi một mình khiêng thượng sở hữu áp lực, lấy Hóa Thần giết hại tám vị xuất khiếu.
	Như vậy kinh diễm tuyệt trần một người, làm toàn bộ Tu Chân Giới mọi người nói nàng ngã xuống thời điểm, hắn là không tin .
	Trực giác không tin, cái kia muốn nói tráo hắn, khi hắn lão đại nhân không có khả năng khinh địch như vậy ngã xuống.
	Quả nhiên, lại gặp lại, nàng như trước cường thái quá. Không chỉ có không ngã xuống, còn trở nên càng thêm lợi hại.
	"Kia đương nhiên, cũng không nhìn xem ta là ai? Ta nhưng là Tô Thanh, trên trời dưới đất, Lục Giới bên trong độc nhất vô nhị Tô Thanh."
	Nàng chớp ánh mắt, ngẩng đầu thập phần kiêu ngạo nói, sau đó hai người nhìn nhau cười.
	Kỳ thật nàng trong lòng thực ấm, Tống Thanh Vân là khó được thông thấu người, tuy rằng là Tử Tiêu Cung đại sư huynh, cũng cũng không có cùng đám kia nhân thông đồng làm bậy, vẫn bảo trì bản tâm.
	Nhìn hắn, lại muốn đến tiên giới Ngọc Mặc cùng Mộc Trạch, thật sự là đã lâu cũng chưa thấy bọn họ .
	Vỗ vỗ trong ngực, hào khí tận trời, "Tứ đệ, ngươi yên tâm, về sau lão đại nhất định mang ngươi phi. Chờ chúng ta càng Lai Việt cường đại, là có thể nhìn thấy của ngươi nhị ca, Tam ca, hai người bọn họ nhất định cũng rất nhớ ta."
	Kỳ thật đối với Tô Thanh mà nói, Tống Thanh Vân không phải hiểu lắm. Cái gọi là nhị ca, Tam ca ở Tu Chân Giới chợt nghe lão đại nói qua, nhưng là cho tới bây giờ không.
	Còn nói cường đại tài năng thấy đến bọn họ, nan bất thành còn muốn độ kiếp phi thăng tài năng thấy?
	Thật sự là làm cho hắn có chút buồn bực.
	"Hắt xì!"
	"Hắt xì! Hắt xì!"
	Bị sư tôn đóng cửa tu luyện Mộc Trạch Nhu Nhu ngứa mũi, sau đó cầm lấy trắng noãn khăn tay, động tác thập phần tao nhã chà lau.
	Kỳ quái, hắn như thế nào hội đánh hắt xì đâu? Chẳng lẽ có người ở tưởng hắn? Không đúng a, hắn không có gì bằng hữu a, này một đám trang mô tác dạng sư huynh đệ càng không thể có thể.
	Đột nhiên, trong đầu hiện lên kiều tiểu Linh Lung người nào đó, không đúng, là mỗ thảo.
	Từ lần trước hắn theo thật vất vả theo của nàng ma trảo hạ thoát đi đệ ba mươi ba Trọng Thiên, đã bị sư tôn trảo trở về tu luyện đến nay. Nay đi qua lâu như vậy, bế quan không lâu khi nghe nói thượng thần hạ giới lịch lãm, nàng một người đãi ở ba mươi ba Trọng Thiên lâu như vậy cũng không biết thế nào .
	Tuy rằng nàng luôn thích trêu cợt hắn, nhưng là có thứ tốt tổng hội cho hắn, tỷ như cây bàn đào, tỷ như cùng nàng cùng nhau ăn vụng Thái Thượng Lão Quân cửu chuyển kim đan.
	Hắn vẫn là ra đi xem, vừa lúc hắn cũng không tưởng tiếp tục tu luyện . Rõ ràng hắn sớm cũng đã Thái Ất kim tiên , lão nhân kia chính là không cho hắn xuất quan. 