 Giang Lâm Tụ Bảo Các cộng phân ba tầng, lúc này bên trong rất là náo nhiệt, bởi vì Ma Tu càng phát ra càn rỡ, Linh Tu cùng Ma Tu chiến tranh không ngớt, làm cho rất nhiều pháp khí cùng linh khí bị đại lượng nhu cầu .
	Tô Thanh đứng ở ngoài cửa, nhìn Tụ Bảo Các, ánh mắt có chút hoảng hốt, mông lung cảm giác dưới đáy lòng lan tràn.
	Lắc đầu, bỏ ra cảm giác khác thường, khẳng định là ngày hôm qua không có ngủ thấy, làm cho đầu có điểm hỗn loạn.
	"Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi khách nhân có cái gì nhu cầu?"
	Diện mạo ngọt nhân viên cửa hàng đi vào bên người nàng, mang theo hiện đại ngữ khí làm cho nàng có điểm lẫn lộn.
	"Ta trước một người tùy tiện nhìn xem."
	Nói xong, Tô Thanh bộ pháp hướng tới một cái phương hướng di động, có một thanh âm dưới đáy lòng kêu gọi nàng.
	Nàng theo thanh âm chậm rãi tới gần, một loạt sắp xếp quỹ cái thượng bãi mãn rất nhiều pháp khí, có một mặt che kín tro bụi gương lẳng lặng dựng thẳng ở nơi nào, cùng này hắn ngăn nắp lượng lệ pháp khí là như vậy không hợp nhau.
	Nàng thân thủ đem nó cầm lấy, coi như có một trận điện lưu dũng mãnh vào thân thể, giống như đã từng quen biết cảm giác rất là mãnh liệt.
	Cầm nó đi quầy, "Ta muốn mua hạ nó."
	Quản sự xem xét nàng trong tay gương đồng, trên mặt biểu tình thực cổ quái, "Chúng ta Tụ Bảo Các thứ tốt không ít, khách nhân ngươi xác định muốn mua này?"
	Tô Thanh phụng phịu, "Các ngươi nếu bày ra đến, chẳng lẽ còn không cho phép người khác mua?"
	Quản sự vội vàng xua tay phủ nhận, sau đó giải thích nói: "Tự nhiên là có thể mua . Bất quá này mặt gương thực cổ quái, nó đặt ở quỹ cái thượng đã muốn có ba trăm năm, trong đó không hề thiếu người mua đem nó mua trở về, nhưng là ngày hôm sau nó vẫn là trở lại tại chỗ, vì thế chúng ta bồi không ít linh thạch."
	"Hơn nữa nhất kỳ quái là, chúng ta đem nó ném, ngày hôm sau làm theo trở lại tại chỗ. Ba trăm năm qua theo không có người có thể đem nó mang ra đến ngày hôm sau, rất nhiều giám bảo sư cũng nhìn không ra cái nguyên cớ."
	Nàng nhưng thật ra không nghĩ tới này mặt gương có như vậy chuyện cổ quái tình, trong lòng cảm giác nói cho nàng phải đem nó mua được thủ, bằng không nàng sẽ hối hận.
	Như thế huyền học chuyện tình, theo lý thuyết trước kia nàng là không tin . Tô Thanh cảm thấy nàng hiện tại đều khai quải thành như vậy, cũng liền theo trong lòng trực giác.
	"Ngươi nói cái giá đi, nếu ngày hôm sau nó vẫn là chính mình trở lại tại chỗ, ta sẽ không gây sự với các ngươi."
	Của nàng ngữ khí thực kiên quyết.
	Nếu khách nhân chính mình đều nói như vậy, quản sự cũng liền mở miệng nói: "Này mặt gương đồng ngay cả cao cấp giám bảo sư đều xem xét không ra nó cấp bậc, khẳng định không phải vật phàm. Lo lắng đến nó đặc tính, thuận tiện nghi bán cho ngươi, mười khối thượng Phẩm Linh thạch."
	Này giá đều có thể mua một phen hạ đẳng linh khí, bất quá lúc ban đầu này mặt gương đồng tính ra đi ra giá trị có thể so với nói khí, quả thật đã muốn đủ thiếu.
	Tô Thanh gật gật đầu xem như thành giao, "Ta trên người không có nhiều như vậy linh thạch, ngươi nơi này hẳn là thu đan dược cùng linh quả đi."
	Ở Ma Tu cùng Linh Tu bàn giao tiếp địa phương chiến sự căng thẳng, thực thiếu đan dược, cho nên Tụ Bảo Các đan dược đều là không đủ bán.
	Vừa nghe có đan dược, ánh mắt đều lượng lên, "Tự nhiên thu, còn xin theo ta về phía sau mặt xem xét."
	Tụ Bảo Các ba tầng đều là khả bán vật phẩm, mặt sau còn lại là một gian gian đích tôn, bên trong ở các loại chức nghiệp đại sư, vì chính là thu mua khi cam đoan đồng tẩu vô khi.
	Xuyên qua phía trước mấy gian sương phòng, càng dựa vào sau có thể ngửi được đan dược hơi thở, mặt sau không gian rất lớn, còn loại có một chút thảo dược.
	"Oành!"
	Thật lớn tiếng nổ mạnh, sau đó một cái nhỏ gầy lão nhân theo một gian trong phòng nhảy ra, bị tạc toàn thân đều là màu đen.
	Nổ mạnh qua đi, kia gian phòng luyện đan cơ bản báo hỏng. Quản sự sắc mặt trực tiếp lạp xuống dưới.
	"Trương đại sư, ngươi có phải hay không lại đi nghiên phát tân phương ."
	Một cái lại tự đã nói lên hết thảy, này đã muốn không phải lần đầu tiên phòng luyện đan nổ mạnh, đã muốn là này nguyệt nội lần thứ tư.
	Người khác đều là sự bất quá tam, hắn khen ngược, dạy mãi không sửa.
	Nhỏ gầy lão nhân thử một ngụm bạch nha, ngượng ngùng "Hắc hắc" nở nụ cười hai tiếng.
	Hắn là cái luyện đan si nhân, quản sự biết nói hắn vô dụng, chỉ có thể nói nói: "Lần này trùng kiến linh thạch muốn theo của ngươi cung phụng lý khấu."
	Phía trước ba lượt đều không có, Tụ Bảo Các gia đại nghiệp đại cũng không cần điểm ấy, khả hắn tiếp tục như vậy thường xuyên tạc lô, bọn họ này tiểu phân bộ khả ăn không tiêu.
	Này đó đại sư nguyện ý đãi ở Tụ Bảo Các, tự nhiên là Tụ Bảo Các mỗi nguyệt đều đã cho bọn hắn dày cung phụng, còn có thể cấp cung cấp bọn họ rất nhiều tài nguyên.
	Liền tỷ như luyện đan sư, khẳng định nếu không đình luyện đan tài năng sử luyện đan thuật càng Lai Việt kỹ càng. Bình thường dược thảo hoàn hảo nói, khả một ít quý trọng dược thảo đều bị đại môn phái cầm giữ, cực làm khó.
	Khả rất nhiều phụ trợ chức nghiệp đại sư cũng không nguyện gia nhập môn phái, bởi vì quy củ rất nhiều, không đủ tự do. Nhưng Tụ Bảo Các sẽ không hạn chế bọn họ cái gì, chỉ cần quy định thời gian ở, hoàn thành một chút nghĩa vụ là tốt rồi.
	"Trương đại sư, ngươi nếu đi ra để cho cứ tới đây xem xét một chút đan dược cùng linh quả."
	Đừng nhìn gầy tiểu lão đầu rất ít chật vật dạng, cũng là luyện Đan Tông sư, luyện đan thuật ở Tu Chân Giới đều được hưởng danh dự. Bình thường đan dược cùng linh quả tự nhiên không cần hắn xem xét, quản sự sở dĩ làm cho hắn xem xét là cảm thấy rất nhàn , đỡ phải lại đi ép buộc tân đan phương.
	Gầy tiểu lão đầu đáp ứng rồi, liền chạy tới đổi một thân sạch sẽ y bào.
	"Cho ngươi chê cười."
	Quản sự khách khí hai câu, tiếp tục dẫn Tô Thanh hướng bên trong đi.
	Ở chuyên môn tiếp đãi khách nhân sương phòng dừng lại, "Khách nhân đi vào trước chờ một lát, sau đó Trương đại sư sẽ giúp ngươi xem xét giá. Ta còn có việc, đi trước một bước."
	Tô Thanh tỏ vẻ thực lý giải, hắn sau khi đi lập tức có tân người hầu đi theo nàng.
	Mang nàng tiến sương phòng nội, lại ngâm vào nước trà hầu hạ, phục vụ thật sự tốt lắm.
	Uống muốn một ly trà công phu, nhỏ gầy lão nhân vội vã chạy vào.
	Đặt mông ngồi ở đối diện bồ đoàn thượng, liền vội vàng nói: "Cần lão hủ xem xét đông Tây Đô lấy ra nữa đi."
	Hắn còn chờ xem xét hoàn tiếp tục cân nhắc tân đan phương, hắn đã muốn có một chút manh mối . Nếu không quản sự tự mình điểm hắn lại đây xem xét, hắn hận không thể hiện tại phải đi thí nghiệm tân ý tưởng.
	Tụ Bảo Các phòng luyện đan tự nhiên không chỉ một gian, luyện đan sư cũng không chỉ một vị. Tổng cộng ngũ gian, nhưng có thể một mình hưởng dụng một gian chỉ có hắn.
	Hắn như vậy sốt ruột, Tô Thanh cũng không cảm thấy cái gì, dù sao đối với luyện đan sư mà nói luyện đan nhất trọng yếu.
	Làm bộ là từ trong lòng xuất ra một lọ trăm thanh đan, đưa cho hắn.
	Theo không gian Ngọc Giản nội ghi lại đan dược giá trị đến xem, trăm thanh đan xem như trung đẳng, khả thanh cách chức gì một loại độc tính.
	Hắn vừa mở ra bình ngọc, bên trong dật tràn một loại dược hương, quang nghe thấy hai hạ liền cảm giác trong cơ thể đều tẩy trừ một lần, thập phần vui sướng.
	Vừa mới còn thập phần không kiên nhẫn sốt ruột biểu tình trở thành hư không, thập phần thận trọng mang theo tàm ti cái bao tay, đổ ra bên trong đan dược.
	Hắn nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay đan dược, ánh mắt trợn to, thân thể đều trực tiếp run run đứng lên, không dám tin kinh hô: "Đan văn!"
	Tô Thanh xem xét trong suốt mượt mà đan dược, mặt trên có ba đạo kỳ dị văn lạc, nguyên lai cái này kêu là đan văn.
	Nàng nhưng thật ra cảm thấy thực bình thường, bởi vì trong không gian mặt đan dược đều có đan văn, này đều tính thiếu , nhiều nhất hảo giống có tám đạo đan văn. 