 Tô Thanh thừa dịp bọn họ trong thời gian ngắn giãy không ra, đem chứa tiên dược rượu bình ngọc ném cho Nam Cung Ngọc.
	Vừa mở ra bình cái, một cỗ nồng đậm rượu mùi lan tràn.
	Đợi một hồi cũng chưa đợi cho Tô Thanh cho hắn một lọ, Vũ Văn Ý Hiên sửng sốt, vươn đi một nửa thủ ngốc ở nơi nào, lăng lăng hỏi: "Của ta đâu?"
	Tô Thanh cũng không nại buông tay, "Ta thật vất vả mới trộm được như vậy một lọ, ngươi bị thương không có Nam Cung Ngọc trọng, ha ha đan dược an dưỡng một chút thì tốt rồi."
	Ngực nháy mắt trúng nhất tên, cái gì kêu ha ha đan dược an dưỡng một chút là tốt rồi, rõ ràng hắn cũng bị thương rất nặng.
	Bất quá, hắn nhìn về phía sắc mặt tái nhợt lợi hại Nam Cung Ngọc, ngay từ đầu lo lắng cũng tiêu tán rất nhiều.
	Tầm mắt chuyển hướng một bên Tô Thanh, của nàng đã đến thật là đúng lúc, trên người cũng có một loại ma lực, rõ ràng lúc này hẳn là khẩn trương, tranh phong tương đối không khí nháy mắt dịu đi xuống dưới.
	Bất quá, nàng ra vẻ vừa mới nói kia bình rượu là trộm ? Trong lòng ẩn ẩn có chút dự cảm bất hảo, bởi vì hắn nhận thấy được có người ở tiếp cận.
	Chính là nghe thấy một chút, Nam Cung Ngọc liền rất rõ ràng này bình rượu giá trị thực trân quý, phải nói toàn bộ nước ngoài có thể được mọi người rất ít.
	Biết hiện tại không phải nhún nhường thời điểm, một khi thất cái xuất khiếu giãy khai, mà hắn lại không khôi phục, ngược lại sẽ liên lụy Thanh Nhi. Cho nên, một ngụm toàn quán đi xuống, bắt đầu chữa thương.
	Tiên dược rượu dược lực thật sự là bá đạo, bất quá một lát, Nam Cung Ngọc sắc mặt mà bắt đầu chậm rãi khôi phục, phía trước suy nhược hơi thở cũng chậm chậm kéo lên đứng lên.
	Từ chối nhất chén trà nhỏ công phu thất cái xuất khiếu trực tiếp hoảng, Nam Cung Ngọc một khi ở bọn họ giãy phía trước khôi phục hảo, bọn họ chính là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
	"Tiểu cô nương, ngươi không cần bị hắn bên ngoài mê hoặc, Nam Cung Ngọc tu luyện Tu La nói, về sau hội biến thành hung ác xấu xí Tu La bộ dáng, hội đồ thán sinh linh . Ngươi mau cởi bỏ chúng ta, bằng không chờ hắn khôi phục, ngươi cũng khả năng cùng nhau giết chết."
	Bọn họ bắt đầu tận tình khuyên bảo khuyên khởi Tô Thanh, xem nàng như vậy tuổi trẻ, nghĩ đến nàng là bị Nam Cung Ngọc tuấn mỹ bên ngoài mê hoặc.
	"Sẽ không, Nam Cung đại ca sẽ không là các ngươi trong miệng cái loại này nhân."
	Tô Thanh xoay người, một ngụm kiên định nói: "Về phần hắn tu Tu La nói, này ta đều biết nói. Ta tuyệt không sẽ làm hắn ý thức bị Tu La cắn nuốt, hắn lại càng không hội trở thành Tu La ý thức tù binh, chỉ biết chi phối Tu La ý thức, đem Tu La nói lực lượng biến thành hắn lực lượng của chính mình."
	Đang ở luyện hóa tiên dược men lực Nam Cung Ngọc nguyên bản nghe được bọn họ nói với Tô Thanh hắn tu luyện Tu La nói, thực sợ hãi nàng cũng lấy cái loại này căm hận ánh mắt nhìn hắn.
	Chờ nghe được nàng mặt sau những lời này, nhắm mắt Nam Cung Ngọc yên lặng chảy xuống một giọt nước mắt.
	Theo tổ phụ, phụ thân cùng với tĩnh nhi đều nhất nhất bị ám hại mà tử, hắn lưu trữ này mệnh vì báo thù, vì nhìn Nam Cung thế gia hủy diệt.
	Cho nên minh biết rõ tu luyện Tu La nói cuối cùng ý thức sẽ bị cắn nuốt, biến thành Tu La bộ dáng, hắn cũng không cần, bởi vì hắn không còn có để ý nhân tồn tại.
	Hiện tại, hắn một lần nữa có, một lần vẫn là hai vị. Một vị có có thể bồi hắn đồng sinh cộng tử huynh đệ, một vị vô điều kiện tín nhiệm hắn muội muội.
	Có lẽ, hắn có thể làm đến giống Thanh Nhi nói như vậy, nắm trong tay Tu La ý thức, làm cho nó lực lượng hóa thành tự cho là đúng, mà không phải tối trở thành nó tù binh cùng giết chóc con rối.
	Nghe Tô Thanh mà nói, có nhân hừ lạnh cười khẩy nói: "Mấy vạn năm qua, bao nhiêu nhân nhập quá Tu La nói, cuối cùng không một người thoát được quá bị Tu La ý thức cắn nuốt, trở thành giết chóc đồng bào con rối. Trong đó đủ có đại nghị lực đại dũng khí người, tiểu cô nương, đem hết thảy đều muốn rất đơn giản ."
	"Hôm nay ngươi nếu cứu hắn, chính là trợ Trụ vi ngược, sau này từ hắn thủ tạo thành sát nghiệt, cũng có của ngươi một phần!"
	Những lời này có thể nói là tự tự tru tâm, Tô Thanh nắm chặt quyền đầu, ánh mắt tràn đầy không thể thúc dục kiên định, "Ta nói hắn sẽ không sẽ không hội!"
	Một khắc không tới, Nam Cung Ngọc liền đứng dậy, hắn thương thế toàn bộ khôi phục tốt lắm.
	Vũ Văn Ý Hiên nhưng thật ra nuốt đan dược, nhưng nội thương không có dễ dàng như vậy hảo. Nhìn thương so với hắn trọng, nháy mắt sinh long hoạt hổ Nam Cung Ngọc, có điểm ăn vị.
	Không biết điên nha đầu cho hắn kia rượu là cái gì thần đan thần dược, thế nhưng dược lực lợi hại như vậy.
	Thượng đẳng nói khí, hơn nữa là bị tiên khí thêm vào, bảy người còn kém vài phần chung tài năng cởi bỏ. Nhìn đến Nam Cung Ngọc chậm rãi đi tới, nháy mắt mặt xám như tro tàn.
	Nữ Yêu Tu hung tợn nhìn chằm chằm Tô Thanh, đều là vì của nàng xuất hiện, bằng không bọn họ đã sớm giải quyết điệu Nam Cung Ngọc.
	"Muốn giết muốn quả liền thống khoái điểm, ta kiếp sau lại là một cái hảo hán!"
	"Nam Cung Ngọc, ngươi đừng đắc ý, ta trên người loại có tinh thần ấn ký, ngươi giết ta, chúng ta minh môn sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
	"Ngươi hiện tại đã muốn đi lên không về lộ, chờ đợi của ngươi chỉ có diệt vong."
	Bọn họ giống nhau cảm thấy chính mình muốn chết, một đám bắt đầu xấp ngoan nói.
	Kết quả Nam Cung Ngọc lập tức đi qua bọn họ bên cạnh, xem cũng chưa xem bọn hắn liếc mắt một cái, thủ cũng không nhúc nhích một chút.
	Vẫn kinh hãi đảm chiến bảy người nháy mắt Thạch Hóa, đây là cái gì ý tứ?
	Hắn đứng thẳng ở phía trước, sửa sang lại một chút màu thủy lam ống tay áo, ánh mắt nhìn cách đó không xa hắc mộc lâm, "Các ngươi xuất hiện đi, trốn tránh cũng không có ý nghĩa."
	Như vậy gần khoảng cách, nếu muốn khai chiến, chẳng sợ đối phương muốn chạy, hắn cũng thực dễ dàng đuổi theo.
	Băng màu lam quần áo nhoáng lên một cái ra, một đôi tuấn nam mỹ nữ xuất hiện, Tô Thanh lập tức quay đầu.
	"Là không ý nghĩa, ta tới đây là vì tìm một người." Mỉm cười, âm sắc là trong trẻo nhưng lạnh lùng dễ nghe.
	Sửa sang lại quá một phen Thích Thiếu Danh nhất cử nhất động đều nhìn không ra không lâu phía trước kia phó lôi thôi lếch thếch suy sút dạng, nghiễm nhiên biến thành một vị khí chất cao quý cao lãnh chỉ có công tử.
	Nam Cung Ngọc nhìn thoáng qua đà điểu trạng Tô Thanh, cũng rất mau rõ ràng nàng phía trước nói, trộm kia bình rượu chủ nhân tìm tới cửa.
	Đầu ngón tay cuốn một quả Bạch Ngọc quân cờ, âm sắc ôn nhuận, liền như róc rách lưu thủy, "Nga, ngươi tìm vị ấy? Tìm được lại như thế nào?"
	Tô Thanh âm thầm quan sát đến bọn họ, không khỏi chậc chậc miệng, quang xem bề ngoài, thực nhìn không ra Nam Cung Ngọc cùng Thích Thiếu Danh cũng sẽ có mặt khác một bộ bộ dáng.
	Thích Thiếu Danh cùng thích lưu vân chậm rãi đến gần, hắn dựng thẳng lên một cây ngón tay, theo tả bắt đầu chậm rãi xẹt qua, nhanh đến Tô Thanh nơi đó khi, nàng trực tiếp đem một bên Vũ Văn Ý Hiên che ở chính mình trước mặt, đem thân mình mảnh khảnh hoàn toàn ngăn trở.
	Thích lưu vân nhịn không được nở nụ cười một chút, này ân nhân cứu mạng thật sự là rất hảo chơi.
	Mà Thích Thiếu Danh không nói gì khóe miệng trừu trừu, thừa dịp hắn cùng lưu vân gặp lại, kết quả nàng nhưng thật ra thuận đi hắn rượu hồ lô, trộm hắn hạnh hạnh đau khổ thượng trăm năm mới gây thành tiên dược rượu.
	May mắn nàng là lưu vân ân nhân cứu mạng, trộm coi như có chừng mực, không có trộm nhiều lắm, bằng không, hắn cũng không có tốt như vậy nói chuyện.
	Bất quá nàng cũng là có điểm năng lực, khi nào thì trộm đi, hắn cũng chưa phát hiện.
	"Có phải hay không chủ nợ tìm tới môn ? Ngươi lá gan cũng thật là đại , Đại Thừa kỳ tông giả gì đó ngươi đều dám trộm." Vũ Văn Ý Hiên đều không biết nên như thế nào phun tào Tô Thanh, thật sự là to gan lớn mật.
	Tô Thanh ở hắn sau lưng bĩu môi, thứ tốt thôi, nàng đã nghĩ có thể sử dụng thượng, liền mượn gió bẻ măng một chút. Nói sau, nàng làm người tốt, lấy điểm thù lao cũng không phải là không thể được a. 