 Thời gian nhoáng lên một cái rồi biến mất, tam thiên thời quang đối với tu sĩ dài dòng sống lâu mà nói, cũng chính là tiểu khế một hồi.
	Tô Thanh này tam thiên là thật chính làm được đại môn không ra nhị môn không mại, tránh ở thiên hạ thứ nhất lâu nội, mỗi ngày vui chơi giải trí, nghe cái tiểu khúc, hảo không được tự nhiên.
	Ánh mắt liếc một chút bên cạnh, nâng cằm thở dài một hơi, nếu bên cạnh không này khiếm tấu liền rất tốt .
	Vừa nghĩ, một bên hướng miệng nhưng thực vật. Xỉ gian hương tô vị, làm cho nàng nhanh hơn đưa lên tốc độ.
	Vũ Văn Ý Hiên tọa ở một bên, trong tay trì Bạch Ngọc cốt phiến nửa che khuất mặt, lộ ra đôi là chỉ không được ghét bỏ nhìn cuồng ăn Tô Thanh.
	Nhìn lại là một bàn đồ ăn bị rất nhanh tiêu diệt điệu, một bên phe phẩy đầu, một bên thấp giọng mở miệng: "Chậc chậc sách, thật sự là có thể ăn, cũng không sợ ăn thành trư dạng."
	Ăn xong Tô Thanh ghé vào dài tháp thượng, đang chuẩn bị tiểu khế trong chốc lát, linh mẫn lỗ tai nhất dựng thẳng, quay đầu một cái đao mắt quét đi qua, cao thấp đánh giá hắn một phen.
	Cổ quái ánh mắt theo dõi hắn, làm cho hắn cả người có điểm không được tự nhiên. Sau đó ngẫm lại không thể thua khí thế, thẳng thắn phía sau lưng, cây quạt vừa mở ra, trên mặt treo lên thập phần mê người cười yếu ớt, "Như thế nào như vậy nhìn chằm chằm ta? Có phải hay không phát hiện ta gần nhất lại suất bước phát triển mới độ cao! ?"
	Tô Thanh đầu tiên là xuy cười một tiếng, thân mình sửa nằm úp sấp vì nằm, kiều chân bắt chéo, âm cuối giơ lên, mang theo nồng đậm đùa giỡn: "Vũ Văn công tử này tươi cười thật sự là càng Lai Việt hoàn mỹ , không sai, tiếp tục luyện tập, có một ngày ngươi hội trở thành đầu bài ."
	Phía trước hắn nghe xong còn tưởng rằng hôm nay nàng đổi tính , thế nhưng hội không tổn hại hắn, mặt sau nghe xong, mặt trực tiếp biến thành xanh tím sắc .
	Đầu bài!
	Này từ khiến cho hắn liên tưởng đến lần đầu tiên nhìn thấy hắn, nàng liền quải loan nói hắn là thanh lâu chạy đến !
	Cây quạt vừa thu lại, nổi giận đùng đùng khóa đi qua, cầm trụ tay nàng cổ tay, "Tô Thanh! Ngươi tốt nhất cho ta giải thích rõ ràng, ta làm sao như là tiểu quan! ?"
	Nàng cười Mị Mị hé ra mặt, còn dám vươn mặt khác một bàn tay trạc trạc hắn tức giận khuôn mặt, tà đầu, bừng tỉnh tinh diệu con ngươi làm bộ như vô tội dạng, "Ta cũng không nói những lời này, ngươi như thế nào có thể hiểu sai đâu? Ta là nói ngươi có thể trở thành thiên hạ thứ nhất lâu đầu bài, trở thành lợi hại nhất cái kia tu sĩ."
	Nàng ám chỉ thiên hạ thứ nhất lâu cũng không phải là đơn giản ăn cơm ở trọ địa phương, mà là sát thủ thiên hạ thứ nhất lâu. Muốn nói thiên hạ thứ nhất lâu kim bài sát thủ đều là Hóa Thần kỳ, mà lợi hại nhất không biết cao bao nhiêu tu vi.
	Nàng như vậy nhất giải thích, Vũ Văn Ý Hiên cũng hiểu được chính mình có phải hay không nghĩ nhiều . Cúi đầu cân nhắc khi, liền thoáng nhìn thật sự không nín được, cười ha ha Tô Thanh, tuấn tú khuôn mặt nháy mắt biến thành trầm thấp màu đen.
	"Ha ha ha, Vũ Văn Ý Hiên, ngươi hảo hảo lừa dối a, ha ha ha cách ―― "
	Ăn rất ăn no Tô Thanh cười đến đều bắt đầu đánh cách đứng lên, còn thường thường dùng tay nhỏ bé quấy rầy một chút bị đả kích sinh không thể luyến người nào đó.
	Ba ngày đấu võ mồm, cơ bản đều là nàng thắng. Miệng hắn ba độc, nhưng không chịu nổi nàng hội hạ bộ, luôn vẻ mặt tức giận bước vào đến, sau đó hắc nghiêm mặt ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, cả người áp suất thấp.
	"Kẽo kẹt ―― "
	Có chứa công phòng nhất thể trận pháp môn bị đẩy ra, đó là nhất chích tiêm trưởng thủ, khung xương rõ ràng thon dài, thập phần xinh đẹp, chính là trắng nõn có chút quá phận.
	Vũ Văn Ý Hiên bất động thanh sắc hướng bên cạnh di động, cách Tô Thanh có chút khoảng cách.
	Như là bị mưa tẩm thấp quá màu chàm sắc trường bào, có vẻ thập phần ôn nhu cùng mông lung, chậm rì rì đi vào bọn họ tầm mắt.
	Một đôi như là quanh năm sương mù tràn ngập con ngươi nhìn phía nàng, khóe mắt kia khỏa hồng chí làm cho hắn tuấn mỹ nhu hòa ngũ quan có điểm yêu dị mỹ cảm.
	Bất luận gặp Nam Cung Ngọc bao nhiêu thứ, mỗi lần thấy hắn đều có một loại làm cho người ta kinh diễm cảm giác.
	Khí chất tinh thuần lại mang theo như có như không u ám, mâu hàm u buồn lại dấu diếm thị huyết mũi nhọn.
	Tô Thanh không rõ hắn đến tột cùng đã trải qua cái gì, mới có thể tạo thành như vậy một loại quái dị lại tràn ngập mỹ cảm hắn.
	Nhìn hắn toàn bộ thân thể mại tiến vào, sáng lạn nở rộ một cái tươi cười, ngọt thanh kêu lên: "Nam Cung đại ca." 