 Đi đến một nửa, đột nhiên theo trên ngọn cây đổi chiều kế tiếp rối tung tóc mặt quỷ, sợ tới mức trực tiếp một cái tát đánh.
	Sờ sờ hoảng sợ tim đập, định nhãn nhìn lại.
	Cũng không chính là nhất nữ quỷ, của nàng đầu bị nàng phiến đến mặt trái, sau đó nàng thập phần tự nhiên, thói quen tính đắc dụng thủ tựa đầu vòng vo lại đây.
	Thân thể của hắn trình trong suốt sắc, tóc lộn xộn rối tung đến chân lỏa, sắc mặt bụi thanh, ánh mắt tròng trắng mắt rất nhiều, màu đỏ tươi đầu lưỡi thật dài vươn đến. Mặc một thân hắc váy, trách không được đãi ở trên cây, nàng cũng chưa phát hiện.
	"Ngươi để làm chi đánh ta?" Nàng ngữ điệu có chút ủy khuất.
	Tô Thanh không đành lòng nhìn thẳng che ánh mắt, thật sự là này phó treo cổ quỷ hình tượng không thích hợp làm ủy khuất biểu tình, chỉnh khuôn mặt thu cùng một chỗ, quả thực lạt ánh mắt.
	"Ngươi đột nhiên bả đầu buông đến, làm ta giật cả mình, vì thế theo bản năng ra rảnh tay, thật sự là thực xin lỗi."
	Không cẩn thận đánh nhân, không đúng, đánh quỷ, vẫn là giải thích một chút.
	Có lẽ là của nàng ngữ khí thái độ tốt lắm, nữ quỷ rất nhanh đã đem chuyện này đã quên.
	Nàng tò mò ánh mắt đánh giá Tô Thanh, "Ngươi hảo nhược, tới nơi này để làm chi? Phía trước ở đánh nhau đâu, ngươi ở tại chỗ này theo giúp ta nói chuyện phiếm đi."
	Nàng đầu lưỡi thân ở bên ngoài nói chuyện, đọc nhấn rõ từng chữ thực không rõ ràng lắm, nhưng không ngại ngại Tô Thanh nghe hiểu.
	"Thật sự là thật có lỗi, ta có thân nhân ở phía trước, không thể ở tại chỗ này cùng ngươi."
	Tô Thanh đây là lần đầu tiên cùng chân chính Quỷ Tu giao tiếp, cho nên thực thật cẩn thận, sợ nàng nhất mất hứng liền ra tay.
	Nữ quỷ có chút không vui đô khởi miệng, kia thân ở bên ngoài màu đỏ tươi người nói đớt cuộn mình cùng một chỗ, Tô Thanh cả người run lên.
	"Ngươi lưu lại theo giúp ta thôi, ta sẽ ngoan ngoãn , sẽ không nhiễu ngươi phiền lòng ."
	Nàng thần thái lập tức trở nên rất kỳ quái, rõ ràng là làm nũng nũng nịu mà nói, ánh mắt của nàng âm trầm làm cho nàng sợ hãi, còn có kia thanh âm, kéo nghiêm trọng âm cuối, quả thực chính là quỷ phiến kinh điển tái hiện.
	Nàng đều có thể tưởng tượng cái kia hình ảnh, nàng vừa nói không, nữ quỷ nhất định hội tiếp theo giây biến thành lệ quỷ, giương nanh múa vuốt phác lại đây.
	Nắm chặt quyền đầu, hướng nàng liền ôm quyền, "Thật có lỗi, ta phải đi rồi."
	Nói xong, nàng đã nghĩ lưu, lòng bàn chân hận không thể sinh cổ mãnh phong. Nhưng tầng thứ bảy không cho phép không trung phi hành, chỉ có thể đi bộ.
	Sau lưng thật sự quát đến một trận gió, đó là âm phong, theo nữ quỷ trên người phát ra.
	"Làm cho ta chờ ngươi, khả đợi cho tử cũng đợi không được ngươi. Đều là phụ lòng hán! Ta giết ngươi!"
	Thê lương thanh âm, nữ quỷ thân hình nhoáng lên một cái, biến thành một cỗ màu xám gió xoáy.
	Kia cổ mãnh liệt âm phong cuồn cuộn mà đến, nháy mắt chạy đến Tô Thanh phía trước, nàng chỉ có thể dừng lại rút ra Thanh Linh Kiếm, vẻ mặt mộng làm cho nhìn hóa thành âm phong nữ quỷ.
	Ta lặc cái đi! Này gọi là gì sự!
	Nàng là cái nữ , bị nhân kêu phụ lòng hán.
	Nàng phiêu phù ở không trung, nửa người trên còn như thường, hạ nửa người chính là gió xoáy xoáy, bụi màu xanh hai tay vươn thật dài tối đen móng tay, "Để mạng lại!"
	Tô Thanh vội vàng dùng Thanh Linh Kiếm ngăn cản, có thể kháng cự trụ của nàng móng tay, kia cổ âm phong đem nàng toàn bộ thân thể vây ở bên trong.
	Âm lãnh phong nhất thiếp tiến làn da, lãnh thấu xương, miệng run run, "Cô nương, bình tĩnh một chút, ta là nữ ."
	Nàng hôi mông mông hai tròng mắt có trong nháy mắt nghi hoặc, nghiêng đầu nhìn nàng một cái. Tô Thanh miễn cưỡng bài trừ cái mỉm cười, cùng nàng nhìn nhau.
	Nàng nhìn nhìn, bình thản khuôn mặt lại dữ tợn đứng lên, "Nguyện tới là ngươi câu dẫn ta kia phụ lòng hán, hồ ly tinh, ta giết ngươi!"
	"Phốc!"
	Nàng thật sự là nằm cũng trúng đạn, liền đi ngang qua một chút mà thôi, cầu buông tha! 