 Kia phúc tương lai bức hoạ cuộn tròn vừa ra, Bạc Duệ vẻ mặt rất là xúc động. Mỗi khi nhìn đến Tô Thanh, hắn luôn luôn trào ra không đồng dạng như vậy cảm xúc, hắn không biết kia cổ cảm xúc từ đâu tới đây, có ê ẩm sáp ý, có ngọt ngào mật ý, làm cho hắn không tự chủ được ánh mắt luôn đầu hướng nàng.
	Khê Đinh nhìn sau, khóe miệng cười yếu ớt làm sâu sắc, "Chúng ta theo Phù Tang Thụ thượng tô tỉnh lại, là nàng khiến cho Phù Tang Thụ mở ra kết giới tỉnh lại chúng ta, cho nên chúng ta có lý do tin tưởng nàng liền là chúng ta vẫn chờ chủ tử."
	Cố khôn cùng Tiểu Xán nhất tề gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.
	Huyết sát nơi ma kiếm bị Tô Thanh bạt khởi, ở nàng trong tay không ngừng chấn động, tựa hồ đối với nàng đã đến cảm thấy thực vui mừng. Quanh thân tràn ngập sát khí điên cuồng cuốn vào ma kiếm nội, chấn động càng Lai Việt mãnh liệt, nàng chỉ có thể gắt gao nắm chuôi kiếm, không cho nó theo trong tay bay ra đi.
	Được đến ma kiếm, nàng càng thích kêu nó Đoạn Kiếm, bởi vì nó mũi kiếm kia đoạn đã đứt, mũi kiếm lại khoan, bộ dáng trở nên rất giống phác đao, mặt trên quấn quanh sát khí, đỏ đậm đến sắp lấy máu thân kiếm, làm cho người ta vừa thấy chỉ biết đây là một thanh đại hung khí.
	Cuồn cuộn không ngừng huyết sát dũng mãnh vào thân thể của hắn, của nàng tử vong đạo nghĩa đang ở phát sinh lột xác, mặt khác một cỗ tùy ý hoành hành lực lượng cũng nhảy vào trong cơ thể, cùng tinh thuần tiên khí phân đình đấu tranh, chiếm cứ trong cơ thể.
	Nội thị, có thể thấy một đạo hắc bạch hai khởi tạo thành Bát Quái Bàn, một tia màu bạc từ giữa đem chúng nó ngăn cách, khiến cho chúng nó có thể chung sống hoà bình.
	Của nàng tu vi cũng không có thay đổi, nhưng đã muốn được đến trở thành tôn giả căn cơ, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, hết thảy sẽ nước chảy thành sông.
	Tô Thanh vừa ra tới liền cùng bên ngoài bốn vị Tiên Thiên Tinh Quái ký kết bình đẳng khế ước, bởi vì nàng đã muốn là Đại La Kim Tiên bát phẩm, cũng không có được đến bọn họ phụng dưỡng cha mẹ lực lượng, điểm ấy nàng đã muốn không thèm để ý.
	"Chúng ta về trước yêu giới đem Tiểu Ngân mang về đến, giúp Tiểu Ngân sáng nay khôi phục tu vi."
	Tô Thanh trước hết lớn mạnh đội ngũ, còn có hạng nhất ước định chờ nàng.
	Đi đến một nửa, nàng xoay người nhìn Ma giới, nàng đột nhiên ngẩn ra, "Đằng đằng!"
	Thanh Liên bước điên cuồng vận chuyển, thân ảnh của nàng ngược lại không biết biến mất ở nơi nào.
	"Khi thức, chủ tử nàng này là muốn đi đâu?"
	Vô Thiên thực khó hiểu, nơi này có nhiều như vậy có thể mang bước khế ước giả, nàng một mình một người muốn đi làm cái gì.
	Nắm quang âm thước khi thức vẻ mặt tự nhiên, "Có một cỗ linh tính ở chỉ dẫn chủ tử, có lẽ có thể nói là chấp niệm, nàng từng chính mình ưng thuận chấp niệm."
	"Chúng ta không cần lo lắng, lúc này chờ là tốt rồi. Lấy chủ tử hiện tại tu vi, hơn nữa chạm đến đến pháp tắc cửa, Ma quân không ra, nàng không có việc gì."
	Khi thức nhất mở miệng, rất nhiều người đều an tâm xuống dưới. Bạch Cáp ánh mắt đầu hướng hắn, nắm giữ thời gian đạo nghĩa, cũng có quang âm thước có thể bang trợ hắn nhìn đến quang âm chi hà, hắn khẳng định biết một ít bọn họ cũng không biết chuyện tình, bất quá hắn sẽ không nói, bởi vì sẽ chết.
	Quang âm chi hà, một cái từ thời gian pháp tắc tạo thành bình tĩnh con sông. Nó hạ con sông là đi qua mạnh xuất hiện, trung con sông là hiện đang tiến hành, tiền đoạn là tương lai lời tiên đoán.
	Tay cầm quang âm thước, có thể thoáng nhìn quang âm chi đáy sông chảy về phía, cũng chính là cái gọi là thông hiểu cổ kim, biết trước tương lai.
	Nếu có một ngày, đem hạ con sông đưa lên một viên cự thạch, làm cho hạ con sông thay đổi, kia thượng con sông tất nhiên cũng sẽ thay đổi.
	Nhưng này điểm tay cầm quang âm thước tôn giả đều làm không được, có phải hay không đại biểu tôn giả cũng không phải này giới tối cường lực lượng.
	Bạch Cáp càng nghĩ càng cảm thấy tự thân vô lực, hắn hiểu biết đến, theo này phương thế giới sinh ra chi sơ tối cao cũng chỉ có tôn giả, khả tôn giả chính là có thể mượn dùng thiên địa pháp tắc, cũng không thể hoàn toàn nắm trong tay trở thành tự thân, thậm chí càng tiến thêm một bước, diễn hóa ra bản thân pháp tắc lực.
	Ánh mắt dần dần đầu xa, chủ tử, hy vọng ngươi có thể đánh vỡ này giam cầm.
	Tô Thanh đã muốn chạm đến đến không gian pháp tắc cửa, đạp phá hư không, thẳng đến nhất phương hướng mà đi. Rõ ràng lần đầu tiên đến Ma giới, rõ ràng chính mình là cái lộ si.
	Khả theo hồn thể trực giác tiến lên tiến, xưng là linh tính trực giác.
	Ngay cả trí nhớ bị bóp méo tiêu trừ, chỉ cần linh hồn bất diệt, nó sẽ tuần hoàn khắc khắc ở linh hồn ở chỗ sâu trong ấn ký, chỉ dẫn đi tới.
	Đây là linh hồn lực lượng, giống như con rối, chẳng sợ mất đi ý thức, khả hắn chỉ cần có linh hồn, gặp được chính mình chấp niệm, hắn vẫn là hội phản kháng chủ nhân mệnh lệnh.
	Đạp phá không gian, nàng không biết chính mình đi vào địa phương nào, nơi này ma khí đậm úc, nơi nơi đều che kín đủ loại ma thực, còn có ma thú.
	Tiếp tục đi tới, ngay từ đầu ma thực còn rất thấp giai, nàng thuận tay liền giải quyết . Theo càng Lai Việt xâm nhập, nàng trực giác tính bắt đầu ẩn nấp thân hình, thật cẩn thận đi tới.
	Bởi vì nàng tận mắt đến một vị ma hoàng cấp bậc ma thú bị một đám thoạt nhìn không chớp mắt ma thực vây công chí tử.
	Nơi này rất nguy hiểm, nơi nơi đều là cạm bẫy bàn. Khắp cả ma thực đều giống hiểu biết, chúng nó đều có tư tưởng, có thể liên thủ đem địch nhân tha tử.
	Nàng đi vào một chỗ đơn sơ sơn động, thủ chạm đến mặt trên vết kiếm, thực rõ ràng đây là bởi vì bổ ra đến, dùng để tạm thời tĩnh dưỡng .
	Nhưng này mặt trên vết kiếm rất quen thuộc, như là, là ——
	"Làm sao đến Ma Tu, không đúng, tiên tu. Di, ngươi đến tột cùng là cái gì ma vẫn là tiên?"
	Tiếng nói làm cho người ta nghe không ra là nam hay là nữ, có điểm ngây thơ lại mang theo kiều mỵ.
	Bởi vì hấp thu huyết sát lực, trên người nàng hơi thở giống như ma phi ma, giống như tiên phi tiên.
	Xoay người, đó là hé ra so với nữ tử còn kiều diễm vạn phần khuôn mặt, đỏ thẫm y bào thừa dịp hắn tuyết trắng da thịt càng thêm trong suốt, mảnh khảnh kích thước lưng áo lộ vẻ Lưu Tô.
	Nếu xem đầu tiên mắt, sẽ cảm thấy hắn là một vị kinh diễm tuyệt mỹ giai nhân.
	Đặc biệt cặp kia mắt xếch cùng hẹp dài khóe mắt, xem xét liếc mắt một cái, tổng hội làm cho người ta mất hồn.
	Khả nhìn kỹ kia hầu kết, đỉnh hé ra yêu nghiệt chúng sinh mặt, cũng là cái nam tử, thật sự là thỏa thỏa sinh sai tính.
	Này trương gương mặt, nàng tiến lên tỉ mỉ nhìn, một cỗ không hiểu đau thương nảy lên đến.
	"Ngươi tới của ta lãnh địa làm cái gì? Sẽ không cũng cùng này muốn chết Ma Tu giống nhau muốn khế ước hoàng cấp ma thú hoặc là hoàng cấp ma thực?"
	"Ta đây khuyên ngươi vẫn là đã chết này một lòng, chúng ta hoàng cấp hướng đến có cốt khí, tôn trọng tự do, cũng không khế ước."
	Phi diệp nói xong, liền thấy nàng hai mắt đẫm lệ Bà Sa, trong suốt nước mắt theo khóe mắt hoa hạ.
	"Ai ai ai, ngươi đừng khóc a. Ta cũng không có khi dễ ngươi, ta vừa mới trưởng thành đâu, tuy nói có thể thành gia lập nghiệp, nhưng là ngươi không thể cứ như vậy lại thượng ta."
	Hắn đều hoảng, miệng cũng không biết nói cái gì nữa.
	Tô Thanh "Xì" một chút nở nụ cười, kia cổ đau thương cảm xúc tán đi, nàng lau quệt nước mắt.
	"Kia ngươi dẫn ta đi tới bộ lạc, ta muốn đi xem."
	Nàng đột nhiên mà đến mà nói, phi diệp nhìn chằm chằm nàng, hắn tựa hồ là đáp ứng một người muốn dẫn tha đi bộ lạc. Đúng vậy, là nhân, cũng không phải ma thú hoặc là ma thực.
	Thật sự là kỳ quái, những Ma Tu kia tiến vào không đều là trở thành ma thực cùng ma thú thực vật sao? Hắn như thế nào hội đáp ứng hơn người đâu?
	Khả hắn đáp ứng rồi.
	Phi diệp dọc theo đường đi nói với nàng rất nhiều nói, tỷ như Thị Huyết Ma Đằng là hoàng cấp ma thực, là cỡ nào lợi hại, là cỡ nào phú quý không thể di, uy vũ không khuất phục.
	Bởi vì chưa từng có Thị Huyết Ma Đằng cùng người khế ước quá, chúng nó lâu cư Tu La uyên, cũng không ra ngoài.
	Tô Thanh nhìn một loạt sắp xếp nhà gỗ, cùng nhiệt đới rừng mưa bàn đại thụ cùng đại diệp, cảm giác đi vào viễn cổ thời đại bình thường. Không có biến hóa Thị Huyết Ma Đằng quấn quanh ở trên cây, đôi mắt nhỏ tình tựa hồ rất là tò mò nhìn chằm chằm nàng, biến hóa Thị Huyết Ma Đằng đều ánh mắt cảnh giác nhìn nàng, đối phi diệp thái độ rất là cung kính.
	Nàng mới biết được phi diệp dĩ nhiên là thiếu tộc trường, hắn thoạt nhìn dù sao không thế nào dựa vào phổ.
	Tô Thanh tựa như làm khách giống nhau giữ lại, nàng cũng không có việc gì liền chung quanh đi dạo, phi diệp cũng cứ theo lẽ thường bồi ở bên người nàng đảm đương Đạo Du.
	"Bên kia là cái gì?"
	Nàng chỉ vào sương khói lượn lờ một mảnh, bên ngoài loại rất nhiều tiểu hoa cúc, khai khắp cả, thoạt nhìn rất đẹp.
	"Nơi đó là ta tộc mộ địa, từng cái chết đi tộc nhân đều hội mai táng ở nơi nào."
	Phi diệp trên mặt khó được túc mục đứng lên, ngược lại lại biến thành không dựa vào phổ bộ dáng.
	"Ngươi muốn đi xem? Kia liền đi thôi, cho ngươi cũng chiêm ngưỡng một chút tộc của ta lịch đại chiến sĩ."
	Tô Thanh đi theo hắn cùng nhau tiến vào, ở nở đầy tiểu hoa cúc thổ địa thượng, một tòa tòa mộ bia lập .
	Nàng đến gần một khối mộ bia, trên có khắc Thiên Nhiễm chi mộ bốn chữ, kia cổ đau thương cảm xúc lại lan tràn.
	"Ngươi nhận thức ta biểu ca? Kia là được rồi, trách không được ngươi gặp ta sẽ khóc. Từng có người nói quá, ta bộ dạng cực vì giống ta biểu ca."
	Phi diệp nói xong, cảm giác phía sau lưng toát ra một thân mồ hôi lạnh. Biểu ca thi thể là bị người đuổi về đến, khả hắn như thế nào cũng nghĩ không ra người nọ dung mạo.
	Hắn có thể trước tiên biến hóa cũng toàn bởi vì người nọ, trên người này in đỏ bào cũng là người nọ .
	Khả hắn chính là nghĩ không ra, ngay cả là nam hay là nữ đều nhớ không rõ.
	Tô Thanh tế bái một chút này mộ bia, đứng dậy thời điểm, trong lòng như là hạ xuống một khối đại thạch.
	"Quấy rầy hồi lâu, ta phải đi."
	Nàng còn có việc phải làm, không thể ở lưu lại .
	"Tiểu Thanh Thanh, ngươi có hay không khác hồng bào a, ta không có xiêm y mặc."
	Kia một tiếng tiểu Thanh Thanh, làm cho nàng cả người khởi nổi da gà.
	Lại nhìn hắn xoay nhăn nhó niết bộ dáng, kia kiều diễm mị thái mười phần khuôn mặt, tiêm gầy dáng người, bị Lưu Tô hệ cực vì mảnh khảnh thắt lưng đoạn.
	Tuyết trắng da thịt xứng thượng đỏ thẫm y bào, không thể không thừa nhận hắn mặc vào thật sự làm cho phần đông nữ nhân đều có thể hổ thẹn đến khiêu tường.
	Nàng tễ tễ tiểu mày, đem một cái nạp giới đưa cho hắn, mặt khác dặn một chút, "Bảo trọng của ngươi Cúc Hoa."
	Hoa ngàn diệp: "? ? ?"
	Hắn không quá hiểu được có ý tứ gì, cùng Cúc Hoa lại có cái gì quan hệ? 