 "Tiểu tử ngươi thật sự là khinh người quá đáng! Lão tử là nam nhân! Nam nhân! Nam nhân! Ngươi đặc sao có phải hay không xem ta dễ khi dễ!"
	Thiên Nhiễm thật sự nổi giận, một tay túm hắn vạt áo, nhắc tới đến, sau đó ném đi ra ngoài.
	"Oành!"
	Tuyết Như Ngọc thân thể trực tiếp nhưng phi, đánh vào tráng kiện đại thụ thượng, một tia màu đỏ tươi huyết theo khóe miệng chảy ra.
	Thiên Nhiễm tựa hồ còn chưa hết giận, giẫm chận tại chỗ tiến lên khi bị Tô Thanh một phen giữ chặt, cũng liền dừng tay.
	Tuyết Như liên vội vàng chạy vội đi qua, nâng dậy thân thể hắn, nàng không nghĩ tới Thiên Nhiễm hội xuống tay nặng như vậy.
	Tuyết Như Ngọc đầu óc "Ong ong" rung động, có chút đoạn ngắn hiện lên ở trước mắt, cuối cùng ầm ầm sập, bạch quang bị đủ mọi màu sắc trí nhớ tiền đoạn thay thế được.
	Hắn nghĩ tới, ánh mắt chung quanh tìm kiếm Kim Mộng thân ảnh, khả nàng đã muốn đi rồi.
	"Ca ca, ngươi thế nào? Nhiều trách ta ra sưu chủ ý."
	Tuyết Như liên khóc thút thít đứng lên, trong suốt nước mắt không ngừng theo hai má hoa lạc.
	"Ngươi làm đối, ta nhớ ra rồi, ngươi phù ta đến bên kia đi."
	Hắn bị nâng , lại đi vào Thiên Nhiễm cùng Tô Thanh bên cạnh.
	Thiên Nhiễm quyền đầu nắm tử nhanh, trên trán bại lộ ra gân xanh biểu hiện hắn hội thời khắc bùng nổ.
	Tô Thanh tắc kinh ngạc hắn thế nhưng còn dám tới, nan bất thành người này đầu óc Oát , hay là hắn có chịu ngược thiên hảo? Như vậy nhất tưởng, cả người run lên.
	Tuyết Như Ngọc lúc này là đối mặt nàng, sau đó "Phù phù" một tiếng quỳ xuống, luôn luôn không quá đứng đắn tuấn tú mặt, lúc này thập phần bình tĩnh, bình tĩnh làm cho nàng hoài nghi bị đã đánh tráo.
	Chỉ thấy hắn con ngươi mang theo đau thương, không phải vì chính mình, vẫn là vì hắn thương tổn cái kia cô nương, cúi đầu nói: "Đa tạ Tô cô nương ân cứu mạng. Như Ngọc thức tỉnh sau liền đã quên một việc, làm cho hôm nay ra sai lầm cùng chê cười, mong rằng Tô cô nương cùng Thiên Nhiễm tiền bối bao dung."
	Tô Thanh bừng tỉnh đại ngộ, cảm tình người này trúng Ma Tông hắc khí mất đi trí nhớ, nay bị Thiên Nhiễm tấu một chút ngược lại khôi phục .
	Ho nhẹ một chút, "Ngươi đứng lên đi, chúng ta nơi này đổ không là cái gì đại sự. Ngươi vẫn là ngẫm lại như thế nào đối Kim Mộng giao cho, nếu không ta phỏng chừng ngươi về sau thật sự ở Thiên Kiếm Tông rất khó quá."
	Tuyết Gia huynh muội có rất đại cơ hội tiến vào Thiên Kiếm Tông, Kim Mộng có Kim Mông làm dựa vào sơn, lại có kim gia này quái vật lớn làm cậy vào. Nhiều lắm nhân hội rất thích ý vì nàng cống hiến sức lực, nếu cố ý nhằm vào Tuyết Như Ngọc, thật là có hắn chịu .
	Bất quá cũng là xứng đáng, cũng không thể ỷ vào mất trí nhớ đi thương tổn cô nương gia tâm.
	Một hồi trò khôi hài liền như vậy hạ xuống màn che, khả thí luyện còn tại tiếp tục.
	Cuối cùng một cửa thoạt nhìn rất đơn giản, bất quá nàng tưởng Thiên Kiếm Tông nước tiểu tính, thũng sao khả năng.
	Thoạt nhìn chỉ có mấy trăm thước trưởng rêu xanh thềm đá, nháy mắt chân núi chậm rãi kéo dài đến giữa sườn núi, sau liền mông mông lung lung , khán bất chân thiết.
	Hôm nay Kim Mông không chỉ có mặc vào chính thức Thiên Kiếm Tông tinh anh đệ tử phục, tóc cũng sơ cẩn thận tỉ mỉ, trên mặt như trước lộ vẻ vừa mới tươi cười.
	Nói: "Đây là cuối cùng một cửa, đi qua rêu xanh thềm đá chính là Thiên Kiếm Tông nội môn. Có thể hay không nhập Thiên Kiếm Tông, toàn xem các vị tạo hóa ."
	Có nhân vội vàng việc bước trên thềm đá, bất quá thoạt nhìn thực nhẹ nhàng, bởi vì này ngắn ngủn vài giây, hắn chạy tới một nửa.
	Còn lại nhân vừa thấy, cũng đều vội vã đạp đi lên.
	Tô Thanh cùng Thiên Nhiễm cũng đạp đi lên, hỗn loạn huyên náo hoàn cảnh lập tức yên tĩnh đáng sợ. Nàng quan sát đến chung quanh, không ai tồn tại.
	Đại khái là một loại ảo trận, nàng nâng bước chậm rì rì hướng lên trên đi. Vượt qua một cái lại một cái bậc thang, nhìn phía trước bậc thang, rõ ràng cảm giác càng Lai Việt tiếp cận, có thể đi lâu như vậy vẫn là giống nhau khoảng cách.
	Quả nhiên, Thiên Kiếm Tông lại không thể có thể nhẹ nhàng như vậy làm cho bọn họ qua. 