 Đêm khuya, Yêu Tu nhóm đều uống say nằm trên mặt đất vù vù ngủ nhiều. Bạc Duệ xoa mơ mơ màng màng hai mắt mới phát hiện hắn về tới không gian nội.
	"Ngươi ——" âm còn chưa ra, bị Tô Thanh che miệng lại ba.
	"Các ngươi vừa mới nghe được cái gì thanh âm sao?"
	Canh giữ ở động phủ cửa ba cái đại thừa dụng thần thức cẩn thận xem xét chung quanh, "Kỳ quái, cái gì cũng không có a."
	"Có thể là này tửu quỷ phát ra thanh âm, có chúng ta ba cái vẫn thủ . Không chỉ nói nhất chích ruồi bọ đều phi không đi vào, chính là một cây thảo theo lòng bàn chân thổi qua đi đều biết nói."
	Bên này ba cái đại thừa cảm thấy không có vấn đề, đình chỉ điều tra thời điểm, Tô Thanh mới chậm rãi khống chế không gian hướng động phủ nội đi.
	Không gian cũng không phải vạn vô nhất thất , này không gian chính là lúc trước Thượng Thần đại đại tùy tay đơn giản lộng một cái đi ra. Theo của nàng tu vi càng Lai Việt cao, đối mặt địch nhân tu vi cũng càng Lai Việt cao, không gian ẩn nấp tính cũng không có hảo.
	Nó cũng không phải tiên khí, nhưng ở đạo nghĩa thượng cao hơn linh khí. Nói cách khác, nếu Tô Thanh về sau tưởng ở tiên giới cũng có thể dùng được với nó, phải tiến hành nhất định hoàn thiện.
	Vẫn bị che miệng mũi Bạc Duệ ở Tô Thanh buông ra thủ nháy mắt, choáng váng đầu hoa mắt đứng lên.
	Động phủ bên trong là thực khúc chiết đường, bên trong quanh co khúc khuỷu, giống cái đại mê cung. Trên thạch bích mỗi cách một khoảng cách đều đã có một khối trắng noãn Ngọc Thạch, bên trong tản ra ôn nhuận quang mang, miễn cưỡng chiếu sáng lên tiền phương hắc ám đường.
	Thật vất vả nhiễu đi ra, liền nhìn đến cực vì hỏa bạo một màn.
	Nhất Trương Ngọc trên giường mặt phô một tầng màu trắng yêu thú da lông, Tiểu Ngân nằm ở mặt trên, vẫn không nhúc nhích. Ở hắn phía trên, nhất nữ tử chống đỡ ngọc giường, trên cao nhìn xuống tinh tế nhìn hắn.
	Của nàng quần áo chính là toàn thân cao thấp bọc màu trắng da lông, miễn cưỡng che khuất trọng yếu bộ phận. Xinh đẹp hỏa bạo dáng người, bởi vì thân thể của hắn nghiêng, lại lộ ra che đậy tuyết trắng rất tròn.
	Thiên nghiêng đầu, chỉ phúc tinh tế miêu tả hắn tuấn tú khuôn mặt, thanh âm như chim hoàng oanh đề minh, uyển chuyển êm tai, mang theo ủy khuất: "Ngươi vì cái gì chính là không chịu đáp ứng ta đâu. Đôi ta đồng dạng huyết mạch cao quý, chỉ có đôi ta kết hợp, mới sẽ không bôi nhọ này cao quý huyết mạch."
	"Ta còn vị thành niên, chưa từng lo lắng quá."
	Tiểu Ngân thân thể không động đậy , đối mặt cảnh đẹp như vậy, một đôi Ngân Mâu bình tĩnh như nước.
	Thật vất vả đưa hắn bắt đến, sao lại khinh địch như vậy buông tay.
	Của nàng hai tay đặt lên hắn cổ, đầu đặt ở hắn ngực thượng, mặt bộ hướng tới bên ngoài nghiêng.
	Lúc này, Tô Thanh tài năng thấy rõ của nàng mặt. Liễu diệp loan mi, quỳnh mũi cái miệng nhỏ nhắn, thoạt nhìn thực đơn thuần tốt đẹp, bất quá đuôi mắt mang theo thân là hồ ly mị thái.
	Tầm mắt tái xem xét xem xét nàng kia kinh bạo dáng người, chậc chậc sách, thật sự là cái vưu vật. Đáng tiếc, nhà nàng Tiểu Ngân còn là tiểu thiếu niên, thân là tộc trưởng nàng là sẽ không cho phép .
	"Ta có thể nghe thấy ngươi hữu lực tim đập, nó là ở cho ta nhảy lên , đúng hay không? Ngân lang, ta cùng ngươi ở chung một năm nhiều thời giờ, lúc đó chẳng phải không bính ngươi."
	Nói xong, nàng thẹn thùng đứng lên, "Ta có thể chờ ngươi trưởng thành, chúng ta cùng nhau quá thần tiên quyến lữ ngày."
	Vừa mới dứt lời, một khối bản chuyên liền chụp được đến, đối diện của nàng cái ót.
	Bởi vì quá mức đột nhiên, trống rỗng sau lưng nàng toát ra, căn bản không có thời gian phản ứng lại đây.
	Bị vỗ nghiêm chuyên, nàng cứng ngắc vặn vẹo cổ, quay đầu, ngay sau đó lại là nghiêm chuyên đón mặt đi xuống.
	"Ba!"
	Thân hình rồi ngã xuống, bị Tô Thanh một cước đoán hạ ngọc giường.
	"Chậc chậc, Tô Thanh, ngươi đây là ghen tị của nàng mỹ mạo đi, đem của nàng mặt tạp thành như vậy."
	Bạc Duệ nhìn thượng kia trương so với trên mặt hắn này khuôn mặt còn muốn vô cùng thê thảm khuôn mặt, hoàn toàn nhìn không ra hình dạng.
	Tô Thanh lực đạo, hắn là kiến thức quá . Này nghiêm chuyên đi xuống, nàng kia khuôn mặt cơ bản cáo phế.
	Nhún nhún vai, vẻ mặt vô tội, "Là chính nàng đánh lên đến, không thể trách ta."
	Nàng nguyên bản là chuẩn bị tạp nàng cái ót tạp vựng, thế nào từng nghĩ đến nàng còn quay đầu, sau bản chuyên trực tiếp chụp ở của nàng trên mặt.
	Tiểu Ngân ngay từ đầu đối với xuất hiện hai người thực mộng, đều là xa lạ gương mặt. Sau lại kia trương bất nam bất nữ, lưu trữ lạc má hồ, lại họa nữ trang biến thái mở miệng kêu chủ tử tên, hắn mới phản ứng lại đây.
	Là chủ tử tới cứu hắn !
	Hai mắt sáng long lanh nhìn nhà mình chủ tử, thân thiết còn mang theo ủy khuất hô: "Chủ tử."
	Này một màn nhìn cũng thực lạt ánh mắt, tuấn tú xinh đẹp thiếu niên đối với vẻ mặt đáng khinh bộ dáng nam tử có chút làm nũng ủy khuất phải gọi chủ tử.
	Bạc Duệ sợ run cả người, nổi da gà khởi nhất .
	Tô Thanh mỉm cười, đỉnh này khuôn mặt có vẻ thực càng thêm đáng khinh, rất giống lừa gạt thiếu niên si hán.
	"Đi thôi, chủ tử mang ngươi về nhà."
	Hắn trên người hạ thuật pháp, Tô Thanh vận chuyển Thất Khiếu Linh Lung Kính cho hắn cởi bỏ, lôi kéo hắn đứng dậy muốn đi.
	"Đằng đằng, chủ nhân, còn có Đoạn Kiếm không lấy."
	Tiểu Ngân đi đến chồn bạc bên người, đem của nàng trữ vật nhẫn bắt đến, đưa cho Tô Thanh.
	"Không sai, không sai, trưởng thành. Biết kiếm tiền cấp tộc trưởng , ta hảo cảm động."
	Tô Thanh tiếp nhận trữ vật nhẫn, lệ ngập nước nhìn hắn.
	Tiểu Ngân: "..."
	Hắn chủ tử thường thường làm việc nói chuyện sờ không được ý nghĩ.
	Ba người lại trốn vào không gian nội, đi ra thời điểm Tô Thanh Tương lồng giam khóa cùng trận pháp phá điệu, ném mấy bình đan dược đi vào.
	"Lúc này không trốn sẽ không cơ hội ."
	Đột nhiên truyền âm cùng đan dược, bên trong chúng tu sĩ nhìn xem chung quanh, lại không phát hiện một bóng người.
	Đối với phía trước không khí cúi đầu, "Đa tạ tiền bối."
	Mà Tô Thanh chỉ có thể giúp bọn hắn tới đó, sau liền xem bọn hắn tự thân tạo hóa . Một người nhất yêu nhất tinh quái thật cẩn thận theo nguyên thủy rừng rậm đi ra sau, một đường chạy như điên.
	Ngày hôm sau, chồn bạc bị thuộc hạ liền tỉnh sau. Phát hiện huyết mạch cao quý ngân lang không có, nàng kế hoạch dựng dục xuất huyết mạch cao quý hậu đại kế hoạch ngâm nước nóng.
	Của nàng trữ vật nhẫn cũng không có, bên trong có nàng hơn phân nửa thân gia!
	Tù binh nhân tu cũng bị chạy!
	Nhất mấu chốt là, của nàng mặt thế nhưng cũng bị bị hủy, muốn chữa trị đến nguyên lai tướng mạo cần lãng phí thời gian rất lâu. Cũng liền ý nghĩa, nàng cần đỉnh như vậy hé ra xấu mặt rất dài một đoạn thời gian.
	"A! Chết tiệt! Cho ta cẩn thận tra! Tra được ta muốn đem 'Hắn' đại tá bát khối!"
	Điên cuồng rống giận , sở hữu Yêu Tu lạnh run. Vị này sau lưng nhưng là có vị Yêu Đế chỗ dựa, không biết là vị ấy không muốn sống dám chọc giận nàng.
	Bên này Tô Thanh bọn họ cảm thấy chạy trốn đã muốn cũng đủ xa, mới chậm rì rì chạy đi đứng lên.
	"Tiểu Ngân a, nhìn không ra đến, ngươi này nho nhỏ thân thể cũng có thể gặp phải lạn hoa đào."
	Tô Thanh chế nhạo , Tiểu Ngân hiện tại thoạt nhìn cũng là là cái mười lăm sáu tuổi thiếu niên bộ dáng. Tuy rằng ngũ quan tinh xảo xinh đẹp, nhưng thấy thế nào đều thực non nớt.
	Cùng chủ nhân thời gian dài quá, biết nàng là cố ý . Lắc đầu, nói: "Nàng không phải coi trọng ta, là coi trọng của ta huyết mạch."
	Kỳ thật theo chồn bạc lời nói trung, nàng đã muốn đoán ra một ít, hiện tại Tiểu Ngân mà nói càng thêm chứng thật của nàng đoán rằng là đối .
	Tiểu Ngân huyết mạch tiến hóa sau biến thành bát sí lôi giao, ở Yêu Tu trung, giao long chính là cao nhất huyết mạch, lại càng không muốn đề bát sí lôi giao là giao long trung người nổi bật.
	Mà kia chích chồn bạc là tam vĩ hồ huyết mạch không giả, bất quá huyết mạch không quá tinh thuần, đời này có thể độ kiếp thành công rất khó.
	Huyết mạch không thuần ảnh hưởng tu vi tiến giai làm sao bây giờ? Rất nhiều loại phương pháp, giống Tô Thanh cấp Bạch Cáp quạ đen dùng là trực tiếp dùng cao giai yêu thú máu huyết không cần tiền nện xuống đi, thiên tài địa bảo cũng không đòi tiền liều mạng làm cho bọn họ ăn, kích phát bọn họ huyết mạch tiến hóa.
	Như vậy biện pháp hiệu suất rất thấp, còn lãng phí đại lượng tu luyện tài nguyên. Nhưng là sẽ không sinh ra căn cơ không xong, huyết mạch đi ngược chiều, xuất hiện tâm ma vấn đề.
	Có vấn đề, luôn luôn tà ma ngoại đạo tìm ra này hắn hiệu suất cao biện pháp. Trong đó có một loại, chính là cùng huyết mạch so với tự thân cao quý Yêu Tu kết hợp, có mang hậu đại khi trực tiếp đem đứa nhỏ luyện hóa thành tự thân nhất bộ phân, kích phát huyết mạch tiến hóa.
	Loại này biện pháp tướng góc đối với này hắn tà ác phương pháp, đối với căn cơ tổn hại rất nhỏ. 