 Trợn mắt, đối với thời gian đạo nghĩa có một tia lĩnh ngộ Tô Thanh mở hai mắt.
	Tiểu Ngân khó hiểu nhìn nàng, "Chủ nhân, ngươi không phải vừa luyện hóa, thế này mới qua nháy mắt công phu, ngươi liền luyện hóa xong rồi?"
	Đối với Tiểu Ngân mà nói là nháy mắt, đối với thần hồn chìm vào đạo nghĩa châu Tô Thanh mà nói, qua suốt một cái mùa thu.
	Mới từ nơi đó đi ra, trong lòng là nói không nên lời phức tạp, gật gật đầu, "Ân."
	Nàng cùng Tiểu Ngân tiếp tục đi bộ ra đi, ở đi rồi tam Thiên Chi sau, gặp được nàng đi vào tầng thứ bảy nhìn thấy đệ nhất vị tu sĩ.
	Rối bù, trên người rách tung toé, hắn an vị ở đi hướng Nam Cung đại ca phương hướng tất kinh đường thượng.
	Hắn ngay cả đầu cũng chưa nâng, hoặc là nói ngay cả cảm ứng cũng chưa cảm ứng một chút, chính là thông qua Tô Thanh tiếng bước chân biết có nhân đi tới.
	Tự giễu cười, "Ta còn tưởng rằng ngay tại một cái vây ở chỗ này, cảm tình còn có người không đi ra ngoài."
	Thanh âm khàn khàn kỳ cục, như là lâu khát nhân, cũng giống lâu dài không có mở miệng người nói chuyện.
	Chờ hắn quay đầu thấy Tô Thanh non nớt khuôn mặt, mới phóng thích thần niệm cảm ứng, ánh mắt khiếp sợ nhìn nàng.
	"Ngươi ngay cả Hóa Thần đều không có, cũng dám bước vào nơi này."
	Ngược lại lắc đầu, "Không đúng, tầng thứ bảy không phải như vậy dễ dàng có thể đi lên ."
	Ngay sau đó lại nhìn thoáng qua Tô Thanh, mới giật mình đại Ngộ Đạo: "Ngươi tu thành ngọc lưu ly thể, trách không được có lá gan dám đến tầng thứ bảy."
	"Tiểu nữ oa, ta khuyên ngươi mau mau trở về, phía trước lộ không thông."
	Hắn như là cái trải qua tang thương lão nhân, vẫn là cái tịch mịch lão nhân, nhìn thấy có nhân, lời nói thấm thía nói với nàng nói.
	"Như thế nào không thông? Phía trước ta còn đi định rồi." Nói xong, nàng nhấc chân muốn từ hắn bên người vượt qua.
	"Oành!"
	Ở hắn ra chân kia trong nháy mắt, Tô Thanh một quyền oanh đi lên. Lực lượng thượng va chạm, thân mình lui về phía sau vài bước.
	"Nguyên lai là ngươi không chịu làm cho ta đi qua?"
	Ngọc lưu ly thể nàng lắc lắc cánh tay, vừa mới kia một chút, cánh tay của nàng đều bị chấn đã tê rần một chút. Hắn thân thể cũng khủng bố thật sự.
	"Ngươi này tiểu nữ oa như thế nào không nghe khuyên bảo, đều nói phía trước bước không thể thực hiện được. Còn có, ngươi là nhà ai ? Như vậy không quy củ, nhìn thấy tu vi cao cũng không tiếng kêu tiền bối, một ngụm một cái ngươi."
	Hắn nói xong, còn theo bên hông lấy ra cái rượu hồ lô, mồm to buồn một ngụm, táp chậc lưỡi.
	Tô Thanh hai tay ôm hoài, liền như vậy trên cao nhìn xuống nhìn ngồi ở hắn, "Ai nói ta muốn đi bộ đi qua? Ta có thể lĩnh ngộ thời gian đạo nghĩa, tự nhiên là phá nó. Còn có, nếu chiếu ngươi nói , phàm là tu vi cao hơn ta đều tiếng kêu tiền bối, ta đây giết nhiều như vậy Hóa Thần, còn gọi bất quá đến."
	"Tu vi không xem cao thấp, chỉ nhìn ai mạnh!"
	Hắn ách nhiên thất tiếu, theo sau lại uống một ngụm rượu, huy phất tay nói: "Còn tuổi nhỏ, như vậy tâm cao khí ngạo có thể lý giải."
	Nói xong, hắn na mở một chút vị trí, làm cho nàng đi qua.
	Tô Thanh đi đến trước mặt hắn dừng lại, cười nói: "Chúng ta đánh cuộc như thế nào? Ta giúp ngươi đi qua đi, ngươi cho ta chân của ngươi pháp."
	Hắn nâng mâu, hỗn độn không chịu nổi tóc che khuất hắn hơn phân nửa tầm mắt.
	"Như thế nào, không tin ta? Vẫn là không dám đổ?" Nàng cười khẽ .
	Vừa mới kia nhất giao thủ, nàng liền nhìn ra hắn chân pháp bất phàm. Tuy nói thân thể của của hắn lực lượng cường hãn, nhưng nàng vẫn không chuyên môn tu luyện quyền pháp cùng chân pháp. Đặc biệt chân pháp, nàng quá mức bạc nhược, về sau nếu gặp được đồng dạng tu luyện thân thể nhân, nàng chẳng phải là thiệt thòi lớn.
	Mà hắn, suy sụp ngồi ở chỗ này lâu như vậy, chỉ có một loại khả năng, hắn vào không được càng sâu một tầng, phá không ra bốn mùa tiết điểm.
	Nhưng hắn lại muốn tiến vào, nếu không không có khả năng vẫn thủ tại chỗ này. Không chiếm được càng sâu đạo nghĩa, còn không bằng hồi tầng thứ sáu liệp sát Lưu Ly Châu đến thật sự, khả hắn không có trở về. 