 "Ba —— "
	Một đạo vô hình âm ba rơi vào tay thần thức trung, Tô Thanh lập tức đem tiểu Lưu Ly Thú cùng Tiểu Ngân nắm lên, chuẩn bị thu vào yêu thú túi.
	"Đằng đằng, chủ nhân. Ta hiện tại đã muốn hoàn toàn phản tổ hoàn thành, cần thực chiến kinh nghiệm, hơn nữa ta khả để bảo vệ hắn."
	Tiểu Ngân mở miệng, ánh mắt nhìn về phía vẻ mặt mộng Bách Lý Lang.
	Một đôi màu đỏ dựng thẳng đồng tràn đầy đều là khát vọng, nó đãi ở yêu thú túi lý lâu lắm , phản tổ đã muốn hoàn thành, nó mới không cần đãi ở bên trong. Nó muốn đi ra ngoài đại sát tứ phương, làm cho bọn họ biết nó lợi hại.
	"Hảo, vậy ngươi hảo hảo che chở hắn."
	Tiểu Ngân phản tổ hoàn thành, hơi thở dâng lên nhất đại chương, có thể so với hoàng cấp yêu thú, vừa lúc khả để bảo vệ Bách Lý Lang.
	"Muội muội, đã xảy ra chuyện gì?"
	Bách Lý Lang đều không rõ ràng lắm đã xảy ra cái gì? Như thế nào đột nhiên như vậy đứng lên.
	Vừa hỏi ra những lời này, đột nhiên, hắn thần sắc biến đổi, bởi vì hắn cảm ứng được một đám người chính hướng bên này rất nhanh chạy tới.
	Nhìn về phía Tô Thanh ánh mắt cũng thay đổi, hắn thế nhưng so với nàng còn chậm từng bước cảm ứng đi ra, chẳng lẽ nàng vừa mới cũng không nói gì cười? Nàng thật sự rất lợi hại?
	Đã có thể tính ở lợi hại, nàng còn không đến nguyên anh a, nhất định chính là tinh thần lực rất cao.
	Hắn rút kiếm vọt tới phía trước, non nớt thiếu niên khuôn mặt bản , nói được tất cả thận trọng, "Muội muội, ngươi đi mau, ta lưu lại chống đỡ."
	Tô Thanh ô mặt, nàng thật sự không biết nên như thế nào phun tào, nâng mâu nhìn về phía ngoài cửa, nói: "Đã muốn có người tới."
	"Ha ha ha, tiểu nữ oa, của ngươi thần thức thật sự là không sai, cùng bần đạo đều có liều mạng."
	Người tới là vị khuôn mặt thoạt nhìn là trong đó năm nam tử, ngũ quan coi như không có trở ngại, thoạt nhìn cử giống võ hiệp phiến trung chính đạo đại hiệp. Lưu trữ dài chòm râu, tóc là thanh màu xám, sơ cái đạo sĩ đầu, mặc thâm màu lam rộng thùng thình đạo bào, trên tay đắp phất trần.
	Hắn ánh mắt ở ngọc lưu ly tòa thành nội chung quanh nhìn quét, cuối cùng đem ánh mắt không tốt dừng ở bọn họ hai cái trên người, nghỉ ngơi đến Tô Thanh trên tay Tiểu Ngân khi, đáy mắt tham lam lại che lấp không được.
	"Lỗ mũi trâu lão đạo, ngươi lời này còn có điểm không biết xấu hổ , của ta thần thức khẳng định mạnh hơn ngươi."
	Hắn ánh mắt làm cho Tô Thanh thực khó chịu, một tay chậm rãi vuốt ve Tiểu Ngân đỉnh đầu, một bên cười Mị Mị nói xong.
	Bị nàng vuốt ve Tiểu Ngân cả người phát run, trực giác nói cho nó, chủ nhân sinh khí, nàng sinh khí đứng lên thực đáng sợ.
	Bách Lý Lang quay đầu trực tiếp sao mắt thấy nàng, hắn muội muội cực giỏi!
	Không đúng, này lão đạo là Hóa Thần cao nhất, hai người bọn họ đánh không lại a.
	"Hừ! Không biết tự lượng sức mình con kiến!"
	Lão đạo hừ lạnh một tiếng, nhất dậm chân, nhất cổ lực lượng bắt đầu ăn mòn ngọc lưu ly tòa thành, tòa thành bên trong chấn động đứng lên, vách tường xuất hiện đại lượng vết rách, lung lay sắp đổ, mà đối diện Tô Thanh đỉnh đầu.
	"Cẩn thận!"
	Bách Lý Lang chuẩn bị tiến lên hộ nàng, Tô Thanh tốc độ nhanh hơn, một tay lấy Tiểu Ngân ném đi ra ngoài, rút kiếm liền xông ra ngoài.
	"Bảo vệ tốt hắn, đây là ngươi xuất quan sau làm chuyện thứ nhất, làm không tốt, đem ngươi đóa sảng khoái nhắm rượu đồ ăn."
	Tiểu Ngân tính tình có điểm trộm gian dùng mánh lới, nàng trực tiếp ra lệnh, ngay sau đó kiếm quang vừa bổ, sập vách tường trực tiếp theo nàng bên cạnh mà qua, mà nàng lông tóc vô thương.
	Tiểu Ngân thân mình run lên, nó bị ném vào Bách Lý Lang trong lòng, cả tòa tòa thành sẽ toàn bộ rồi ngã xuống đến.
	"Đi mau!" Nó bắt đầu nhắc nhở hắn, Bách Lý Lang động tác coi như lưu loát, ở nó mở miệng nói nháy mắt phi thân nhảy đi ra ngoài.
	Đến bên ngoài, liền thấy cùng lão đạo chiến lực lượng ngang nhau Tô Thanh.
	"Cách!"
	Rất kinh hách, đánh cái cách.
	"Muội muội còn không đến nguyên anh? Nàng như thế nào lợi hại như vậy?"
	Bách Lý Lang gặp qua nước ngoài thiên tài càng nhất đại giai giết người, khả Tô Thanh trực tiếp càng ngày hai đại giai chiến đấu, đã có thể rất thái quá .
	Đỏ như máu dựng thẳng đồng thập phần kiêu ngạo nhìn một kiếm nhất thức đều biến ảo vô cùng, gắt gao đem lão đạo ngăn chặn Tô Thanh.
	Một chữ một chút nói: "Kia đương nhiên, nàng khả là chủ nhân của ta!" 