 Nan bất thành Ngũ muội trong miệng người kia là nữ nàng! Không phải nam hắn?
	Khanh trần thật là bị biến thành hi lý hồ đồ , âm thầm truyền âm cấp muội muội, "Ngũ muội, sẽ không ngươi trong miệng nói coi trọng người kia chính là nàng?"
	Khanh Yên nhi nghiêm trang trả lời: "Đúng vậy, ta nghĩ cùng nàng thành anh em kết bái, trở thành kết bái tỷ muội."
	Hắn thật sự là ăn xong, vậy ngươi vẻ mặt thẹn thùng để làm chi, làm hại hắn hiểu lầm !
	Trong lòng chính căm giận không ngừng, liền thấy nhà mình nhị gia gia oan hắn liếc mắt một cái, ý bảo hắn câm miệng.
	Vì thế khanh trần có chút hậm hực , đồng dạng đều là tiểu bối, vì sao hắn cùng Ngũ muội đãi ngộ lớn như vậy? Cả người chung quanh đều giống như bao phủ một tầng bụi vụ, lại đến điểm vũ liền càng thêm sấn cảnh .
	Bên này Tô Thanh nhấp một miệng nước trà, chậm rãi mở miệng: "Ta có thể vì tái kiến tạo một tòa kim canh hỗn nguyên trận, nhưng là cần thêm vào thù lao."
	Nàng tạm dừng một chút, lão giả trên mặt biểu tình độ cong cũng cứng ngắc ở tại chỗ. Ngay sau đó nói: "Ta muốn tam kiện tinh phẩm tiêu y."
	Trên mặt tươi cười giãn ra mở ra, "Tiểu hữu thật sự là sảng khoái nhân, kia lão phu liền lập tức người đi bạn."
	Tô Thanh Tương sở hữu cần kiến trận sở cần tài liệu minh tế liệt đi ra giao cho lão giả, lão giả đem Ngọc Giản đưa cho khanh trần, hắn còn không có mở miệng, chợt nghe nghiêm túc lãnh đạm thanh âm vang lên, "Nhanh đi bị đến, khi nào thì bị hảo, khi nào thì có thể trở về."
	Nằm tào!
	Tiếp nhận Ngọc Giản khanh trần thật sự là thực hỏng mất, theo tiến đại sảnh bắt đầu liền vẫn chịu được không công bình đãi ngộ. Phân biệt sự tìm đến hắn, còn không cho hắn hồi phủ, có lầm hay không, đây là hắn phủ đệ!
	Cứ việc trong lòng như thế nào phát điên hỏng mất, vẫn là tiếp nhận Ngọc Giản hành lễ đi ra ngoài, không dám có chút phản kháng cùng bất kính.
	Hay nói giỡn, nhị gia gia độ kiếp trung kỳ, một cái tát xuống dưới, hắn khả ăn không tiêu.
	Nghĩ đến không lâu sau còn có tam trương trận đồ cùng ba tòa thượng cổ trận pháp, lão giả cười đến miệng đều không thể chọn, "Kia tiểu hữu đã nhiều ngày khiến cho Yên nhi khoản đãi ngươi, ngươi không cần khách khí, có cái gì yêu cầu đều có thể cùng Yên nhi đề."
	Ở Tô Thanh gật đầu mỉm cười trung, lão giả này nhất lũ thần thức ly khai.
	Khanh Yên nhi vỗ vỗ ngực, hô to một hơi, "Tô Tô tỷ, ta vừa mới tiến vào thấy ngươi cùng nhị gia gia tọa cùng một chỗ, thật sự là làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ngươi hội ——."
	Tô Thanh nở nụ cười, đem nàng chưa nói xong mà nói tiếp được đi, "Khó giữ được cái mạng nhỏ này có phải hay không."
	Nàng thè lưỡi, không có nói tiếp.
	Xen vào kiến tạo ba tòa trận pháp cần tài liệu rất nhiều, nhất thời không có khả năng đúng chỗ. Tô Thanh đoàn người về trước khanh Yên nhi phủ đệ, mà Tô Thanh bởi vì vừa mới hấp thu đại lượng linh khí còn không có hoàn toàn củng cố, một hồi đi liền bế quan tu luyện đứng lên.
	Không biết sao lại thế này, tiểu đáng yêu từ lần này đi ra sau, liền không muốn đãi ở trong không gian mặt, cho nên đặt ở Tiểu Ngân nơi đó chiếu cố.
	Mà Tiểu Ngân bên này chính đang tiến hành thẩm vấn, lãnh nghiêm mặt nhìn nó, "Nói, ngươi có phải hay không cố ý biến thành này phó bộ dáng, vì thảo chủ tử vui vẻ, hảo chiếm lấy nàng."
	Nói năng có khí phách chất vấn qua đi, tiểu đáng yêu ngồi ở khanh Yên nhi cấp nó chuyên môn tạo ra tiểu oa lý, đang cầm linh quả cắn , một đôi hổ phách sắc hai tròng mắt ngốc manh trung mang theo điểm linh động, lẳng lặng nhìn hắn.
	Tiểu Ngân trong tay xuất hiện một cây tiểu roi, trợn tròn ánh mắt, ra vẻ hung ác gương mặt, "Ngươi không cần theo ta giả câm vờ điếc, nói, là không phải cố ý !"
	Nó phiên cái xem thường, xoay người, cuối cùng còn nói với hắn một câu, "Xấu —— bát quái —— "
	Tùy cơ lại đang cầm linh quả ăn lên, kia bẹp thanh âm làm cho Tiểu Ngân rất là phát điên!
	Cũng dám nói hắn xấu, là đoan chắc chính mình không dám động nó là đi!
	"Ta nói với ngươi, của ngươi linh quả ở ta nơi này. Ngươi không nói, ta liền bắt nó ăn sạch."
	Nói xong theo trữ vật trong giới chỉ phủng nhất hoài linh quả, cầm lấy một cái liền cắn lên. Kia cố ý làm ra bẹp thanh so với nó còn lớn hơn, miệng còn nói , "Thật sự là ăn ngon a, ta một người có thể toàn bộ ăn xong."
	Tiểu đáng yêu xoay người, thấy linh quả bị hắn cắn , nháy mắt mắt nước mắt lưng tròng đứng lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn ủy khuất ba ba, mắt thấy sẽ há mồm lên tiếng khóc lớn lên.
	Sợ tới mức Tiểu Ngân vội vàng đem nhất hoài linh quả đưa qua đi, "Cho ngươi, đều cho ngươi."
	Hắn cũng không tưởng chủ tử xuất quan sau, biết hắn bắt nó lộng khóc.
	Nó đô khởi miệng, tinh xảo khéo léo gương mặt ở hắn đáy mắt phóng đại, hàm nước mắt hai tròng mắt thật sự là làm cho hắn chịu không nổi.
	Hắn có thể khẳng định, nó căn bản không có Bạc Duệ trí nhớ, bằng không cái kia cao ngạo lời nói ác độc như thế nào khả năng hội làm ra này phó biểu tình.
	Tiểu đáng yêu hai tay rất nhỏ, nó một đám đem Tiểu Ngân trong lòng linh quả hướng tiểu oa bên trong lấy, động tác thực ngốc, đang cầm có nó nửa thân mình đại trái cây bàn . Thật cao hứng qua lại bàn , khuôn mặt nhỏ nhắn thượng tràn đầy vui thỏa mãn biểu tình.
	Tiểu Ngân đột nhiên nở nụ cười, sau đó xuất ra ghi hình thạch, đem điều này cảnh tượng lục xuống dưới.
	Hừ, tiểu dạng, liền không tin thu thập không được ngươi. Nếu Bạc Duệ tên kia về sau dám trêu hắn bất khoái, đã đem này đó cảnh tượng toàn bộ phóng cho hắn xem. Đều là nhất chích tinh quái, hắn mới mặc kệ có hay không trí nhớ.
	Khanh Yên nhi cũng đặc biệt thích tiểu đáng yêu, mỗi lần lại đây đều mang đến rất nhiều tiểu ngoạn ý. Đều làm cho giao nhân tộc đứng đầu tượng sư chuyên môn vì hắn tạo ra rất nhiều vật nhỏ. Tiểu phòng ở, tiểu băng ghế, tiểu cái bàn, tiểu giường...
	Khanh trần đem sở hữu tài liệu bị tề sau, đã muốn là nửa tháng sau. Ba tòa thượng cổ trận pháp, cần rất nhiều quý trọng tài liệu. Có thể ở nửa tháng trong vòng đem sở hữu tài liệu bị tề, cũng đó có thể thấy được giao nhân tộc nội tình dày.
	Tô Thanh bế quan đi ra, trên người hơi thở đã xem trở nên thực ổn định, nội liễm thâm hậu. Làm cho người ta tìm tòi, như đại dương mênh mông đại hải, sâu không lường được.
	Ba tòa trận pháp phân biệt bố ở san hô thành ba chỗ bàn, trong đó kim canh hỗn nguyên trận biến thành san hô thành hộ thành đại trận. Tô Thanh tiêu phí suốt một tháng, mới đưa sở hữu trận pháp bố hoàn. Vừa mới bố hoàn buổi tối, khanh Yên nhi liền vội cấp chạy tiến vào.
	"Tô Tô tỷ, các ngươi mau theo ta đi."
	Dồn dập ngữ khí, vô cùng lo lắng , làm cho Tô Thanh sâu sắc phát hiện không thích hợp.
	"Mau đi theo ta, không thời gian giải thích , chúng ta vừa đi vừa nói chuyện."
	Nàng gấp đến độ đều nhanh dậm chân, điều kiện tiên quyết là nàng có một đôi chân.
	"Hảo, vừa đi vừa nói chuyện."
	Tô Thanh cùng Tiểu Ngân cùng sau lưng nàng, vội vàng chạy đi.
	Khanh Yên nhi nói: "Tô Tô tỷ, các ngươi là như thế nào trêu chọc đến Vô Thiên Yêu Đế , hắn chính phái nhân tới bắt các ngươi. Nhị gia gia chính theo chân bọn họ chu toàn, ta mang bọn ngươi theo địa hạ truyền tống trận rời đi."
	Vô Thiên Yêu Đế bên ngoài Vực Yêu Tu trung ủng có rất nhiều giả, hắn thân mình chính là độ kiếp cao nhất, là nước ngoài đứng đầu tồn tại chi nhất. Giao nhân tộc nguyên bản cùng hắn nước giếng không phạm nước sông, lẫn nhau trong lúc đó không có liên quan. Nhưng Tô Thanh thân phận đã muốn đều bị bại lộ, nhân tu dù sao cùng Yêu Tu quan hệ như vậy khẩn trương, giao nhân tộc không có khả năng bảo một vị nhân tu, vậy ý nghĩa muốn khiến cho nhiều người tức giận.
	Đãi ở Yêu Tu bàn lâu lắm, vẫn là bị tra xét xuất thân phân. Tô Thanh không cần tưởng như thế nào hội trêu chọc đến Vô Thiên Yêu Đế, nhất định chính là kia chồn bạc làm chuyện tốt.
	Khanh Yên nhi mở ra ám quan, "Bên này."
	Theo xâm nhập, phía dưới có một tòa thập phần trang nghiêm túc mục truyền tống trận. Vừa thấy chính là lịch sử cửu viễn, bát căn Bàn Long cây cột uy vũ đứng lặng ở nơi nào.
	"Đây là truyền tống trận có thể thẳng hàng đem bọn ngươi truyền tống rời bến Vực quần đảo, tới nguyên thủy rừng rậm, các ngươi nhất định phải cẩn thận."
	Khanh Yên nhi lưu luyến không rời nhìn Tô Thanh, đem một khối trữ vật nhẫn đưa cho nàng, "Phương diện này là nhị gia gia đáp ứng đưa cho ngươi thù lao, còn có gặp ngươi thích sáng trông suốt gì đó, ta đem trong phủ này sáng trông suốt đông Tây Đô trang đến đưa ngươi, hy vọng Tô Tô tỷ không cần quên Yên nhi."
	Nói xong, nàng hốc mắt đánh nước mắt chuyển, một giọt hạ xuống thời điểm bị Tô Thanh lấy tay tiếp được, đó là một viên trạm lam trân châu.
	Tô Thanh Tương một khối thủy tinh cầu đưa cho nàng, "Sẽ không quên ngươi. Ngươi không thể rời đi này phiến hải vực, về sau ta đi hướng nơi đó, ngươi liền có thể từ nơi này nhìn đến làm sao cảnh sắc."
	Mang ngươi lãnh hội ngàn vạn cảnh sắc, nguyện ngươi vẫn tốt đẹp như lúc ban đầu.
	Nàng vui mừng tiếp nhận thủy tinh cầu, sau đó thúc giục nói: "Tô Tô tỷ, các ngươi đi nhanh đi."
	Tô Thanh cùng Tiểu Ngân đạp ở trận pháp nội, khanh Yên nhi thi pháp niết bí quyết chuyển động Bàn Long trụ, không gian truyền tống không trọng cảm bắt đầu đánh úp lại.
	Đột nhiên, không gian bắt đầu vặn vẹo, trong nháy mắt cường đại lực lượng nghiền áp mà đến.
	Tô Thanh thi triển không gian lực lượng, mạnh mẽ đem không gian ổn định xuống dưới.
	"Hừ!"
	Một tiếng hừ lạnh, phô thiên cái địa không gian đạo nghĩa đánh thẳng về phía trước mà đến, đem nàng thật vất vả chống đỡ không gian phá thành mảnh nhỏ.
	"Phốc!"
	Mãnh phun ra một ngụm máu tươi, lôi kéo Tiểu Ngân lúc này ngăn ra không gian, theo không gian cái khe nội bỏ chạy.
	Hai cái thân ảnh vừa xuất hiện, tầng tầng bóng đen đưa bọn họ bao quanh vây quanh, vài cổ lực lượng mênh mông Yêu Tu ảnh giấu ở chung quanh.
	Thật sự là coi khinh kia chồn bạc, thế nhưng có thể làm cho Vô Thiên Yêu Đế tự mình cách không ra tay. Vô Thiên Yêu Đế là nước ngoài trước mắt ở không gian đạo nghĩa xa nhất một vị tu sĩ, của nàng đạo nghĩa trong mắt hắn có điểm múa búa trước cửa Lỗ Ban ý tứ hàm xúc, chính là cách không khiến cho nàng trọng thương.
	Một chút màu trắng, ở tầng tầng bóng đen trung có vẻ phá lệ thấy được.
	Chồn bạc lay động dáng người, cười nhạo nói: "Nguyên lai bất quá là cái đại thừa Sơ Kỳ tu sĩ, thật sự là lãng phí ta làm ra lớn như vậy phô trương. Bất quá, ngươi như vậy đã chết cũng không mệt."
	Có thể thần không biết quỷ không hay vào động, còn đem nàng xao vựng, còn tưởng rằng là cái độ kiếp tu sĩ, không từng nghĩ đến chẳng qua đại thừa Sơ Kỳ mà thôi.
	"Bạch chỉ, thả ta chủ tử, ta có thể với ngươi trở về."
	Tiểu Ngân đem mặt nạ tháo xuống, lộ ra nguyên bản bộ dạng. Ngân phát Ngân Mâu, tuấn lãng phi phàm.
	Hắn đem Tô Thanh chắn ở sau người, thầm hận chính mình còn không có trưởng thành, vẫn là quá yếu. Vừa mới ở không gian nội kia khủng bố nhất kích, đều là chủ tử một người đỡ, làm hại chủ tử trọng thương, đều là hắn vô dụng.
	Bạch chỉ kiều mỵ cười, hướng về phía hắn phao cái mị nhãn.
	"Ngân lang khẳng chủ động trở về, ta thật sự là vui mừng. Nhưng là, này nữ nhân, ta phi sát không thể! Ngươi có thể yên tâm, tộc của ta có nhất bí thuật, có thể đem ngươi trên người khế ước lực tiêu trừ, ngươi không cần lo lắng nàng đã chết, ngươi hội trọng thương ai."
	Hắn cũng dám che chở nữ nhân khác, kia nàng nhất định phải tử!
	Tô Thanh Tương hắn kéo đến một bên, lau quệt khóe miệng máu tươi, ánh mắt hàm chứa khôn cùng hàn ý, khóe miệng chậm rãi nở rộ ra một chút yêu tà tươi cười, "Muốn giết ta, ngươi điểm ấy nhân chỉ sợ còn chưa đủ ta sát!"
	Không chỉ là bạch chỉ nổi giận, sở hữu vây công Yêu Tu đều nổi giận. Ba vị độ kiếp Sơ Kỳ tu sĩ, mười vị đại thừa hậu kỳ, một cái đại thừa Sơ Kỳ thế nhưng nói không đủ sát, vẫn là tái nàng bị Yêu Đế đại nhân trọng thương dưới tình huống.
	Bạch chỉ cười lạnh nói: "Nhìn ngươi miệng cường đến bao lâu! Cho ta giết nàng!"
	Tầng tầng bóng đen tới gần, Tô Thanh nói: "Ta đem ngươi thu vào không gian."
	Ít cấp Tiểu Ngân cơ hội phản bác, đã đem hắn thu vào không gian.
	"Chủ tử! Chủ tử! Làm cho ta đi ra ngoài, ta không sợ chết! Chủ tử!"
	Tiểu Ngân ở không gian nội không ngừng hò hét, đây là hắn lần đầu tiên cảm thấy đã biết bàn vô dụng. Hắn như thế nào có thể trơ mắt nhìn chủ tử một người một mình đối mặt này địch nhân, còn là vì hắn đưa tới địch nhân!
	Suy sụp than ngồi dưới đất, chợt nghe gặp lạnh như băng thanh âm vang lên, "Sảo đã chết, ta đều bị ngươi đánh thức ."
	Hắn ngẩng đầu, thấy một vị quanh thân tràn ngập hơi nước áo lam nam tử nằm ở cây ăn quả thượng, sau lưng trong suốt sắc cánh mở ra, không hờn giận nhìn hắn.
	Mà hắn giống nhau thấy hy vọng giống nhau, nhanh theo dõi hắn. 