 Bằng vào Thượng Thần đại đại lưu cho của nàng ngọc bội lực lượng, nàng xuyên qua tầng thứ sáu, đi vào tầng thứ bảy.
	Tầng thứ bảy toàn bộ sắc điệu là lửa đỏ sắc, bởi vì đủ loại phong thụ, mà này đó phong diệp đều là lửa đỏ lửa đỏ , "Sàn sạt" đi xuống lạc, trên mặt phủ kín một tầng thật dày phong diệp, giống nhau lập tức tiến vào mùa thu thế giới.
	Vừa mới tiến nhập, Tô Thanh liền cảm thấy này một tầng thực quỷ dị, nói không nên lời quỷ dị cảm. Thân thủ, tiếp được một mảnh lá rụng, nó ở trong tay lẳng lặng nằm, phong diệp mạch lạc ở nàng đáy mắt phóng đại, ký hiệu lại biến ảo vô cùng, lại có một khối bị bổ toàn cảm giác.
	Lại nhìn trong tay yên lặng bất động phong diệp, quay đầu nhìn về phía này phong diệp thế giới, này một tầng thời gian thế nhưng vẫn là hồi phóng .
	Nói thông tục một chút, nàng tựa như thân ở ở phong diệp hạ xuống duy mỹ động thái đồ bên trong. Lấy tay chạm đến phong thụ, có thể cảm thụ nó sinh mệnh hơi thở, này hết thảy đều là chân thật , cũng không phải chân thật .
	Sáng tạo Vân Mộng Tiên Cảnh người kia quả nhiên sâu không lường được, đối với thời gian nắm trong tay cũng đến đăng phong tạo cực bộ. Đem tầng thứ bảy cảnh vật thời gian dừng lại mỗ cái thời gian điểm, không có gì thời gian tốc độ chảy.
	Nàng xuất ra lúc trước Nam Cung đại ca cấp của nàng ngọc bội, bên trong có hắn một đạo thần niệm. Lúc trước hắn sợ nàng gặp được nguy hiểm cố ý lưu cho nàng, nào biết nàng chưa bao giờ dùng đến.
	Thần hồn lây dính một chút hắn thần niệm, tinh tế cảm ứng, thần thức bắt đầu ở tầng thứ bảy lan tràn.
	Đột nhiên mở mắt ra, xem hướng tây nam phương hướng, kinh hỉ nói: "Có."
	Ngự kiếm phi hành, thân hình cực nhanh hướng tới cái kia điểm bay đi. Nhưng là bay một khoảng cách, nàng liền phát hiện không thích hợp. Nàng bay lâu như vậy, không biết xẹt qua bao nhiêu phong lâm, cùng về điểm này khoảng cách chút không có lạp gần, giống nhau còn tại tại chỗ bình thường.
	Rơi xuống đất, nàng không biết còn có hay không tại chỗ, bởi vì toàn bộ tầng thứ bảy đều là phong thụ, thượng tràn đầy một tầng phong diệp, ngay cả cái dấu chân đều nhìn không thấy, căn bản phân không rõ phương hướng.
	Đành phải đem Tiểu Ngân lại linh đi ra, làm cho nó dẫn đường.
	Đem thần thức trung vị trí truyền vào nó thần thức trung, "Tiểu Ngân, ngươi cảm thấy ngươi có thể mang ta tìm được Nam Cung đại ca sao?"
	Tiểu Ngân nhìn một vòng chung quanh, nói: "Chủ nhân, ta cũng không rất xác định. Nhưng nơi này từ trường thực cổ quái, chúng ta đi bộ, không cần ngự kiếm phi hành, như vậy thực dễ dàng bị lạc phương hướng."
	Nó đãi ở Tô Thanh trên vai, chỉ vào lộ, một người nhất xà bắt đầu đi bộ đứng lên.
	Đi bộ tốc độ rất chậm, mà mỗi một tầng đều đại thái quá. Đi rồi năm ngày Ngũ Dạ, bọn họ mới đi khoảng cách về điểm này một phần mười.
	Vẫn đi bộ đi, tiến độ quá chậm , nàng có chút nóng nảy. Chờ nàng này tốc độ tìm được Nam Cung đại ca, hoa cúc đồ ăn đều lạnh .
	Ngồi xếp bằng ngồi ở thật dày phong diệp thượng, ánh mắt vẫn nhìn chung quanh, đáy mắt thanh quang càng Lai Việt thịnh.
	"Tiến vào lâu như vậy, một người cũng chưa gặp được cho dù , ngay cả cái chặn đường gây sự đều không có, rất không bình thường , nhất định có cổ quái."
	Ấn vừa đến lục tầng nước tiểu tính, mỗi một tầng đều hẳn là có khảo nghiệm, cũng có đối ứng thưởng cho. Tầng thứ bảy, không nên như vậy bình tĩnh.
	Nàng không ngừng qua lại lay động đầu, đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa một viên phong thụ. Nó vừa mới thay đổi, tuy rằng chính là trong nháy mắt, ngay cả trong nháy mắt thời gian không có, nhưng quả thật thay đổi.
	Cái kia nháy mắt, của nàng đáy mắt ký hiệu cực nhanh biến hóa, giống nhau nhìn đến một viên thụ bốn mùa, mùa xuân rút ra tân nha, mùa hè tươi tốt, mùa thu lá rụng, mùa đông trầm miên.
	Thanh Linh Kiếm nắm trong tay, nàng đang chờ kế tiếp như vậy nháy mắt. Nhưng là mỗi một lần đều là không đồng dạng như vậy thụ có biến hóa, nàng chìm vào tâm thần, dụng thần hồn đi cảm giác này phiến phong lâm.
	Giống nhau nghe được chúng nó ở lời nói nhỏ nhẹ, có cái thanh âm ở nơi nào đó truyền đến, "Xem!"
	Trợn mắt, trong tay Thanh Linh Kiếm nhanh như điện chớp gian đánh xuống. 