 Đạo nghĩa bị phá, hắc bào nhân ngược lại không có tức giận, ngược lại nở nụ cười một tiếng, "Thật sự là tò mò thân phận của ngươi, linh ma song tu nhưng là cực kỳ khó được."
	Tu luyện hai cái hoàn toàn tương phản đường, nước ngoài trung đã muốn thật lâu thật lâu chưa từng có chút tu sĩ có thể tu luyện thành công.
	"Bất quá, vẫn là câu nói kia, thực lực chênh lệch không thể bù lại."
	Hắn rốt cục động , hai tay theo hắc bào trung vươn đến, khô quắt khô gầy, màu đen quải trượng ở hắn hai tay trung cuốn, lĩnh vực bên trong không gian bắt đầu vặn vẹo, tinh thể bàn chói mắt ánh sáng xuất hiện, chiếu khắp đại địa.
	"Tê!"
	Tô Thanh đổ hấp một ngụm khí lạnh, một giọt tinh thể dịch lạc trên người nàng, trên người nàng ma khí thế nhưng bị đoạt lấy đi qua.
	Đáy mắt ký hiệu gia tốc vận chuyển, không hề chớp mắt theo dõi hắn đạo nghĩa thi triển, "Có thể đem sinh mệnh đạo nghĩa tu luyện như vậy tà môn, ta đổ muốn nhìn ngươi hắc bào hạ là trương cái dạng gì gương mặt."
	"Lĩnh vực, ta cũng sẽ!"
	Nói xong, nàng bàn tay to hé ra, trên người ma khí càng Lai Việt nồng hậu, đồng tử nội huyết sắc càng Lai Việt thâm, cùng với huyết tinh thị sát, theo của nàng dưới chân bắt đầu, dính trù màu đen trù dịch hướng ra phía ngoài kéo dài. Phàm là bị màu đen trù dịch lây dính đến hết thảy, này quỷ dị sinh mệnh đạo nghĩa đều bị cắn nuốt sạch sẽ.
	Hắc bào nhân mâu trung u quang vi thiểm, "Tử vong đạo nghĩa, Tử Vong Lĩnh Vực."
	Sinh mệnh đạo nghĩa cùng tử vong đạo nghĩa cũng là tương khắc hai loại đạo nghĩa, Tử Vong Lĩnh Vực nội để cho nhân khó giải quyết là, có thể cắn nuốt linh lực, là Linh Tu mộng yểm.
	Trong tay hắn quải trượng cách không họa ra quỷ dị thuật pháp, Tô Thanh Tử Vong Lĩnh Vực đình chỉ cắn nuốt, không thể đi tới, một đen một trắng, hai cái lĩnh vực các chiếm một nửa.
	Tô Thanh gợi lên một chút cười, sau nháy mắt, nàng đã muốn xuất hiện hắn phía sau, ngón tay thượng ngân quang hiện lên, tử vong đạo nghĩa đồng thời bùng nổ khai.
	Chung quanh thời gian bắt đầu tạm dừng, nhưng là thuộc loại của nàng tử vong đạo nghĩa không chịu ước thúc lan tràn.
	"U hồn hiến tế!"
	Màu đen trù dịch một chút phủ kín hắn dưới chân, vô số u hồn giãy dụa thân mình đi đi ra, trống rỗng hai mắt mạo hiểm âm trầm lại khủng bố lục quang nhìn chằm chằm hắc bào nhân.
	Trên tay hắn xuất hiện một mặt gương, thân mình nhảy, trực tiếp phản thủ chiếu hướng vô số bôn hướng hắn u hồn.
	Gương phản xạ ra ấm áp ánh mặt trời làm cho chúng nó không ngừng kêu thảm thiết, sau đó đốt cháy, biến thành hư vô.
	"Chậc chậc, nguyên lai, ngươi là này phó bộ dáng, trách không được yêu đem toàn thân che đậy đứng lên."
	Hắn theo bản năng thu hồi gương, ngẩng đầu nhìn Tô Thanh. Nàng trong tay cầm lấy hắc bào, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới hắn.
	Rất khó tưởng tượng, hắc bào dưới mặc một thân áo bào trắng, trực tiếp cổ áo cùng áo nơi đó tú màu lam đồ án, kia đồ án rất kỳ quái, kia áo choàng rất giống hiến tế giả mặc .
	Rất cao khiết thánh nhã nhất kiện áo choàng, nhưng mặc nó nhân, toàn thân cao thấp khô quắt không thành người hình, tựa như điện ảnh lý bị hút khô tinh khí huyết nhục thây khô.
	Hắn giương mắt, rõ ràng như vậy một khối thân thể, cố tình có loại không thể xâm phạm thánh khiết cảm, "Sinh mệnh đạo nghĩa, không gian đạo nghĩa, tử vong đạo nghĩa, thời gian đạo nghĩa, mỗi một cái đều lĩnh ngộ không sai. Ngươi thật sự là năm khó gặp đạo nghĩa thiên tài, bất quá, ngươi thật sự nhạ não ta ."
	Hắn nói được nhẹ nhàng bâng quơ, làm cho Tô Thanh có chút chột dạ, dù sao nếu nàng biến thành này phó bộ dáng, cũng không hy vọng người khác nhìn đến.
	Miệng vẫn là rất mạnh cứng rắn, "Nếu ta không nhìn lầm, ngươi là chính mình sử dụng cấm thuật, sinh mệnh đạo nghĩa phản phệ tự thân mới có thể biến thành này phó bộ dáng. Nếu là chính ngươi lựa chọn , ta chỉ là vạch trần một chút, túi da mà thôi, chớ không phải là ngươi còn không có vượt qua chính ngươi trong lòng khảm."
	Hắn thân thủ, nhìn này phó xấu xí không chịu nổi túi da. Quả thật là chính hắn lựa chọn , nhưng là, trong mắt hàn quang hiện ra, không tha người khác thấy! 