 Sườn dốc phủ tuyết tuyệt đối là thực khảo nghiệm một người nghị lực, bởi vì phía trước vài cái quan tạp đã bị đều là thân thể thượng tra tấn, mà sườn dốc phủ tuyết càng khảo nghiệm tinh thần mặt.
	Cái loại này hàn khí có thể đông lạnh đến ngươi hoài nghi nhân sinh, hô hấp gian đều có thể cho của ngươi đầu óc mất đi chuyển động ý thức, quả thực so với cùng một đầu yêu thú hợp lại cái ngươi chết ta sống còn thống khổ. Một cái là chiến đấu sướng hãn đầm đìa, một cái là hô hấp đều là một loại dày vò.
	Kim Mông đi được rất chậm, sắc mặt đông lạnh xanh tím, giơ tay nhấc chân trong lúc đó đều thập phần cứng ngắc.
	Tuy rằng hắn thân thể so với năm đó tham gia thí luyện khi gia tăng rồi không ít, khả tu vi tăng lên càng nhiều. Mà nơi này cấm chế là căn cứ tu vi điều tiết , chỉ có thể nói hắn đã bị lực lượng chích so với lúc trước cao, sẽ không thấp.
	Tầm mắt đột nhiên bị che khuất, nóng bỏng gì đó cái ở hắn trên người, hắn nắm bắt trong tay chăn bông, kinh ngạc quay đầu.
	Tô Thanh run run vài cái cứng ngắc chân, đột nhiên thoát ly ấm áp ổ chăn, có chút không quá thích ứng.
	Tà đầu cùng hắn mắt to trừng đôi mắt nhỏ, "Xem ta để làm chi, coi như bổn cô nương lòng từ bi , nhìn ngươi đông lạnh rất đáng thương . Lúc này ngươi cũng biết, các ngươi Thiên Kiếm Tông thí luyện có bao nhiêu biến thái đi."
	Kim Mông thập phần lưu loát đem chăn bông khỏa ở trên người, Thiên Kiếm Tông nhập môn khảo hạch thí luyện chi nghiêm, ở toàn bộ Tu Chân Giới đều là nổi danh .
	Hắn gật gật đầu, trên mặt bắt đầu có một ít hồng nhuận, "Tô cô nương nói là, về sau Tô cô nương nếu là có thể trở thành Thiên Kiếm Tông Thái thượng trưởng lão hoặc là chưởng môn, còn hy vọng ngươi có thể chỉnh sửa chỉnh sửa."
	Tô Thanh thiên phú khủng bố, hẳn là nói vạn năm cũng không ra thiên tài, chỉ cần nàng vẫn ở lại Thiên Kiếm Tông. Này hai cái vị trí, có quá lớn khả năng.
	Nàng trực tiếp cho hắn một cái khinh bỉ ánh mắt, tẫn nói chút về sau , không đến điểm thực tế .
	Theo sườn dốc phủ tuyết đi xuống đi, kia nhìn như bình thường chăn bông chỉ dùng để hỏa lông chim cùng băng tàm ti chức thành , bên trong có chút tự động vận chuyển trận pháp.
	Gặp được hàn khí, bên trong sẽ trở nên lửa nóng, gặp được liệt hỏa, bên trong sẽ thập phần lạnh như băng. Cái nó, chính là trong truyền thuyết nước lửa không xâm, không cần linh lực cũng có thể làm được.
	Khỏa thượng nó, Kim Mông tốc độ nhanh hơn rất nhiều. Đột nhiên, hắn cùng Tô Thanh cùng nhau ngừng lại, bởi vì trắng noãn tuyết thượng có một bãi vết máu.
	Hắn ngồi xổm xuống thân đến, lấy tay chạm đến một chút, cẩn thận xem xét, "Này vết máu đại khái là tối hôm qua lưu lại . Chẳng lẽ thật sự có nhân muốn phá hư thí luyện?"
	Hắn nói tiếp: "Sườn dốc phủ tuyết phía trước là bụi gai cây cối, cũng mới có thể là có chút thân thể không mạnh nhân xuyên qua bụi gai tùng chịu thương, sau đó lây dính đi lên ."
	Tô Thanh cũng ngồi xổm xuống thân mình, cẩn thận nhìn thoáng qua vết máu, "Không phải mặt ngoài miệng vết thương sở lưu, đây là bị linh lực đánh trúng đã bị nội thương ứ huyết. Chúng ta lo lắng không xong tình huống có lẽ đã xảy ra, theo ngày hôm qua buổi chiều cho tới hôm nay buổi sáng vẫn đều không có nhân đi lên, ta liền hoài nghi có người ở ngăn cản bọn họ."
	Những người này thực giảo hoạt, bọn họ biết càng ở phía trước hoàn thành thí luyện người càng không dễ chọc, cho nên đến cuối cùng một ngày bắt đầu ra tay.
	Nàng hỏi: "Hiện tại khả để giải trừ cấm chế sao? Ngươi cũng đừng quên Kim Mộng còn ở nơi này mặt còn không có đi ra."
	Kim Mông trên mặt biểu tình rất là ác liệt, trầm mặc một lát, hắn thanh âm đều có chút khàn khàn, "Bây giờ còn chưa được, vẫn là không thể hoàn toàn xác định."
	Đối với hắn trả lời, Tô Thanh cơ hồ có thể nói là đoán trước bên trong.
	Mí mắt đều lười phiên một chút, môn phái đãi lâu nhân, lấy việc đều đã lấy môn phái ích lợi xuất phát. Về phần cá nhân cảm tình cùng cái khác nhân tố, không đến vạn bất đắc dĩ, vĩnh viễn rất khó bộc phát ra đến.
	Đặc biệt giống Kim Mông loại này quá mức bình tĩnh thanh tỉnh nhân, càng là sẽ không làm ra xúc động chuyện tình.
	"Bọn họ hẳn là ngay tại này phụ cận, chúng ta phân công nhau tìm kiếm, tìm được trước phóng đạn tín hiệu."
	Tô Thanh theo bao vây lý lấy ra một cái vòng tròn cầu cho hắn, Tu Chân Giới cũng có cùng loại yên hoa gì đó, bất quá là đem vài hệ phá pháp thuật dung hợp cùng một chỗ, tinh thần lực thập phần cao đem chúng nó trang ở bạc cầu nội.
	Chỉ cần văng ra, sẽ tuôn ra đầy trời đủ mọi màu sắc hỏa hoa.
	Đạn tín hiệu? Kim Mông tiếp nhận bạc cầu, này rõ ràng liền là có chút nhàn rỗi không có chuyện gì có tiền tu sĩ lừa gạt nữ tu một loại thủ đoạn.
	Thứ này có hoa không quả, chính là tuôn ra đến đẹp mặt, cũng không có gì lực sát thương, mấu chốt là giá còn sang quý phải chết.
	Theo nàng một lần một lần xuất ra các loại này nọ, hắn chỉ biết Tô cô nương thực giàu có, thập phần giàu có.
	Bất quá này đầy trời ánh lửa đúng là sườn dốc phủ tuyết trung thực chói mắt, ở linh lực bị phong dưới tình huống, truyền lại mục tiêu tin tức vừa lúc.
	Kim Mông cùng Tô Thanh phân biên hai lộ, như vậy tìm kiếm tốc độ hội nhanh hơn rất nhiều.
	――――
	Sườn dốc phủ tuyết tối phía tây, một cái không chớp mắt lõm xuống độ cong, bên ngoài bị thật dày bông tuyết bao trùm, bên trong thế nhưng có cái sơn động.
	Lúc này, này trong sơn động tễ mười mấy người, rất nhiều người đều trọng thương. Bên trong mùi máu tươi đậm, khả tất cả mọi người không dám ra tiếng, chẳng sợ bị thương tái trọng.
	Kim Mộng cũng bị thương, cánh tay bị họa xuất một đạo thật dài miệng máu tử, nhưng của nàng không có cấp chính mình thượng dược. Mà là đem sở hữu dược cho này trọng thương, chích treo một hơi mấy người.
	Hốc mắt nước mắt không ngừng lăn lộn, bởi vì nàng trước mặt cái kia nam nhân bởi vì thay nàng cản một chưởng, cả người toàn thân cao thấp tản ra hắc khí.
	Nguyên bản tuấn lãng gương mặt bị đau đớn tra tấn biến hình, nàng đem tốt nhất chữa thương đan dược uy hắn, nhưng là vô dụng.
	Ở hắn bên người, một cái thoạt nhìn so với nàng tiểu một hai tuổi cô gái đưa hắn gắt gao ôm vào trong ngực, miệng thì thào tự nói: "Ca ca, ngươi muốn kiên trì trụ, ngươi không phải tổng nói muốn phao biến thiên hạ mỹ nữ, ngươi một cái đều còn không có thành công đâu."
	Ngữ khí là trêu chọc , khóe miệng cố gắng giơ lên, khả nước mắt sớm ào ào chảy xuống dưới.
	Bọn họ những người này xuyên qua bụi gai cây cối sau, trước sau gặp đến tập kích, chính là hai người, khả bọn họ thế nhưng còn có thể sử dụng linh lực.
	Giết bọn họ giữa thất tám người, ai trọng thương năm sáu cái, còn lại trên người bị tước đứt tay chân, trên người các loại thương đều có.
	Bọn họ may mắn tìm được này ẩn nấp sơn động, còn có Kim Mộng trên người ẩn nấp cửu phẩm cao đẳng linh khí đặt ở cái động khẩu, làm cho những người đó bây giờ còn không có tìm được bọn họ.
	Hiện tại chỉ hy vọng Thiên Kiếm Tông đệ tử nhanh lên phát hiện vấn đề, bằng không bọn họ kiên trì không được bao lâu!
	Làm Tô Thanh nhìn thấy thứ nhất cụ mạo hiểm hắc khí thi thể khi, đồng tử hơi co lại, Ma Tông nhân.
	Thiên Nhu cùng Ma Tông thiếu chủ Ly Thiên quan hệ nàng là biết đến, Ma Tông nhân có thể sử dụng linh lực, hẳn là Thiên Nhu bút tích .
	Nàng rốt cuộc muốn làm cái gì! Muốn một lần nữa khơi mào chính ma hai chiến?
	Tô Thanh lúc trước xem kia quyển sách khi, chỉ nhìn đến một nửa, phía trước kịch tình nàng đều là đã muốn trải qua. Về sau Tu Chân Giới có thể hay không bùng nổ đại chiến, nàng không rõ ràng lắm, tương lai mạch lạc xu thế càng Lai Việt làm cho nàng mơ hồ .
	Thiên Nhu hạ giới, nàng rốt cuộc là vì cái gì? Làm ra vẻ Lục Giới trung cao cao tại thượng Tiên Tôn không tốt dễ làm, nàng sẽ không là muốn nắm trong tay Lục Giới đi?
	Lắc đầu, để ý không rõ sẽ không suy nghĩ. Nàng theo một đường còn lưu lại hơi thở, thân hình chạy như điên, đỏ thẫm sắc váy dài ở trắng noãn thế giới như một chút lưu động quang điểm. 