 Lần đầu tiên tiến công thất bại , cuối cùng một tháng, đặc sao ngay cả một phần mười cũng chưa đi lên.
	Cứ việc chịu đủ suy sụp, bọn họ vẫn là quyết định càng tỏa dũ dũng, bởi vì tham lam dục vọng xúc khiến cho bọn hắn tiếp tục đi tới.
	Bọn họ lần này quyết định tuyển định một cái lộ, sau đó từng bước từng bước đi lên tham.
	Các ngươi như vậy vốn không có ý tứ , hơn nữa Tô Thanh cũng xem đủ, liền quyết định tu luyện. Hai tháng thời gian của nàng tu vi vẫn là ở đại thừa Sơ Kỳ, Tiểu Ngân đều đại thừa trung kỳ .
	Cho nên hắn vỗ vỗ Tiểu Ngân đầu rắn, "Tiểu Ngân, ngươi nhìn bọn hắn chằm chằm, ta đi không gian nội tu luyện. Chờ bọn hắn sắp đi lên đỉnh núi thời điểm tái bảo ta đi ra."
	Tiểu Ngân hộc xà tín tử, hắn còn không có mở miệng chợt nghe gặp chủ tử nói, "Ngươi đã đều gật đầu, ta đây liền đi vào."
	Của ta đầu là bị ngươi chụp thành gật đầu !
	Cứ việc nội tâm ở rít gào, chủ tử vẫn là đi vào, hắn cũng thập phần tẫn trách nhìn đám kia nhân hành động.
	Mỗi người qua lại dò đường, chích tham một cái lộ, tiến độ nhanh hơn rất nhiều. Một tháng sau, bọn họ rốt cục tới đỉnh núi, quả thực đều muốn khóc.
	Này một đường thực đặc sao không dễ dàng, cả đời trải qua cực khổ đều ở một ngọn núi thượng dung hợp . Ngươi vĩnh viễn tưởng bất quá ngươi thải trung là cái gì cạm bẫy, như nhau không thể đoán trước nhân sinh, thật sự là kích thích quá.
	Tiên thú cùng tiên khí vẫn thành vì bọn họ kiên trì tín niệm, tương lai sáng lạn ngày mai chính cùng đợi bọn họ.
	Cực khổ lại có cái gì, bọn họ đều là muốn phi thăng thượng giới đứng đầu tu sĩ.
	Đỉnh núi có một chỗ động phủ, bên ngoài tiên quang lượn lờ, có thể tưởng tượng bên trong có bao nhiêu bảo bối.
	"Tô Thanh, Mộc Tử Thu, các ngươi đã muốn không đường khả trốn, thúc thủ chịu trói là các ngươi duy nhất đường ra."
	Phía trước vị kia độ kiếp cao nhất vô cùng lại bắt đầu rống đứng lên, lần này bọn họ tổn thất không ít thượng phẩm nói khí, đều là vì này chết tiệt cạm bẫy.
	"Mỗi lần đều là những lời này, các ngươi không nói nị , ta đều nghe nị ."
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng giọng nữ theo phía sau vang lên, bọn họ tập thể kinh ngạc xoay người, nhìn xem lẻ loi một mình Tô Thanh, lại quay đầu nhìn động phủ.
	Nàng không phải hẳn là đãi ở bên trong, như thế nào xuất hiện sau lưng bọn họ? Xuyên thấu qua quầng sáng, bọn họ nhìn đến Mộc Tử Thu ở bên trong bế quan tu luyện.
	Biết trận pháp vô cùng nhìn Tô Thanh ánh mắt nháy mắt thay đổi, "Này cạm bẫy đều là ngươi phóng ? !"
	Nói thật, hắn thập phần bội phục Tô Thanh, có thể khác tịch lối tắt, đem trận pháp cùng phù triện như vậy phối hợp.
	"Đúng vậy, bố nhiều lắm, làm cho ta chính mình đều cũng chưa về. Thật sự là cám ơn các ngươi giúp ta mở đường."
	Tô Thanh kia từ buồn rầu chuyển vì cảm tạ biểu tình, không hề bị bọn họ vây quanh tự giác, làm cho trong lòng mọi người thâm chịu đả kích.
	Nàng tuyệt đối có tức chết nhân không đền mạng bản sự, đều nhanh đem bọn họ bức điên.
	"Không có Mộc Tử Thu, Tô Thanh, ngươi bất quá hợp thể Sơ Kỳ, chẳng sợ ngươi thân pháp lợi hại, nay bị chúng ta vây quanh ngươi cũng trốn không ra. Đem doanh châu đảo giao ra đây đi, chúng ta buông tha ngươi."
	Vị kia vô cùng nói được thực chân thành, tựa hồ làm cho người ta sẽ không hoài nghi lời này chân thật tính.
	Quá dài thời gian trôi qua, bọn họ sợ hãi Tô Thanh đã muốn đem doanh châu đảo luyện hóa thành tự thân, như vậy nàng nếu là muốn hủy diệt cũng chỉ là một cái chớp mắt trong lúc đó ý niệm trong đầu.
	"Ta vì cái gì muốn chạy trốn?"
	Tô Thanh rất là nghi hoặc khuôn mặt nhỏ nhắn, các vị độ kiếp đại lão hung hăng nắm bắt quyền đầu, bọn họ muốn nhịn không được .
	"Còn có, ai nói ta là hợp thể Sơ Kỳ ? Thời gian dài như vậy đi qua, ta đã muốn đại thừa trung kỳ . Các ngươi chính mình tu vi không trướng, không có nghĩa là người khác tu vi không trướng a."
	Trên người nàng tu vi hơi thở nhất phóng xuất, bọn họ sắc mặt đọng lại trụ, cảm giác thấy được quái vật bình thường.
	Chiếu này tốc độ đi xuống, không đến một năm, chẳng phải là nàng sẽ phi thăng ? !
	Ngược lại mọi người hai mắt đỏ lên, tham lam ánh mắt đã muốn làm cho bọn họ thần trí có điểm không rõ.
	"Ngươi trên người nhất định có cái gì có thể rất nhanh tăng lên tu vi nghịch thiên bảo bối!"
	"Giao ra đây! Mau giao ra đây!"
	Bọn họ bắt đầu nghĩ Tô Thanh tới gần, cái gì lo lắng, cái gì cân nhắc, đều ở trong nháy mắt không còn nữa. Bọn họ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, được đến Tô Thanh có thể rất nhanh tăng lên tu vi bảo bối, bọn họ chẳng sợ phi thăng thượng giới cũng sẽ trở thành nhân thượng nhân.
	Tô Thanh một điều mi, "Các ngươi tính cứng rắn thưởng?"
	Bọn họ như trước tới gần, nàng híp mắt ánh mắt, lộ ra trắng noãn răng nanh.
	"Có lẽ ta hôm nay tái nói cho các ngươi một sự kiện, tu vi thấp không nhất định thực lực không bằng các ngươi."
	Thanh Linh Kiếm rút ra, mũi kiếm tùy tiện nhất chỉ, "Tiểu Ngân, chúng ta một người đối phó một bên."
	Tiểu Ngân: "..."
	Hắn không phải nhân, là mãnh thú.
	Hóa thành giao long nguyên hình, thân thể cao lớn bàn cũng cũng đủ làm cho người ta ngẩng đầu nhìn lên, che kín cứng rắn long lân phiến lóe Lôi Điện, dữ tợn giao long đầu nhìn chằm chằm mọi người.
	Tiểu Ngân vọt vào vòng vây, long vĩ đảo qua, mãnh liệt đều lực sát thương cũng đủ làm cho nhiều lắm độ kiếp vô cùng cũng không dám cứng rắn mượn.
	Bọn họ đều muốn chủ yếu ánh mắt phóng trên người Tô Thanh, giao long phòng ngự rất cao, không ngừng phóng thích Lôi Điện cũng làm cho bọn họ không dám dễ dàng gần người.
	"Đến hảo!"
	Thanh Liên bước vận chuyển, Tô Thanh giống như sương khói bàn quỷ mị, kiếm quang biến hóa vô số, tối làm cho bọn họ cảm thấy đồ phá hoại là.
	Nàng mỗi loại kiếm quang đều hỗn loạn một loại đạo nghĩa, trình tự đều còn không thấp!
	Quang ngóng nhìn nàng phía sau rậm rạp các màu kiếm quang, bọn họ đều cảm thấy thật sự không phải ở cùng nhân làm đấu tranh. Nào có nhân tu vi tăng lên nhanh như vậy, đạo nghĩa còn lĩnh ngộ nhiều như vậy, trình tự còn căn bản không kém gì bọn họ.
	"Kiếm đến, khi thuấn!"
	"Đóng băng, hỏa vũ!"
	"Vây sinh, u hồn!"
	Liên tiếp đạo nghĩa đổ ập xuống hướng tới bọn họ nện xuống đến, kiếm kia khí mau căn bản không cho bọn hắn thi triển đạo nghĩa cơ hội, liền một mặt bị đánh, một mặt phòng ngự.
	Thường thường còn cái long vĩ tảo bãi, đưa bọn họ thân thể tạp đến sơn trong cơ thể, cả người xương cốt trực tiếp tán cái.
	Này đặc sao là đại thừa trung kỳ! ?
	Bọn họ tính cái gì? !
	Mộc Tử Thu thành công đột phá đến độ kiếp cao nhất, vừa mở mắt đầu tiên là bị gắt gao đem chính mình vây quanh một vòng lại một vòng tiên khí dọa đến.
	Nhiều như vậy tiên khí, đều có thể trực tiếp bán sỉ bán, nàng quả nhiên là đến từ tiên giới đi?
	Đứng dậy theo động phủ đi ra, khóe miệng trừu trừu. Hắn nhìn thấy gì? Một đám độ kiếp cao nhất cùng độ kiếp hậu kỳ bị một cái đại thừa trung kỳ treo lên đánh.
	Này thế đạo đến tột cùng làm sao vậy? Là nhân tính đánh mất, vẫn là đạo đức luân hãm?
	Thật là danh phù kỳ thực treo lên đánh, bọn họ chỉ có bị tấu phân, ngay cả một chút hoàn thủ đều không kịp.
	Tấu qua sau, nước ngoài trung đứng đầu đại lão nhóm đỉnh hé ra mũi coi trọng thũng đầu heo mặt, trong miệng không ngừng hộc huyết, cả người xanh tím, nghiêm trọng đã muốn khởi đừng tới.
	Một loạt sắp xếp đứng ở nơi đó, Tô Thanh ngồi ở mặt trên, lời nói thấm thía nói:
	"Hảo hảo tu luyện, không cần hảo cao vụ xa."
	Bọn họ đều nhu thuận đốt đầu.
	"Ngươi xem gặp các ngươi vừa mới đỏ mắt bộ dáng, giống cái gì? Giống được bệnh đau mắt."
	Mọi người: "..."
	"Tu luyện một đường rất dài lâu, các ngươi đều là nhất phương vô cùng, như vậy giống nói sao?"
	Bọn họ lại nhất tề lắc đầu.
	"Biết sai đều là hảo hài tử, đều trở về dốc lòng tu luyện đi."
	Bọn họ vừa nghe lời này, lập tức đã nghĩ trốn chạy.
	"Các ngươi ở ngọn núi này tóc sinh hết thảy, ta đều lấy ghi hình thạch ghi lại xuống dưới . Về sau ai không ngoan, ta để lại ai ."
	Phía sau truyền đến thanh âm quả thực là ác ma thêm ác mộng, bọn họ trở về liền bế quan, Tô Thanh không phi thăng, bọn họ liền không xuất quan ! 