 Kiếm quang trảm dừng ở người bịt mặt trên người, bọn họ thân hình trước mặt đột nhiên xuất hiện một mặt thật lớn gương, trực tiếp nguyên bản nên chém lạc trên người bọn họ kiếm quang phản xạ đi ra ngoài, hướng tới Tô Thanh mà đến.
	Chút không giảm tốc độ, Tô Thanh rất nhanh phản ứng lại đây, phản thủ vừa bổ.
	Còn là chậm nửa nhịp, bởi vì nàng căn bản không có nghĩ đến bọn họ hội làm như vậy.
	Chính mình một tia kiếm quang đánh vào chính nàng trên người, lưng bị họa xuất một cái thật sâu miệng vết thương, kia cảm giác quả thực phá hư thấu .
	Của nàng kiếm có thể dễ dàng bổ ra thượng cổ Vương cấp yêu thú thân hình, có thể nghĩ sắc bén.
	Thân thể của của hắn là cường hãn vô cùng, khả so với chính mình kiếm, vẫn là yếu đi một ít.
	Bọn họ tìm được rồi của nàng nhược điểm, hơn nữa còn thập phần thông minh dùng để khắc chế nàng.
	Nếu không ở ngọn núi trung, nàng có thể dựa vào nhanh nhẹn tốc độ tránh thoát. Có thể có cấm chế, của nàng tốc độ bị giảm xuống, nàng tránh không khỏi chính mình kiếm quang.
	Thật sự là bi thương một sự kiện.
	Ra tay chính là bị phản xạ thương chính mình, không ra tay nan bất thành bị động bị đánh! ?
	Nghĩ như vậy , kia ba cái người bịt mặt các loại pháp thuật đã đánh mất lại đây, thân hình như ảnh các loại ám sát nàng, mà nàng chỉ có thể bị động ngăn cản, không thể phản kích.
	Bất quá, kia mặt gương có chút nhìn quen mắt a!
	Cơ hồ nàng tâm nhất niệm, bao vây lý có cái gì bắt đầu ông ông tác hưởng.
	Ba cái người bịt mặt cũng chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, kéo dài tới người khác nhìn thấy hội tiết lộ nhiều lắm.
	Mỗi người niết phá trong tay một khối màu tím tảng đá, khủng bố khí thế hướng tới Tô Thanh bàng bạc mà đến.
	Phương diện này các bị phong ấn Thiên Nhu nhất chiêu, kỳ thật nhất chiêu trung là có thể đưa Tô Thanh quy thiên, Thiên Nhu là thật quyết tâm lần này tưởng muốn giết chết nàng.
	Ba chiêu vô cùng tuyệt đối uy lực nhắm ngay Tô Thanh đè ép xuống dưới, ngay tại nàng lông tơ đứng thẳng, ngũ tạng lục phủ đã muốn bị áp bách miệng phun máu tươi thời điểm.
	"Ông!"
	Quang mang chói mắt bắn ra bốn phía, Tô Thanh vô lực ngồi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn nàng trước mặt gương, đó là một mặt có khắc vô số phong cách cổ xưa rườm rà hoa văn Thanh Đồng kính.
	Ba cái người bịt mặt trực tiếp ở Thanh Đồng kính phản xạ trở về quang mang trung hóa thành tro tàn, ngay cả cái tra cũng không thặng, đây là vô cùng nhất chiêu lực.
	Thanh Đồng kính theo giữa không trung rơi xuống đến thượng rậm rạp bụi cỏ nội, Tô Thanh lấy tay kiểm lên, vuốt ve kính mặt. Nó thoạt nhìn vẫn là như vậy bình thường phong cách cổ xưa, lại không thể tưởng được có được lớn như vậy năng lượng.
	Thất Khiếu Linh Lung Kính, đến tột cùng còn có bao nhiêu là nàng sở không biết .
	Cách đó không xa, mang nước trở về Thiên Nhiễm thập phần sâu sắc khứu ra trong không khí nhuộm dần mùi máu tươi. Nhìn đến nàng ngồi trên mặt đất, thân hình cuồng chạy tới, thật cẩn thận nâng dậy thân thể của nàng khu, hỏi: "Tô Thanh, ngươi hoàn hảo sao, phát sinh chuyện gì ?"
	Cầm trong tay Thanh Đồng kính thu hồi bao vây lý, chà lau điệu khóe miệng huyết châu, lắc đầu, "Không nhiều lắm chuyện, ta giải quyết mấy chích con chuột."
	Thiên Nhiễm nhướng mày, hắn biết sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy. Tô Thanh thực lực, hắn tái rõ ràng bất quá. Có thể đem nàng thương thành như vậy, đối phương lại khởi là hời hợt hạng người.
	Khả đến thí luyện nhân giữa, thân thể lực lượng hẳn là không ai mạnh hơn Tô Thanh , đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?
	Nàng không nói, hắn cũng liền yên lặng không có hỏi, mỗi người đều có bí mật.
	Tô Thanh vẫn cúi đầu, ngẩng đầu kia trong nháy mắt, nhịn không được che miệng lại, bật cười: "Xì!"
	Nghe thấy tiếng cười, Thiên Nhiễm có chút buồn bực, hắn đương nhiên biết nàng ở cười cái gì. Xem nàng Nguyệt Nha bàn cười mắt, thoải mái tươi cười. Đáy lòng thở dài một hơi, coi như hết, khiến cho nàng như vậy cười đi.
	Ngẩng đầu nháy mắt, nàng đều nghĩ đến chính mình hoa mắt . Trước mắt nhân có một đôi thập phần hẹp dài hoa đào mắt, so với nữ nhân còn có chút yêu diễm khuôn mặt, thập phần trắng nõn sáng làn da, tái mặc vào của nàng đỏ thẫm y bào, quả thực so với nàng còn giống nữ nhân. Nếu không mi gian kia hàng năm nhuộm dần khí thế hung ác, nàng đều nghĩ đến bị đánh tráo.
	Nàng trực tiếp buông ra cười to: "Ha ha ha, Thiên Nhiễm, ngươi lúc trước là cố ý đem chính mình cho rằng thành dã nhân đi. Liền ngươi hiện tại này phó bộ dáng, người khác khẳng định đều tưởng cái mảnh mai nữ tử."
	Cùng vừa mới gặp quả thực là hai khổ khổng, ngay từ đầu thoạt nhìn là cái thô quặng đại hán, chỉ chớp mắt biến thành mềm mại nộn .
	"Có cái gì buồn cười , mặc thành như vậy, đại gia ta làm theo có thể thủ tê yêu thú."
	Nói xong, ánh mắt hung ác, còn thập phần hung mãnh khoa tay múa chân vài cái.
	Trang bị như vậy một bộ khuôn mặt, thấy thế nào như thế nào không đáp. Tô Thanh cũng không hảo tiếp tục kích thích hắn, theo hắn nói tiếp, "Là là là, ngươi đương nhiên là cái ngoan nhân. Bất quá, ta đã có thể này nhất kiện trung tính hóa , ngươi nếu lộng hỏng rồi, liền thật sự chỉ có thể mặc nữ trang ."
	Ngay từ đầu nói thực nghiêm túc, nói xong lời cuối cùng lại nhịn không được nở nụ cười. Theo của nàng tiếng cười, hắn mặt càng Lai Việt hắc.
	Liễm ở kiêu ngạo tươi cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, khả trong mắt ý cười không giảm, nói: "Chúng ta chậm rãi đi thôi, đã muốn chậm trễ một ít thời gian, ta cũng không tưởng thứ nhất danh bị người khác cướp đi."
	"Kia thương thế của ngươi?" Thiên Nhiễm có một chút lo lắng, hắn là muốn cho nàng nghỉ ngơi một chút tái tiếp tục, dù sao càng đi sau đi, khó khăn chỉ biết khó khăn gia tăng.
	Nàng khoát tay, "Tiểu thương mà thôi, nói sau ngươi không lâu phía trước so với ta thương còn trọng, không làm theo không nghỉ ngơi."
	"Kia không giống với, ta khả là nam nhân, da dày thịt béo ."
	Nói xong, hắn chủy chủy ngực, phát ra buồn thanh.
	Tô Thanh một cái hoài nghi ánh mắt miết đi qua, sát có chuyện lạ gật gật đầu, "Ân, là so với ta trắng noãn, so với ta còn xinh đẹp."
	Thiên Nhiễm sắc mặt biến thành xanh tím sắc, đó là bị tức . Nếu người khác dám nói như vậy hắn, hắn đã sớm đem người khác hướng tử lý tấu, khả hiện tại chỉ có thể sinh hờn dỗi.
	Nhận thấy được hắn cảm xúc biến hóa, Tô Thanh nhẹ nhàng sâu thẳm thanh âm ở hắn nhĩ gian quanh quẩn: "Này khuôn mặt vốn chính là của ngươi, vì cái gì muốn che dấu trụ. Ta cảm thấy ngươi hiện tại rất khác mỹ, ta xem thực thoải mái."
	Hắn quay đầu, vừa lúc cùng của nàng tinh mâu chống lại, đó là một mảnh chân thành tha thiết.
	Liền bởi vì dài quá như vậy hé ra mặt, trước kia thường xuyên bị nhân đùa cợt. Cho nên, hắn thoát đi nơi đó, cố ý mỗi ngày biến thành bẩn hề hề , làm cho hỗn độn không chịu nổi tóc che khuất hắn mặt.
	Nàng nói rất đúng, này khuôn mặt là cái thân cho hắn , là nàng ở lại trên đời này duy nhất căn cứ chính xác minh.
	Không tự giác gian ngẩng đầu lên, đem kia trương so với nữ nhân còn kiều mỵ mặt đầy đủ lộ đi ra.
	――――
	Nhìn chắn ở trước mặt hắn vẻ mặt xuân tâm nảy mầm nam nhân, lại nhìn ở một bên cười đến đã muốn ô không được miệng Tô Thanh.
	Thiên Nhiễm cảm thấy hắn vừa mới nhận thức đồng nàng mà nói, nhất định là ảo giác.
	Bởi vì hắn lưỡng còn chưa đi bao lâu, này bộ dạng nhân khuông cẩu dạng nam nhân liền che ở hắn trước mặt, ái mộ hai mắt si ngốc theo dõi hắn xem.
	"Cô nương, tại hạ Tuyết Như Ngọc, không biết có không biết được cô nương phương danh."
	Thiên Nhiễm cái trán gân xanh ứa ra, quyền đầu nắm chặt, hét lớn một tiếng: "Ngươi ánh mắt mù cái lỗ thủng, lão tử là nam !"
	Bị thô quặng lớn giọng nhất rống, kêu Tuyết Như Ngọc kia vị công tử ca quả thực mộng , sau đó trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
	Bên cạnh một vị đáng yêu tiểu cô nương, vội vàng xin lỗi hướng bọn họ thẳng xoay người gật đầu, "Ta ca vừa mới uống hơn, ngượng ngùng, ngượng ngùng."
	Sau đó kéo nhà mình ca ca đi được bay nhanh, bởi vì kia bộ dạng so với tỷ tỷ còn xinh đẹp nam nhân ánh mắt đỏ lên, chậm một chút nữa, nàng sợ hắn liền trực tiếp ra tay . 