 Thần hi vi lượng, thần tinh sơn mạch sáng sớm đừng có một đạo cảnh đẹp, thanh thanh lá cây thượng lộ vẻ ướt sũng sương sớm, ở vựng hoàng bạc hi trung giống một viên khỏa trong suốt hạt châu. Tinh tế nhất khứu, chóp mũi đều là thuộc loại thiên nhiên mùi thơm ngát.
	Tô Thanh tọa trên Linh Chu, thưởng thức này hết thảy, tâm tình cũng trở nên trống trải.
	Bên cạnh có nhân tọa hạ, nàng thản nhiên nói: "Ngươi cùng thiên cơ là cái gì quan hệ? Hoặc là nói ngươi trong Ma Tông là cái gì địa vị?"
	"Nàng là của ta tỷ tỷ, có liên quan ta thân phận này điểm ấy, ta chưa từng nghĩ tới muốn dấu man ngươi."
	Thiên Nhiễm thực thản nhiên trả lời, ngồi ở của nàng bên cạnh, bồi nàng xem xét này phân cảnh đẹp.
	Tiếp tục nói: "Ta trời sinh là tinh thuần linh thể, không thích hợp tu ma, ở Ma Tông chỉ biết bị nhân khi dễ, cho nên ta lúc còn rất nhỏ liền đi ra trở thành."
	Hắn rút ra sau lưng cự kiếm, cúi đầu, ngón tay ở mặt trên qua lại ma sát , "Ngươi đừng lo lắng, ta bái nhập Thiên Kiếm Tông không vì cái gì, chính là ta nghĩ học càng sâu kiếm pháp."
	Tô Thanh nở nụ cười, trêu chọc nói: "Ta lo lắng cái gì, ta xem trung là ngươi này nhân, cũng không phải thân phận của ngươi, luận thân phận, ngươi còn muốn bảo ta Thái Sư thúc đâu."
	"..."
	Hắn thật vất vả xây dựng không khí bị nàng phá đi, sau đó ách nhiên thất tiếu.
	Hai người trong lúc đó khoảng cách càng lạp càng gần, không quan hệ đối với tình yêu, mà là hữu tình, có thể đem lẫn nhau phía sau lưng giao cho lẫn nhau cách mạng hữu tình.
	"Tô Thanh, ta vẫn có cái nghi vấn cũng muốn hỏi ngươi, ngươi cùng Thiên Nhu có phải hay không đều đến từ thượng giới?"
	Thiên Nhiễm vẫn đều có này hoài nghi, vừa lúc hôm nay hai người mở rộng cửa lòng, hắn cũng liền không chỗ nào cố kỵ hỏi đến.
	Tô Thanh không chút do dự gật đầu, "Ân, đúng vậy."
	"Hơn nữa Thiên Nhu chân thật tu vi rất cường đại, nàng xem chúng ta tựa như xem con kiến bình thường. Thế nào, có sợ không?"
	Nàng hướng hắn tễ tễ mi, ra vẻ thoải mái trêu đùa.
	Hắn hội hoài nghi, nàng không biết là kỳ quái. Hai người tính nết thực tiếp cận, cũng không là coi trọng ngoại vật thân phận nhân, mà là lẫn nhau này nhân, cho nên hắn thực yên tâm thừa nhận .
	"Không có gì hay sợ, về sau ta cũng sẽ biến cường, cũng sẽ đi đến cái loại này độ cao." Thiên Nhiễm nói leng keng hữu lực.
	Kỳ thật hắn nói thượng giới là chỉ nước ngoài, mà Tô Thanh là nói tiên giới. Sau lại biết đến thời điểm, mới hiểu được hai người khoảng cách quá lớn, làm cho hắn ra sức đuổi theo cũng truy cản không nổi.
	"Không hổ là hảo huynh đệ, có chí khí!"
	Tô Thanh vỗ vỗ bờ vai của hắn, thiên tôn a, nàng cũng không dám tưởng, hắn đều dám nói về sau muốn đạt tới cái loại này độ cao.
	Tiên giới liền ba vị thiên tôn, mỗi một vị đều là trải qua mấy vạn năm tu luyện mới đạt cho tới bây giờ tu vi.
	Nàng đều bội phục Thiên Nhiễm dũng khí, bất quá người tu tiên, chính là hẳn là không úy kỵ truy đuổi, đi truy tầm trường sinh vĩnh tồn đại đạo.
	Chờ thời khắc vừa đến, Huyền Vũ môn môn chủ cùng nói khí ngàn quang toa mà đến, muốn nhập Vân Mộng Tiên Cảnh hai mươi lăm vị tu sĩ ngồi ở ngàn quang toa thượng, bất quá nhất chén trà nhỏ công phu đi vào Vân Mộng Tiên Cảnh quanh thân.
	Vân Mộng Tiên Cảnh mỗi mười năm nhất khai, nó cửa vào ở mặt biển thượng, tựa như một đạo thất thải lưu quang đem mặt bằng mở ra một cái lỗ hổng.
	"Đem thần thức đầu nhập Vân Mộng linh bài nội, đều có nhất cổ lực lượng bao vây lấy các ngươi tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh." Huyền Vũ môn môn chủ nhắc nhở nói.
	Bọn họ một đám đều hóa thành một đạo lưu quang đi vào, cuối cùng chỉ còn lại có nàng cùng Thiên Nhiễm.
	"Ngươi thả đi vào trước, ta muốn một mình hành động."
	"Vậy ngươi hết thảy cẩn thận làm việc, thiết không thể cậy mạnh." Thiên Nhiễm nói xong cũng tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh.
	Nàng nắm bắt trong tay Vân Mộng linh bài, trong đầu đều là Thiên Nhu đi vào phía trước vọng tới được mắt lạnh, hít sâu một hơi, cũng nháy mắt hóa thành lưu quang tiến vào. 