 Trên mặt hắn tràn đầy tươi cười, bởi vì nàng nghe thấy này cỏ xanh đối của nàng vô cùng thân thiết cùng cảm tạ, loại cảm giác này thực kỳ diệu.
	Nhan Cẩn Dạ tựa vào giới trên cây, nâng mâu nhìn thoáng qua đệ ba mươi ba Trọng Thiên, này liếc mắt một cái đã đem toàn bộ đệ ba mươi ba trọng thiên cảnh sắc ánh vào đáy lòng.
	Cuối cùng ánh mắt dừng ở quỳ rạp trên mặt đất, nghe cỏ xanh nói chuyện Tô Thanh, thon dài ngón tay giao nhau cùng một chỗ, hư vô mờ mịt thanh âm lại vang lên, "Ta muốn hạ giới lịch kiếp, chính ngươi ở tiên giới cẩn thận một chút."
	Tô Thanh thân mình run lên, ngẩng đầu, miễn cưỡng giơ lên khuôn mặt tươi cười, "Kia cần bao lâu tài năng trở về."
	Kỳ thật nàng thực sợ hãi, nàng không thích tiên giới, nhiều quy củ, không nghĩ qua là khả năng mất mạng.
	Có hắn ở, nàng có thể không kiêng nể gì chơi đùa. Bởi vì nàng đáy lòng có loại cảm giác, hắn nhất định hội bảo hộ nàng.
	Hai căn ngón tay cái ma sát, hắn ngẩng đầu nhìn xem đệ ba mươi ba Trọng Thiên ở ngoài thiên, "Không biết, khả năng vài thập niên, mấy trăm năm, hoặc là mấy ngàn năm."
	Đối với thân là thượng thần mà nói, hắn sống lâu cùng thiên địa đồng tề. Này Lục Giới không hủy diệt, hắn vĩnh sinh bất tử. Thời gian đối với từng hắn, không có khái niệm.
	Nhưng này làm sao không phải trói buộc, hắn muốn chân chính nhảy ra Lục Giới, không chịu thiên đạo chút ảnh hưởng.
	Tô Thanh cúi đầu, nước mắt ở hốc mắt lý lăn lộn, mang theo nhẹ nhàng khóc nức nở, "Ta đây có thể với ngươi cùng nhau hạ giới sao?"
	Nàng không nghĩ một người ở lại tiên giới, không nghĩ một người đãi ở đệ ba mươi ba Trọng Thiên.
	Nếu hắn thật sự quá cái mấy ngàn năm rồi trở về, chỉ sợ nhìn thấy của nàng chính là một khối bạch cốt , hơn nữa là bị hãm hại tử .
	Một trận gió quá, thân thể của nàng tử bị hắn ôm vào trong ngực, hắn lạnh lẽo ngón tay lau đi nàng khóe mắt nước mắt.
	Hắn cặp kia xinh đẹp tử mâu có điểm đau thương, đối với nàng lắc đầu.
	Hắn hạ giới lịch kiếp, không có một thân thần lực, trí nhớ cũng không có. Nàng đãi ở tiên giới so với hạ giới càng an toàn.
	Hắn vuốt ve của nàng tiểu đầu, "Ngươi an tâm đãi ở tiên giới, không có việc gì ."
	Nếu hắn đều cam đoan , kia khẳng định có cái gì an bài. Nàng trừu khụt khịt, phát giác nước mũi chảy ra , sau đó rõ ràng ghé vào hắn trước ngực cọ cọ.
	Phiến tình hình ảnh đến vậy chấm dứt, Nhan Cẩn Dạ nắm quyền, nhịn xuống đem trong lòng tiểu tử kia ra bên ngoài xúc động.
	Giới thụ như trước không nói được một lời đứng thẳng ở nơi nào, nó thật lớn tán cây hạ, thụ ấm tiếp theo đối nam nữ gắt gao ôm nhau.
	Nhiều màu quang xuyên thấu qua tầng tầng lá cây, hi thưa thớt lạc chiếu vào bọn họ trên người, vì bọn họ phô thượng một tầng quang huy.
	Qua thật lâu, hắn mới phát giác nàng nằm úp sấp trong ngực chính mình đang ngủ.
	Im lặng ngủ dung, làm cho hắn lần đầu tiên cảm thấy tiên giới thời gian quá nhanh như vậy.
	Hắn nhặt được này Chu Thảo đã muốn sắp có hai trăm năm .
	Khả hắn cảm thấy này hai trăm năm trí nhớ, so với hắn từng có được hai vạn năm còn muốn nhiều.
	Nhẹ nhàng đứng dậy, rất sợ kinh động trong lòng thiên hạ.
	Khả hắn vừa động, nguyên bản giãn ra mày liền hơi hơi nhăn lại, hai tay nhỏ bé cầm lấy hắn độ mạnh yếu càng lớn.
	Hắn đem nàng ôm vào trong ngực, ôm nàng tiến vào cung vũ bên trong.
	Chuẩn bị đem nàng đặt ở mây trắng trên giường, của nàng hai tay nhỏ bé gắt gao bắt lấy hắn ống tay áo.
	Lần đầu tiên, hắn đáy lòng có điểm xin lỗi.
	Ngồi ở của nàng đầu giường, mặc cho nàng bắt lấy hắn ống tay áo.
	Nàng mày dần dần thả lỏng, chậm rãi buông ra hắn ống tay áo, xoạch cái miệng nhỏ nhắn, phiên cái thân ngọt ngào đi ngủ.
	Hắn thân thủ tinh tế miêu tả của nàng mặt mày, ánh mắt ôn nhu, mãnh buông lỏng, màu trắng thân ảnh đảo mắt liền biến mất ở đệ ba mươi ba Trọng Thiên.
	Chuyển sinh trì ngoại, một thân màu trắng thân ảnh xuất hiện ở nơi nào, còn có cái thanh bào lão giả sớm chờ .
	"Bản thượng thần không trở về phía trước, đồ nhi liền giao cho ngươi bảo hộ."
	Hắn thanh âm rất lạnh, so với kia ngàn năm hàn băng càng thêm đến xương.
	Cầu Tiên Tôn đều là loại này ngữ khí, Lục Giới trong vòng cũng chỉ có hắn .
	Thiên cổ Tiên Tôn trên mặt như trước là cười đến thực hiền lành, khẽ gật đầu, "Thượng thần yên tâm. Canh giờ đã muốn tha thật lâu , còn thỉnh tốc tốc hạ giới." 