 Bên này cùng Tiểu Ngân đấu cùng một chỗ lão đạo sớm xem tình thế không ổn, ở Tô Thanh đại sát tứ phương thời điểm liền khai lưu .
	"Thực xin lỗi, chủ nhân, làm cho hắn trốn thoát ."
	Biến trở về thật nhỏ bộ dáng Tiểu Ngân cảm thấy nó lần đầu tiên xuất chiến sẽ không lợi, đầu rắn thấp , thực hổ thẹn.
	"Ngươi dù sao vừa mới phản tổ thành công, kia lỗ mũi trâu quá mức giảo hoạt. Còn nữa, Hóa Thần cao nhất một lòng muốn chạy trốn, ta cũng không có mười phần nắm chắc lưu lại hắn."
	Cùng kia lỗ mũi trâu đối chiến một hồi, Tô Thanh rất rõ ràng thực lực của hắn, hắn đã muốn thập phần tiếp cận xuất khiếu. Hơn nữa hắn như vậy giảo hoạt, bảo mệnh chạy trốn gì đó nhất định không ít, truy cũng rất khó truy được với.
	Xem hắn dẫn đến mầm tai hoạ, xúi giục chủ mưu chạy thoát, không công làm cho còn lại mười lăm cái Hóa Thần cho hắn làm kẻ chết thay.
	Thật sự là ứng câu nói kia, tử người khác, bất tử bần đạo.
	Thời gian còn dài, trăm ngàn đừng làm cho nàng đụng tới!
	Chủ nhân khó được an ủi nó, Tiểu Ngân càng thêm áy náy , xà đồng nhìn bị chủ nhân ôm Bách Lý Lang, hỏi thật cẩn thận, "Chủ nhân, hắn không có việc gì đi?"
	Tô Thanh tầm mắt dừng ở nó trên người, đầu rắn áp càng thấp, nguyên bản liền thật nhỏ thân rắn như vậy co rụt lại đều nhanh không rõ nó.
	Nhất thời ác thú vị lại đứng lên, thanh âm lạnh lùng, "Hắn bị trọng thương, ngươi nói ta là chém ngươi nhất chích móng vuốt đâu? Vẫn là cứ điệu ngươi trên đầu nhất chích giác?"
	Phản tổ thành công Tiểu Ngân không chỉ có đỉnh đầu dài ra hai tiểu giác, bụng cũng dài ra hai móng vuốt.
	Tiểu Ngân thập phần ủy khuất, đem thân hình cuộn mình càng nhanh , đầu rắn đều mai đứng lên, buồn thanh nói: "Ta không cần cái đuôi."
	Đoạn vĩ có thể trọng dài, nó giác cùng móng vuốt là phản tổ thành công chứng kiến, không thể không có. Nếu về sau nó trưởng thành , biến thành uy phong lẫm lẫm bộ dáng, kết quả đoạn giác đoạn trảo, nhiều xấu a.
	"Ha ha ha, Tiểu Ngân, ngươi như thế nào mỗi lần đều mắc mưu. Hắn chính là đang ngủ, không bị thương."
	Ác thú vị thành công, Tô Thanh cười lớn, đem nó thật nhỏ thân hình linh đứng lên, sau đó đặt ở trên vai.
	Tiểu Ngân càng ủy khuất đứng lên, nguyên lai chủ nhân là lừa nó , làm hại nó như vậy kinh hồn táng đảm. Tiểu đầu tựa vào của nàng đầu vai bắt đầu chớp mắt lệ.
	Đậu đại nước mắt đi xuống điệu, đầu vai rất nhanh thấp nhất tiểu khối.
	Một lần nữa tìm một chỗ ngọc lưu ly tòa thành, đem trong lòng Bách Lý Lang phóng hảo, nâng dấu tay sờ đầu của nó đỉnh lấy kỳ an ủi.
	Ôn nhu nói: "Tốt lắm, ta về sau không dọa ngươi . Nhưng là ngươi về sau làm việc không cho phép nhàn hạ, biết không có?"
	Tiểu Ngân gật đầu, kỳ thật nó hiểu được này đây tiền chính mình rất trộm gian dùng mánh lới, làm cho chủ nhân ở thời khắc mấu chốt không thể tín nhiệm chính mình, chỉ có thể dùng uy hiếp pháp làm cho nó đi cố gắng làm tốt.
	Trước kia nó là không muốn đi theo chủ nhân , lúc trước nàng đan điền bị phế, không có tu vi, lại là Tu Chân Giới nhân. Mà nó cảm thấy chính mình đến từ rất cao một tầng nước ngoài, về sau thành tựu là vô hạn , tự nhiên là chướng mắt lúc ấy nhược tiểu chủ nhân, cho nên làm việc trộm gian dùng mánh lới.
	Sau lại cùng chủ nhân tiếp xúc thời gian càng Lai Việt lâu, bất luận thực lực vẫn là nhân phẩm các phương diện, nó đều bắt đầu tán thành nàng, nay, nó không phải trước kia nó .
	Bách Lý Lang nhất ngủ chính là suốt mười thiên, đến ngày thứ mười một, hắn mới bắt đầu từ từ chuyển tỉnh.
	Tô Thanh này mười thiên canh giữ ở hắn bên cạnh tu luyện, lưu Tiểu Ngân cùng ngọc lưu ly ở bên ngoài bồi dưỡng cảm tình. Nàng nay linh nói tu vi đã muốn thuận lợi kết anh.
	Nàng cũng phát hiện những người đó tìm tới nơi này nguyên do, là ngọc lưu ly, nó có khi hội đề kêu, nhất đề kêu sẽ hấp dẫn toàn bộ tầng thứ sáu Lưu Ly Thú lục tục chạy tới.
	May mắn lần đó đám kia nhân lại đây đem rất nhiều Lưu Ly Thú tiêu diệt, tầng thứ sáu đã muốn không có bao nhiêu Lưu Ly Thú, bằng không vừa muốn để cho người khác phát hiện bọn họ tung tích. 