 Ngày hôm sau, Tô Thanh nhìn chằm chằm các nàng huấn luyện. Cũng không phải làm cho các nàng đãi ở trong thành quân doanh nội huấn luyện, mà là bên ngoài.
	Chính là nhất tường chi cách, ngoài thành vừa nhìn mà đi, cằn cỗi hoàng thổ , ở cuồng phong cát vàng trung, rất khó nhìn thấy mấy mạt lục sắc.
	Không giống trong thành bố trí trận pháp, thoạt nhìn liền như Giang Nam trấn nhỏ. Bên ngoài khô nóng trong không khí nổi lơ lửng tro bụi khỏa lạp, rất thưa thớt linh khí hô hấp đi vào đều đã cảm thấy phế đau.
	Hoàn cảnh như vậy tổng hội làm cho người ta tâm sinh phiền táo, một đám mặc băng màu lam nhuyễn giáp các cô nương không ngừng vung trong tay trường thương, các nàng trên người không có một tia linh lực dao động, tựa như tay trói gà không chặt phàm nhân, mồ hôi rất nhanh che kín các nàng đỉnh đầu, tẩm thấp các nàng xiêm y.
	Mà Tô Thanh an vị ở các nàng phía trước, thật lớn dây xoay quanh ở của nàng đỉnh đầu, đem nóng bức dương quang toàn bộ đỡ, chung quanh dùng cực Phẩm Linh thạch xiêm áo loại nhỏ tụ linh trận, một bên cắn linh quả một bên hấp thu linh lực.
	Linh lực bị phong, các cô nương luyện khẩu ngàn lưỡi khô, đôi mắt nhỏ thần thường thường triệt Tô Thanh, Thôn Thôn nước miếng
	Đến buổi chiều, ánh mặt trời càng thêm đòi mạng. Sử dụng linh lực quán , đột nhiên cùng cái phàm nhân giống nhau, còn muốn không ngừng huấn luyện, quả thực chịu đủ dày vò.
	Tô Thanh tay nhỏ bé nhất nhưng, "Oành!" Một tiếng tạp trên mặt đất, bị thái dương hàng năm quay cứng rắn thổ địa trực tiếp bị tạp ra nhất nhất cái cự hố.
	Làm mọi người thấy đến bên trong là cái gì khi, toàn bộ đều tiểu mặt tối sầm, đó là từ huyền thiết luyện chế thiết cầu. Nó chắc chắn trầm trọng là nước ngoài có tiếng , xem kia lớn nhỏ, mỗi chích thiết cầu tối thiểu có hơn một ngàn cân.
	Tô Thanh tà dựa vào thân mình, cắn một ngụm linh quả, "Ta biết thứ này thực quý trọng, có phải hay không cảm thấy thực kinh hỉ? Trăm ngàn không cần tranh đoạt, một người nhất chích."
	Ha ha, còn kinh hỉ, kinh hách còn không sai biệt lắm! Các nàng nhìn nhàn nhã mỗ nữ, chân tướng kén đứng lên tạp đi qua.
	Mộ nước lạnh thứ nhất một cái đi qua đi, ở trên chân mang theo nhất chích thiết cầu. Lão đại đều làm như vậy , còn lại nhân cũng đều đành phải đi lên tiền mang theo.
	Nhấc chân, một cái trọng tâm không xong, "Ba!" Một tiếng, cả người trình hình chữ đại té lăn trên đất.
	Theo này một tiếng, mặt sau nhân liền cùng cốt nặc bài giống nhau, toàn bộ rồi ngã xuống. Kia tạp buồn thanh liền đó có thể thấy được một đám bị suất không nhẹ.
	Tô Thanh sâu kín nói: "Quên nói cho các ngươi, này huyền thiết cầu bên trong còn bao vây một khối tinh diệu thạch, cũng không phải rất nặng, liền vạn đem đến cân.
	Tựa đầu theo bùn đất lý rút ra chúng các cô nương dại ra chuyển, vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn nàng, kia vẫn không nhúc nhích thân hình liền giống như Thạch Hóa.
	Nếu linh lực không có bị phong, thượng vạn cân tính cái gì, khả đặc sao hiện tại các nàng một chút linh lực đều không có.
	Khả mỗ nữ hoàn toàn bỏ qua các nàng, tự cố ô mặt, thẹn thùng nói: "Ai u, ta biết các ngươi thực cảm động. Yên tâm, tinh diệu thạch như vậy quý, chúng ta Tụ Bảo Các vì hạ hồi môn nhiều như vậy khả không dễ dàng, phí dụng ta sẽ tìm lưu vân chi trả .'
	Chúng cô nương: "..."
	Hảo tưởng tấu nàng thũng sao bạn! Mấu chốt là còn đánh nữa thôi quá!
	Nguyên bản linh lực bị phong, ở mặt trời đã khuất huấn luyện đã muốn cảm thấy khó chịu, hiện tại trên chân còn mang theo thượng vạn cân gì đó. Để cho các nàng nghiến răng dương là, này ngoạn ý mang theo dễ dàng, thủ không dưới đến! .
	Vì thế một đám ở biên cảnh sất sá phong vân, làm người ta sợ băng trùy thành viên, hiện nay đi đường đều thành vấn đề.
	Một chân đi phía trước bước ra, sau đó mặt sau nhất chích chết sống liền nâng không đứng dậy. Hai tay đều dùng tới , số chết bạt, sau đó là theo lại đây , trọng tâm không xong, lại ngã trên mặt đất. Mang theo huyền thiết cầu một chân hãm sâu ở, còn lại nửa thân mình vặn vẹo lại đây, kia tư thế một lần so với một lần kỳ ba. 