 Nước ngoài chi rộng rãi, làm cho độ kiếp tôn giả đều vô tâm dùng dấu chân đi đạp biến.
	Thiên Hoàng Quốc lãnh thổ ở thích lưu vân vài thập niên thu phục hạ, cũng thập phần mở mang, nếu dùng cực Phẩm Linh thuyền theo một đầu đi hướng mặt khác một đầu, đừng ước muốn mấy tháng thời gian, ngự kiếm phi hành muốn vài năm.
	Hoàng triều nội nhưng thật ra có tòa to lớn truyền tống trận, đi thông Thiên Hoàng Quốc trọng điểm thành trì, phương tiện trợ giúp. Này to lớn truyền tống trận, cơ bản không ra, trừ phi khẩn cấp tình huống, bởi vì mỗi khai một lần đều đã tiêu hao quá mức khổng lồ linh thạch.
	Lúc này, theo Tụ Bảo Các đi ra Tô Thanh cười Mị Mị đứng ở to lớn truyền tống trận làm cho, bên cạnh là vẻ mặt bất đắc dĩ thích lưu vân.
	"Mệnh lệnh của ta hôm qua vừa mới vừa phát đi xuống, ngươi hôm nay sẽ đến, là chuẩn bị sát các nàng cái trở tay không kịp! ?"
	Thích lưu vân còn tưởng rằng chờ nàng đến, cũng là mấy tháng chuyện sau đó, không nghĩ tới nàng trực tiếp đả khởi to lớn truyền tống trận ý niệm trong đầu.
	Nàng mặt băng bó, vẻ mặt nghiêm túc, "Làm việc sẽ coi trọng hiệu suất, trần hầu đã muốn ở rục rịch, vẫn là càng sớm làm an bài càng tốt."
	Tiếp theo giây, giống cái đứa nhỏ giống nhau phủng ra nhất đống lớn cực Phẩm Linh thạch, mắt mạo sao nhìn thích lưu vân, "Còn nữa nói, ta cực Phẩm Linh thạch đều mang lại đây , ngươi khiến cho ta thử một chút to lớn truyền tống trận cảm thụ."
	Kia giống nhau nhìn đến cái hảo ngoạn, cảm thấy hứng thú bộ dáng, làm cho thích lưu vân thật sự là không biết nói cái gì cho phải.
	Kiến tạo một tòa to lớn truyền tống trận, tiêu phí gần mười lăm năm thời gian, hao phí nhiều lắm nhân lực vật lực. Vì có địch nhân xâm lược biên cảnh khi, có thể trước tiên đi qua trợ giúp.
	Chỗ ngồi này truyền tống trận rất khó mở ra một lần, nàng đều tự mang cực Phẩm Linh thạch, thích lưu vân không phải là không thể được khai, mà là trước mắt hoàng triều nội gợn sóng không ngừng. Một khi bị trần hầu phát hiện, khẳng định vừa muốn mãnh liệt văn vẻ. Hết sức duy trì mặt ngoài bình tĩnh, chỉ sợ nhấc lên gợn sóng, nhưng nàng trước mắt còn cánh chim vị phong.
	Của nàng thế khó xử, Tô Thanh đều xem ở trong mắt, nhẹ giọng nói: "Lưu vân, hiện tại không phải quá mức ẩn nhẫn thời điểm. Trần hầu đã muốn biết Tụ Bảo Các hợp tác với ngươi, hôm qua đã muốn phái người quá tới bắt ta. Chúng ta phải nhanh hơn hành động, mà ta lúc này đi hướng biên cảnh, cũng sẽ phân tán hắn đối với ngươi lực chú ý, ngươi cũng tốt làm an bài."
	"Cái gì! Hắn nay càn rỡ đến như thế bộ, ngươi chân trước mới từ ta vương phủ đi, sau lưng liền dám tróc nã ngươi!"
	Mặt nàng sắc vi hàn, trên người băng chi đạo nghĩa di động, chung quanh độ ấm nháy mắt giảm xuống đến linh điểm, lãnh Tô Thanh run lên một chút thân mình.
	Thu hồi tiết lộ đi ra ngoài lực lượng, thích lưu vân ánh mắt trên người nàng tinh tế đảo qua, lo lắng nói: "Ngươi không ngại đi?"
	Sờ sờ mau lưu nước mũi mũi, "Không ngại, vài cái hợp thể tu sĩ, ta còn không để vào mắt. Nhưng thật ra lưu vân, của ngươi băng chi đạo nghĩa càng Lai Việt lợi hại , mau đột phá đi."
	Thích lưu vân khóe mắt không tự chủ được trừu trừu, vài cái hợp thể không để vào mắt? Nàng mới hợp thể trung kỳ, tuy nói nàng càng giai chiến đại thừa cũng có thể bảo mệnh.
	Nàng gật gật đầu, hôm qua bắt đầu chậm rãi nghiền ngẫm Tô Thanh cấp của nàng băng chi đạo nghĩa, vẫn tạp ở nơi nào bình cảnh đã muốn bắt đầu buông lỏng, "Ân, sắp đột phá đến hợp thể hậu kỳ ."
	Nhanh mà nghi hoặc nói: "Tô Thanh, ta nhớ rõ mới gặp khi, ngươi ra vẻ còn không đến Hóa Thần, ngươi nay cái gì tu vi?"
	Có thể giải quyết điệu vài cái hợp thể vây công, tối thiểu của nàng tu vi cũng là hợp thể, như thế nào nhảy lên lên tới nhanh như vậy?
	"Hợp thể a, gần nhất mấy tháng mới đột phá đến ." Sau đó thập phần bất mãn lắc đầu, "Ta tu luyện quá chậm ."
	Kia một bộ chưa đủ bộ dáng, làm cho thích lưu vân tưởng lấy băng lăng thương một mình đấu xúc động. 