 Tiểu Ngân nói nơi này có không ít hắn cừu gia, cho nên Tô Thanh bằng nhanh nhất tốc độ bắt đầu chạy đi, muốn từ độc ảnh cốc đi ra ngoài.
	Tầm nhìn rất thấp, lớn nhất không tốt chính là thực dễ dàng kinh động ảnh tàng ở trong đó yêu thú. Tô Thanh vốn là phương hướng cảm rất kém cỏi, nếu không có Tiểu Ngân, nàng phỏng chừng cả đời đều phải ở tại chỗ đảo quanh.
	Dọc theo đường đi đụng tới yêu thú may mắn tu vi không cao lắm, tối cao cũng chính là Yêu Tướng cấp bậc, vừa lúc cấp Tô Thanh luyện tập, kiểm nghiệm một chút chính mình trước mắt thực lực.
	Đột nhiên, ở tiền phương dẫn đường Tiểu Ngân dừng lại, thần sắc có chút nghiêm túc.
	Ở yêu giới cuộc sống mấy trăm năm, hắn đối với địa hình vẫn là thập phần quen thuộc. Độc ảnh cốc trừ bỏ kia vài cái tên, còn có không ít Vương cấp yêu thú. Muốn xuyên qua độc ảnh cốc, có chút lộ là tất kinh đường.
	"Cẩn thận, tiền phương là ám ảnh con báo bàn, yêu vương trung kỳ. Nó cảm quan thập phần mẫn cảm, chúng ta muốn xuyên qua con đường này, không thể thiếu muốn chiến đấu."
	Còn chưa nhập nó bàn, Tiểu Ngân trước hết làm cho Tô Thanh cảnh giác đứng lên.
	"Ám ảnh con báo, nó tốc độ rất nhanh, móng vuốt thượng độc tính rất mạnh, không ít yêu vương chính là chết ở nó độc tính dưới."
	Điểm ấy cùng chiến trường nhìn đến bạch điêu nhưng thật ra tương tự, đều là linh mẫn tốc độ hình, móng vuốt thượng có chứa mãnh liệt độc tính.
	"Không có việc gì, chúng ta có đồng tâm, nàng nhưng là Đại La Kim Tiên."
	Tô Thanh quay đầu nhìn về phía trên vai tiểu tinh quái, nàng đã muốn đang ngủ, cái mũi nhỏ còn tại không ngừng mạo hiểm phao phao, hoàn toàn không có nguy hiểm ý thức cảm.
	Này ——
	Nàng còn có thể trông cậy vào một chút sao?
	Tiểu Ngân đã sớm nhìn ra đồng tâm là ngũ chích tinh quái trung yếu nhất nhất chích, cũng là tối tuổi nhỏ nhất chích, tâm trí không thể so phía trước vài vị, tựa như cái ngây thơ tiểu hài tử.
	Hơn nữa Tiên Thiên Mộc tinh vốn là công kích không cao, là phụ trợ hình tinh quái, có thể rất nhanh chữa thương khôi phục.
	Tô Thanh cùng Tiểu Ngân lén lút tiến vào ám ảnh con báo bàn, thập phần cảnh giác chung quanh coi, để ngừa nó đánh lén.
	Không có biện pháp, ai gọi bọn hắn tu vi so với đối phương thấp nhất đại giai. Tuy nói hai người dắt tay, có thể đánh bại nó, nhưng nếu nó mai phục, triệu tập Yêu Tướng thủ hạ, kia có thể to lắm đại không ổn.
	Một trận gay mũi hương vị lan tràn, Tô Thanh nhịn không được che miệng mũi, hắc vụ ở trước mắt nhoáng lên một cái.
	Nàng tốc độ rất nhanh, né tránh kia đoàn quỷ dị hắc vụ.
	"Ha ha —— "
	Sấm nhân cười duyên, hắc vụ dần dần tản ra, là nhất chích cả vật thể tối đen con báo, thoạt nhìn rất là khéo léo, cặp kia lục sắc con ngươi nhìn chằm chằm Tiểu Ngân.
	Nó vươn nhất chích miêu trảo che miệng, động tác rất giống nhân, "Ô ô u, này không phải yêu giới nổi danh ngân đại nhân, ngài như thế nào lưu lạc đến như thế bộ?"
	"Ngươi gần nhất cũng không ở yêu giới nội hưng phong tác loạn, rất nhiều Yêu Hoàng đều phỏng đoán đến ngươi chính ở lột xác kỳ, không tưởng quả là."
	Nó ánh mắt lập tức trở nên tham lam, "Nuốt vào của ngươi yêu đan, ta là có thể trở thành tân Yêu Hoàng."
	"Meo meo —— "
	Theo một tiếng mèo kêu, ám ảnh con báo thân hình một chút trở nên khổng lồ vô cùng, kia mở lớn khẩu đều có thể đưa bọn họ nuốt vào, để cho Tô Thanh nhẫn chịu không nổi là miệng tản mát ra tanh hôi.
	Tô Thanh thực ghét bỏ quay đầu, "Ngươi có bao nhiêu lâu không đánh răng , một cỗ hư thối hương vị."
	"Con báo, chẳng sợ ta hiện tại chỉ có Yêu Tướng tu vi, của ta yêu đan cũng không phải ngươi này loại này tiểu yêu có thể đoạt đến !"
	Tiểu Ngân cũng nháy mắt hóa thành bản thể, cự sơn bàn thân mình lấy quét ngang chi thế tiến lên. Hắn tu vi giảm xuống đến chỉ có Yêu Tướng, trên người mãnh thú khí thế đối với huyết mạch so với hắn thấp yêu thú đều phải áp chế tác dụng.
	Chính là này áp chế hội theo đối phương tu vi chênh lệch dần dần thu nhỏ lại, cho đến không có.
	Bát sí lôi giao có thể nói là cao nhất cấp yêu thú, tốc độ rất nhanh, thân thể đủ cường, thương tổn lại cao. Ám ảnh con báo tốc độ mau, chẳng sợ thấp nhất giai, hắn cũng không hoàng nhiều làm cho.
	Hai người thân hình đột nhiên va chạm cùng một chỗ, chung quanh đều chung quanh lay động, phàm là tới gần bọn họ cây cối toàn bộ ở lực lượng đánh sâu vào hạ biến thành tro bụi.
	Tô Thanh nắm Thanh Linh Kiếm, tìm kiếm hai người đột phá khẩu. Bọn họ tốc độ đều quá nhanh, thân hình quá mức khổng lồ, nàng tùy tiện nhúng tay, thực dễ dàng kiếm khí lan đến mặt khác một vị.
	"Thập phương Lôi Đình!"
	Tiểu Ngân toàn thân Lôi Điện vờn quanh, theo hắn trong miệng bắn ra một đạo cổ tay thô Tử Lôi.
	Tử Lôi rơi xuống hạ, giữa không trung xuất hiện mấy trăm đạo bạch lôi, rậm rạp Lôi Điện hướng tới ám ảnh con báo đánh xuống, làm cho nó không chỗ né tránh.
	Ám ảnh con báo thu nhỏ lại thân mình, khôi phục thành bình thường lớn nhỏ, tốc độ trở nên càng thêm linh mẫn, tận lực đi tránh né kia từng đạo Lôi Điện, đặc biệt kia nói Tử Lôi.
	Nó thân mình một khi thu nhỏ lại, liền ý nghĩa độ nhạy gia tăng, đồng thời nó thân thể cường độ thật to yếu bớt.
	Là lúc.
	Tô Thanh thân hình chớp động, ném ra một viên mầm móng, nhất thời sinh trưởng lan tràn ra có chứa bụi gai dây. Kia dây bộ dạng rất nhanh, chính là trong chớp mắt đã đem quanh mình lan tràn, linh hoạt dây phối hợp Lôi Điện đi bắt được ám ảnh con báo.
	Nó là tốc độ rất nhanh, nếu muốn không bị Lôi Điện phách sẽ bị dây bắt lấy, không bị dây bắt lấy sẽ bị Lôi Điện phách.
	"Ti bỉ!"
	Nó tức giận kêu to, dây càng dài càng nhiều, lan tràn tốc độ quá nhanh, liền chỉnh khu vực xem ra, giống như là ma đằng loạn vũ.
	Ánh mắt hung ác, thân hình hướng về phía Tô Thanh mà đến. Mãnh thú có kháng độc tính, tốc độ mau. Mà này nhân tu, chỉ cần nó móng vuốt đụng tới nàng một chút sẽ lập tức bị mất mạng.
	Nhưng nó hoàn toàn đánh giá sai Tô Thanh tốc độ, Thanh Liên bước xuống, của nàng tốc độ hoàn toàn không kém gì nó, nó công kích hoàn toàn không gặp được nàng.
	Ở nó bị phách da lông đều tản mát ra một cỗ mùi khét, rốt cục thể lực không biết bị dây bắt lấy, Tô Thanh cũng thừa cơ một kiếm chém xuống, này một kiếm nội bao hàm thời gian đạo nghĩa, nó tu vi không ngừng hạ ngã, ở Thời Quang Đảo Lưu trung lộ ra hoảng sợ ánh mắt.
	Đáng giận a! Rõ ràng nó thành hoàng cơ hội ngay tại trước mắt, thế nhưng sẽ bị nhân tu hủy hoại chỉ trong chốc lát.
	Nếu không Tô Thanh đột nhiên gia nhập, yêu Vương cấp khác ám ảnh con báo cùng Tiểu Ngân trong lúc đó kết quả còn khó mà nói, đại khái là lưỡng bại câu thương.
	"Chúng ta đi mau!"
	Biến trở về hình người Tiểu Ngân ôm ngực, nơi đó bị ám ảnh con báo bắt đến một chút, miệng vết thương tản mát ra mãnh liệt ăn mòn hương vị, huyết nhục đều trình màu đen.
	Vừa mới đánh nhau động tĩnh quá lớn, thực dễ dàng hấp dẫn này hắn Yêu Tu tiến đến. Liền hắn nay trạng thái, yêu vương đến đều không chính xác phó được, lại càng không nói kia vài cái Yêu Hoàng cấp bậc tên.
	Tô Thanh uy hắn vài khỏa trăm thanh đan, hai người đều hiểu được nơi đây không nên ở lâu, thân hình nhanh chóng hướng tới xuất khẩu tiến đến.
	Bọn họ vừa ly khai, liền có một đạo thân ảnh trống rỗng hiện lên, thân thủ, đầu ngón tay như có như không bắt lấy chút lực lượng dật tán lưu lại.
	"Lôi Đình lực, vẫn là Tử Lôi."
	Miệng hắn giác gợi lên ác liệt tươi cười, "Ở yêu giới hội Lôi Điện lực không ít, khả năng dùng Tử Lôi chỉ có ngươi."
	Theo vừa mới dật tán lực lượng lưu lại xem, Tử Lôi uy lực rất nhỏ, căn bản không đủ để tiền cùng hắn chiến đấu một phần vạn.
	Ánh mắt tảo đến thượng ám ảnh con báo thi thể, còn có một bãi máu, kia máu lý có một chút điểm màu vàng tự do, ánh mắt ác liệt ý cười càng thêm rõ ràng.
	Ngô, tu vi thấp đến loại trình độ này, ngay cả ám ảnh con báo đều có thể thương .
	Ngân, xem ra ngươi hiện tại trạng huống thật không tốt đâu.
	Hắn thân hình như yên như vụ bình thường, biến mất ở nồng đậm yên chướng trung.
	Dùng trăm thanh đan Tiểu Ngân trạng thái như trước không tốt lắm, muốn thanh trừ con báo độc tố phải dừng lại luyện hóa trăm thanh đan dược lực. Chích là như thế này đơn thuần ăn vào, trăm thanh đan phát huy hiệu lực căn bản là không thể triệt tiêu độc tố lan tràn.
	Ám ảnh con báo tốt xấu cũng coi như Vương cấp Yêu Tu trung cường giả, kia một thân kiêu ngạo độc tố chính là nó lớn nhất dựa vào.
	"Tiểu Ngân, ta xem gặp xuất khẩu !"
	Cách xuất khẩu càng gần, tầm nhìn càng lớn, Tô Thanh thấy không đủ một dặm địa phương có một cái thông đạo, đúng là xuất khẩu.
	Chỉ cần ra độc ảnh cốc, Tiểu Ngân có thể an tâm giải độc.
	Vốn là trúng độc xanh cả mặt Tiểu Ngân sắc mặt càng thêm khó coi, hắn dừng lại cước bộ, "Hắn đến đây."
	Tô Thanh còn không biết hắn trong miệng nói là ai, cũng cảm giác được một cỗ trí mạng nguy hiểm, sau cảnh lạnh cả người, lộ ra thật sâu cảm giác mát.
	Vừa mới còn trống không một vật xuất khẩu chỗ trống rỗng xuất hiện nhất đạo thân ảnh, hắn thân hình giống như cùng này phiến độc khí yên chướng hòa hợp nhất thể, mơ hồ không chừng.
	Tiêm trưởng thân ảnh dựa một gốc cây đại thụ, hai tay ôm ấp , khuôn mặt dần dần ở yên chướng tiêu tán trung hiển lộ ra đến.
	Lược hiển tái nhợt khuôn mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, đã có một đôi hàm chứa màu hồng phấn hoa đào mắt, bạc thần hơi hơi hướng về phía trước mân , lộ ra độ cong giống như ấm cười lại giống như cười lạnh.
	Cấp Tô Thanh thứ nhất cảm giác, đây là chích rất là phức tạp cổ quái yêu.
	"Ngân, như vậy thời gian dài không thấy, đều đi vào địa bàn của ta, như thế nào cũng không tìm ta tự ôn chuyện."
	Hắn mở miệng âm sắc cực cho thỏa đáng nghe, tà âm trung mang theo vô tận lãnh ý bàn, quả nhiên là thực phức tạp yêu.
	Hắn đến gần, Tiểu Ngân rất là phòng bị đem Tô Thanh chắn ở sau người.
	Đối với Tiểu Ngân động tác, hắn trong ánh mắt lộ ra bất khoái, thân mình càng cách bọn họ càng Lai Việt gần.
	"Ngươi nếu không tới tìm ta, ta cứ tới đây tìm ngươi. Dù sao đến địa bàn của ta, sao lại cho ngươi dễ dàng như vậy rời khỏi?"
	Di?
	Trốn sau lưng Tiểu Ngân Tô Thanh ánh mắt cổ quái, ánh mắt đánh giá Tiểu Ngân tinh xảo mặt, kỳ thật bộ dạng rất giống động mạn trung tiểu chịu, bất quá Tiểu Ngân như vậy khí phách, nhất định là ở mặt trên cái kia!
	Mà đối diện này chích yêu, cảm giác áp bách rất mạnh, lời này lý giữa các hàng, khẳng định là hắn truy Tiểu Ngân bất thành, cho nên nhân tham sống hận. Chính cái gọi là yêu hận đan vào, hắn mới có thể thái độ phức tạp.
	Tô Thanh cảm thấy chính mình chân tướng , nhìn về phía hai người bọn họ ánh mắt đều mang theo điểm không đồng dạng như vậy sắc thái.
	Tiểu Ngân căn bản không biết chính mình bị chủ tử loạn tưởng tượng, rất là cảnh giác nhìn từng bước tới gần mỗ yêu.
	"Hoa ngàn diệp, chúng ta trong lúc đó ân oán hy vọng không cần nhấc lên người khác, buông tha ta phía sau người."
	Không gian cũng không phải vạn năng , huống chi đối phương thực lực quá mạnh mẽ, là cái Yêu Hoàng hậu kỳ. Chỉ cần bọn họ có gì hành động thiếu suy nghĩ, đều có thể trước tiên ra tay đánh chết.
	Chính là dư ba, cũng cũng đủ làm cho bọn họ yên diệt.
	Hoa ngàn diệp một đôi hoa đào mắt nguy hiểm nheo lại, nhìn chằm chằm Tô Thanh, "Ngươi cùng nàng ký kết khế ước ?"
	Kia âm hàn mang theo chất vấn ngữ khí, nhạ Tô Thanh toàn thân khởi nổi da gà.
	"Con kiến! Đem khế ước giải trừ, ta có thể thả ngươi một con đường sống."
	Con kiến! ?
	Tô Thanh khí không đánh một chỗ đến, không phải là ỷ vào tu luyện thời gian dài khi dễ nàng tu luyện không lâu thôi, cấp nàng một chút thời gian, cái gì Yêu Hoàng, làm theo treo lên đánh!
	Do vì Tiểu Ngân chủ động ký kết khế ước, chỉ có thể Tô Thanh có thể giải trừ, hơn nữa nàng một khi giải trừ, đối nàng không có tác dụng phụ, tương phản Tiểu Ngân khả năng hội phản phệ.
	"Giải trừ khế ước, tưởng cũng không nếu muốn, thật sự là mỹ ngươi!"
	Tô Thanh nhìn ra đến hắn hẳn là sẽ không thương tổn Tiểu Ngân, cũng không dám đối nàng thế nào.
	"Ngươi cái ti bỉ nhân tu!"
	Hoa ngàn diệp cho rằng nhất định là nàng thừa dịp ngân hư thoát là lúc, bức bách ngân ký kết khế ước .
	Nếu biết hắn nội tâm ý tưởng, Tô Thanh một ngụm nước ga mặn phun đi qua. Thấy thế nào hai người bọn họ cảm tình bầu không khí, cũng không giống như là bức bách .
	Hoa ngàn diệp hội nghĩ như vậy thực bình thường, bởi vì hắn biết ngân cao nhất thực lực, càng biết Đạo Tôn giả muốn khế ước hắn cũng không chịu. Như thế ngạo khí ngân như thế nào hội cùng con kiến bàn nhược tiểu nhân tu ký kết khế ước?
	"Là, ta là ti bỉ nhân tu, ngươi chính là ỷ vào tuổi đại khi dễ nhân không biết xấu hổ Yêu Tu."
	Tô Thanh không chút nào yếu thế đỗi trở về, muốn đuổi theo nhà nàng Tiểu Ngân, thái độ còn không đoan chính, thật sự thật giận.
	"Ngươi!"
	Hoa ngàn diệp không nghĩ tới phất tay gian có thể tiêu diệt nhân tu còn dám cãi lại.
	"Ngươi cái gì ngươi, cho ta mười năm, không, năm năm, tin hay không chính là ta diệt ngươi."
	Tô Thanh lần này ở không gian nội theo nhân tiên trở thành Thiên Tiên, dùng mười năm, bên ngoài cũng chính là một năm. Yêu Hoàng có gì đặc biệt hơn người, không phải là tu luyện thời gian dài điểm.
	Của nàng mồm to khí, hoa ngàn diệp đều sửng sốt.
	Yêu Tu tu luyện thời gian so với nhân tu chậm là đúng vậy, nhưng bởi vì huyết mạch nguyên nhân, huyết mạch cao , căn bản không cần có thể tu luyện, mỗi ngày ăn ăn ngủ ngủ liền có thể đột phá cảnh giới.
	Khả nhân tu không giống với, bọn họ phải không gián đoạn tu luyện, nhưng lại có bình cảnh cùng tâm ma cùng với đạo nghĩa lĩnh ngộ làm phức tạp, này đó Yêu Tu có gặp may mắn ưu thế.
	Một người tu, thế nhưng dõng dạc nói chỉ cần năm năm thời gian có thể theo Thiên Tiên tới Đại La Kim Tiên, thật sự là cười tử cá nhân.
	"Cho ngươi một trăm năm cũng tu luyện không đến, ha ha ha!"
	Hắn nghĩ, đã muốn cười to xuất khẩu.
	Nồng đậm châm chọc ý tứ hàm xúc, đem Tô Thanh tức giận đến thật sự là hận không thể hiện tại liền cùng hắn làm một trận.
	"Ngươi có dám hay không đánh đố, năm năm sau, ngươi hội trở thành bại tướng dưới tay ta!"
	Nàng lợi hại hai tròng mắt theo dõi hắn, một loại chưa từng có quá muốn quyết chí tự cường, cố gắng tu luyện ý niệm trong đầu toát ra.
	"Đổ liền đổ, ta đường đường Yêu Hoàng còn sợ ngươi bất thành!"
	"Ngân làm chứng, năm năm làm hạn định kỳ. Ngươi nếu là năm năm sau không đến độc ảnh cốc tìm ta, ngươi chính là vừa trệ."
	Hoa ngàn diệp lập tức đáp ứng, khẩu phóng quyết từ cho dù , còn nói nghĩa chính lời nói đánh đố.
	Tô Thanh theo Tiểu Ngân sau lưng đứng ra, "Hảo, Tiểu Ngân liền ở lại độc ảnh cốc, chờ ta năm năm sau trở về đả bại ngươi, đến lúc đó, nhìn ngươi còn có cái gì nói."
	Tiểu Ngân đau đầu ô ngạch, sự tình như thế nào phát triển đến này từng bước .
	Hắn thừa cơ khai ra bảng giá, "Nếu năm năm sau, ngươi không thể đánh bại ta, liền giải trừ cùng ngân khế ước."
	Đối với sống lâu đã lâu Yêu Tu mà nói, năm năm bất quá trong nháy mắt gian công phu. Tiên nhân cũng là như thế, năm năm đủ làm cái gì? Nhân tiên thăng nhất tiểu phẩm không chuẩn đều phải năm năm, theo Thiên Tiên tam phẩm đến Đại La Kim Tiên tam phẩm, ước chừng khóa tam đại giai, hai mươi mốt phẩm.
	Đừng nói năm năm, năm trăm năm đều không có khả năng.
	"Hảo, ta đáp ứng ngươi. Cần phải là ngươi bại đối với ta, ngươi có thể xuất ra cái gì?"
	Tô Thanh không sợ chút nào, có được Nữ Chủ quang hoàn nàng sợ cái rắm. Trư đèn chiếu hoàn hiểu không, muốn làm được người bình thường không có khả năng làm được chuyện, bằng không sẽ không kêu trư chân.
	"Ta tựu thành vì khế ước của ngươi thú!"
	Hoa ngàn diệp cũng thập phần rõ ràng, Yêu Hoàng hậu kỳ khế ước thú, thực mới có thể trở thành yêu tôn tồn tại, có thể nói là thượng Tứ Giới tuyệt đối cao nhất lực lượng.
	Miệng nàng giác gợi lên không có hảo ý cười, "Vậy mỏi mắt mong chờ."
	Hắc hắc, trải qua hoa ngàn diệp chỉ điểm, nàng nghĩ đến nhanh hơn tăng lên tu vi biện pháp.
	Thì phải là ký kết thực lực cường hãn khế ước thú, Tiểu Ngân bởi vì tiến vào lột xác kỳ, khế ước thời điểm tu vi rất thấp, cho nên không có thể cho Tô Thanh phụng dưỡng cha mẹ lực lượng.
	Giống Phù Tang Thụ liền đối nàng tiến hành phụng dưỡng cha mẹ, nàng đột nhiên nghĩ đến ngũ chích Tiên Thiên Tinh Quái, bọn họ đều là Đại La Kim Tiên tu vi. 