 Hứa Xúc Nhiên cung kính đem Tô Thanh đón đi vào, trong đầu lại ở suy tư về, thế nào có thể làm cho nàng có thể giúp Bách Hoa cung lúc này đây.
	Hai cái môn phái sở dĩ liên thủ đối phó các nàng, vì di động phong lĩnh mà đến.
	Các nàng Bách Hoa cung chiếm lĩnh di động phong lĩnh đã muốn hai trăm nhiều năm, này trong lúc, lợi dụng trận gió làm cho các nàng nguyên anh cao thủ số lượng lớn hơn tiếng đàn các cùng quỷ đao môn.
	Theo các nàng thế lực càng Lai Việt cường, nguyên bản tam chừng to lớn cục diện đã muốn không ổn định. Bách Hoa cung nghiêm trọng uy hiếp đến tiếng đàn các cùng quỷ đao môn, sợ hãi các nàng như vậy đi xuống, về sau hội gồm thâu bọn họ, cho nên thừa dịp các nàng còn không có cường đại đứng lên, cướp lấy di động phong lĩnh, làm cho các nàng thế lực bị thương nặng.
	Hứa Xúc Nhiên con mắt vòng vo chuyển, để sát vào Tô Thanh bên người, hạ giọng nói: "Tiền bối, ngươi phía sau đến di động phong lĩnh, hẳn là biết ngay tại hôm qua đỉnh núi trận gió đã muốn tụ tập hoàn thành."
	"Chúng ta Bách Hoa cung sở dĩ bị tiếng đàn các cùng quỷ đao câu đối hai bên cửa thủ đánh lén, liền là bởi vì bọn họ muốn đoạt đi di động phong lĩnh. Chỉ cần tiền bối chịu giúp ta nhóm bảo vệ cho Bách Hoa cung, chúng ta đồng ý ngươi đỉnh núi trận gió cùng với bổn phái vinh dự trưởng lão còn có thượng Phẩm Linh thạch ngàn mai."
	Tô Thanh đi vào Tu Chân Giới mau hai tháng, đã muốn không phải vừa tới hoàn toàn không biết gì cả Tiểu Bạch.
	Hứa Xúc Nhiên thù lao thật đúng là không thấp, thượng Phẩm Linh thạch ở Tu Chân Giới rất là rất thưa thớt, một khối thượng Phẩm Linh thạch thấp nhất để một trăm khối hạ Phẩm Linh thạch. Bởi vì thượng phẩm rất thưa thớt cùng trân quý, cơ bản không có khả năng như vậy đổi.
	Làm Bách Hoa cung vinh dự trưởng lão, ý nghĩa nàng hàng năm cái gì đều không cần làm, còn có thể được đến nhất định linh thạch cung cấp nuôi dưỡng.
	Cho nên nói, này tung thù lao không chỉ có không thấp, còn thập phần dày.
	Mà nàng hiện tại tối thiếu chính là trong thời gian ngắn tăng lên thực lực của chính mình biện pháp, đỉnh núi trận gió nếu có thể được đến, nàng thật đúng là không có lý do gì không đáp ứng.
	Hứa Xúc Nhiên xem nàng cúi đầu tự hỏi, chỉ biết nàng đã muốn tâm động .
	Bên tai truyền đến nàng trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm, "Ngươi trước theo ta nói nói tiếng đàn các cùng quỷ đao môn đại thế thực lực, cùng với các ngươi Bách Hoa cung thực lực."
	Nàng không có lỗ mãng đáp ứng nàng, theo Hứa Xúc Nhiên, càng thêm cảm thấy Tô Thanh tin cậy.
	Mâu quang lóe sáng, nói chuyện cũng càng thêm cung kính chút, "Tiếng đàn các cùng quỷ đao tông Hóa Thần kỳ tông giả đều có hai người, Nguyên Anh kỳ cao thủ thêm cùng một chỗ nhiều nhất có mười lăm nhân. Chúng ta Bách Hoa cung Hóa Thần kỳ tông giả ba người, nguyên anh cao thủ mười người."
	Tô Thanh gật gật đầu, giống loại này không bùng nổ đại quy mô chiến đấu, chiến đấu thắng lợi liền xem cao tầng bao nhiêu cùng với đều tự nội tình sâu đậm.
	Nàng nói tiếp: "Tiền bối có thể song chỉ tiếp được xúc nhiên nhất kích, tu vi thấp nhất đã ở nguyên anh cao nhất. Mà ta tin tưởng tiền bối chỉnh thể hẳn là có chống lại Hóa Thần Sơ Kỳ thực lực, chỉ cần giúp chúng ta bám trụ gì một vị Hóa Thần kỳ, chúng ta còn có sáu phần nắm chắc có thể thắng."
	Nàng thần thái nội thần thái sáng láng, nàng nói sáu phần là ít nhất .
	Bởi vì di động phong lĩnh trận gió ngưng tụ nguyên anh, khiến các nàng nguyên anh cao thủ có thể càng nhỏ giai đối chiến.
	Tô Thanh không thể không bội phục của nàng nhãn lực, đối của nàng đại thế thực lực tính ra chính xác. Nàng vừa mới chính là dùng thân thể đối kháng, Hứa Xúc Nhiên không có thấy của nàng tu vi.
	Thân thể của hắn chỉ có thể nhận hữu hạn tiên khí, hiển hiện ra tu vi thật đúng là không cao, chỉ có nguyên anh Sơ Kỳ.
	Khả thân thể của của hắn đã muốn đến phi Hóa Thần kỳ toàn lực nhất kích không hủy bộ, cho nên cậy vào cường hãn thân thể cùng tuyệt diệu kiếm pháp, nguyên anh Sơ Kỳ nàng quả thật có thể cùng Hóa Thần Sơ Kỳ nhân chu toàn mà bất bại.
	Khả nàng không muốn làm không nắm chắc chuyện tốt, ngẩng đầu nhìn hướng đỉnh núi, "Hảo, ta đáp ứng ngươi. Bất quá, ta trước sử dụng trận gió." 