 Ác Ma Đảo là thực đặc thù tồn tại, không thuộc loại thế nào nhất phương thế lực, làm việc tùy tâm sở dục, không có kết cấu. Có điểm giống giảo thỉ côn, tổng yêu đem sự tình biến thành thực không xong mới tốt.
	Làm cho bọn họ đi quản lý, chỉ sợ không có người dám làm như thế. Cũng liền Tô Thanh dám như thế yên tâm đem Tụ Bảo Các cùng thiên hạ thứ nhất lâu súy cho bọn hắn.
	Ký hiệu Ngọc Giản, đạo nghĩa lĩnh ngộ, này hai loại này nọ độ kiếp vô cùng đều đã mắt thèm. Bọn họ muốn nhanh lên bước vào Độ Kiếp kỳ, chỉ có thể hợp tác với Tô Thanh. Đặc biệt Tô Thanh cho bọn hắn một chút ngon ngọt sau, càng thêm luyến tiếc rời đi.
	Vì thế, luôn luôn tối không đứng đắn Ác Ma Đảo tu sĩ đành phải chịu đựng không thể họa loạn nước ngoài bi thống, nghiêm trang quản lý đứng lên.
	Mà Tô Thanh, nàng tổng một loại gấp gáp cảm, tu vi thực lực tăng trưởng đối với nàng mà nói vẫn là quá chậm .
	Nếu người khác nghe được, khẳng định hận không thể lại đây bóp chết nàng. Nhanh như vậy còn gọi chậm!
	Gần nhất nàng luôn có điểm tâm thần không yên, thường thường mà bắt đầu tưởng niệm khởi Thượng Thần đại đại. Trên tay vuốt ve đã muốn bị băng tầng tầng bao lấy đồ chơi làm bằng đường, như vậy sẽ làm lòng của nàng tạm thời ninh yên tĩnh.
	"Tiểu chủ tử, ngươi bảo chúng ta đến có cái gì phân phó nha?"
	Đầu tiên là quạ đen sôi nổi tiến vào, Bạch Cáp cùng khi thức đi theo phía sau hắn, kia tiền phương vừa động vừa động mông nhìn thực chướng mắt, rất muốn đoán hắn một cước xúc động.
	"Di? Tiểu chủ tử cũng có đồ chơi làm bằng đường oa nhi đâu. Ai vậy? Bộ dạng thực cùng họa lý đi ra tiên nhân giống nhau, thật sự là tuấn mỹ vô song."
	Quạ đen mắt sắc trông thấy Tô Thanh chính khép lại hàn băng hạp lý, chính là thoáng nhìn liếc mắt một cái, nghi hoặc phải hỏi .
	Bạch Cáp thật sự là hận không thể đem cái miệng của hắn phùng đứng lên, chủ tử chuyện thế nào là bọn hắn làm thuộc hạ có thể loạn hỏi !
	Đem thân đầu tham não quạ đen kéo đến phía dưới, ý bảo hắn không cần tái nói lung tung nói .
	Tô Thanh Tương hàn băng hạp chuẩn bị cho tốt, bỏ vào trong lòng, nhìn về phía bọn họ ba cái.
	"Này một tháng qua, Ác Ma Đảo chư vị đã muốn quen thuộc quản lý Tụ Bảo Các cùng thiên hạ thứ nhất lâu. Các ngươi có thể đem chính mình chức vị tạm thời làm ra vẻ, ta tự mình chuẩn bị cho các ngươi đặc huấn."
	Tự mình đặc huấn!
	Ba vị thân mình cứng đờ, chân có điểm đẩu.
	Tầm mắt rơi xuống, "Bạch Cáp, quạ đen, các ngươi tu vi rất thấp quá yếu, ta sẽ trọng điểm hảo hảo giúp các ngươi tăng lên ."
	Bị điểm danh Bạch Cáp chân mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ . Quạ đen chỉnh khuôn mặt thu cùng một chỗ, khổ ha ha bộ dáng, còn kém bài trừ điểm nước mắt.
	Thiên nột, chủ tử tự mình chỉ đạo, cảm giác có điểm khó giữ được cái mạng nhỏ này.
	Bạch Cáp cùng quạ đen mới Hóa Thần hậu kỳ, căn cơ rất là bạc nhược, quả thật rất lạt kê , thuộc loại mang không ra cái loại này.
	Khi thức hợp thể cao nhất, tu vi còn kém điểm, thời gian đạo nghĩa lĩnh ngộ cũng không đủ.
	Từ nay về sau hai năm, Bạch Cáp cùng quạ đen mỗi ngày quả thực là ở thủy nhóm lửa mưu cầu danh lợi vượt qua.
	Năm thứ nhất ban ngày không ngừng phụ trọng rèn luyện thân thể, buổi chiều cùng chủ tử đối luyện bị đánh, một quyền đi xuống, toàn thân cao thấp gãy xương. Buổi tối ở cực phẩm tụ linh trong trận một bên nuốt phục Vân Mộng châu một bên ngồi xuống tu luyện, bên tai còn truyền đến chủ tử đạo nghĩa lĩnh ngộ thanh âm.
	Khi thức căn cơ không kém, trừ bỏ buổi chiều Tô Thanh ngẫu nhiên lại đây đối luyện, giải đáp đạo nghĩa phương diện vấn đề, cơ bản cũng không hội quản hắn.
	Bởi vì hắn thực tự giác, hắn có một viên trở thành cường giả tâm, không cần đốc xúc.
	Mà Bạch Cáp cùng quạ đen liền có vẻ thảm , bị Tô Thanh thời khắc nhanh trành. Năm thứ nhất đưa bọn họ thân thể cùng tu vi, đạo nghĩa đánh hậu trụ cột. Thứ hai năm chung quanh sưu tầm có thể cho bọn họ huyết mạch tiến hóa yêu thú máu huyết, còn có các loại có thể kích phát huyết mạch thiên tài địa bảo.
	Anh anh anh ~ từ trước bọn họ nghĩ nhiều ăn, về sau không bao giờ nữa muốn ăn . Thật sự là ăn thiên tài địa bảo ăn đến ghê tởm tưởng phun!
	Mỗi ngày cắn này khổ không lạp kỷ thiên tài địa bảo, sau đó luyện hóa. Nhưng là trước mắt vẫn là nhất toà núi nhỏ, mấu chốt là chủ nhân yêu cầu ba tháng thiên nội luyện hóa xong.
	Bọn họ hai cái liền liều mạng ăn, số chết hướng miệng tắc, sau đó nắm chặt thời gian luyện hóa, tái ăn, tái tắc, tái luyện hóa!
	Oa —— ô ô ô, như vậy còn không phải tối thảm .
	Không ăn này khổ không lạp kỷ thiên tài địa bảo thời điểm, Bạch Cáp cùng quạ đen biến trở về bản thể, nuốt vào cao giai yêu thú máu huyết, một đen một trắng hai điểu bị ném vào sôi trào dược đỉnh bên trong, năng không ngừng phịch.
	Tô Thanh làm như vậy tự nhiên có của nàng ý tưởng, hai người bọn họ huyết mạch rất thấp hơn, chịu huyết mạch hạn chế, cuộc đời này hai người bọn họ rất khó đột phá đến rất cao trình tự.
	Cho nên chỉ có đánh vỡ tự thân cực hạn, huyết mạch tiến hóa, tài năng làm cho bọn họ đi được xa hơn. Năm thứ nhất đưa hắn lưỡng căn cơ đánh hậu, vì có thể làm cho bọn họ thừa nhận mặt sau lột xác.
	Đến lần thứ ba thời điểm, cho dù là đã trải qua thân thể tu luyện thống khổ quạ đen cùng Bạch Cáp cũng nhịn không được thống khổ.
	"Bỏng chết lạp, bỏng chết lạp, ta muốn biến thành thục điểu ."
	Quạ đen không ngừng kêu to , hai cánh vỗ bọt nước, qua lại bính
	"Thật sự hảo gian nan!"
	Bạch Cáp tận lực chịu đựng thống khổ, nhưng là thân thể máu xao động , hắn cốt cách đều ở sai vị, bên ngoài dược thủy còn tại kích thích huyết mạch lực lượng.
	Thất Thiên Chi sau, Tô Thanh mở ra dược đỉnh, hai điểu đã muốn hấp hối, phiêu phù ở dược thủy mặt trên, nếu không điểu chân ngẫu nhiên rút gân động hai hạ, còn tưởng rằng cách thí .
	Đưa bọn họ hai cái linh đi ra, trên người lông chim rõ ràng trở nên sắc bén vô cùng, trên người hơi thở cũng thay đổi, đem cuối cùng hai giọt Yêu Đế máu huyết uy bọn họ ăn vào, thu vào yêu thú túi nội, cùng đợi bọn họ lột xác thành công.
	Ra mật thất, thổ linh cùng(quân) cầm sổ sách hướng nàng hội báo Tụ Bảo Các cùng thiên hạ thứ nhất lâu tình huống.
	Nay Tụ Bảo Các càng làm càng lớn, từ Tô Thanh luyện ra đến thanh minh đan tiêu thụ tốt lắm, là nàng từ Phá Chướng Đan cải tiến mà đến, hiệu quả càng đỡ. Bao gồm một ít tinh xảo cơ quan nhỏ, cũng thực chịu tán tu hoan nghênh. Bắt giết yêu thú càng phương tiện, có thể giảm bớt bọn họ thương vong.
	Thiên hạ thứ nhất lâu ám giết thích khách nhóm ở tam nương dạy hạ, cũng là tiến bộ bay nhanh, hiện tại nước ngoài trung đã muốn có chút người có tên hào.
	Về phần bên ngoài thượng thiên hạ thứ nhất lâu khách sạn bị hoa hoa quản , sinh ý cũng thực không sai.
	Kim quân phụ trách mỗi nguyệt điêu khắc cấp tam đại gia tộc ký hiệu nói khí, nàng đem nhất bộ phân ký hiệu Ngọc Giản cho hắn. Nho nhỏ chính là chung quanh ngoạn, đại bộ phận thời gian nàng hội đãi ở kim quân bên người, oai đầu nhìn hắn điêu khắc ký hiệu nói khí, sau đó mí mắt chống đỡ không được liền đang ngủ.
	Đem ngũ khối nhằm vào bọn họ tự thân đạo nghĩa lĩnh ngộ Ngọc Giản đưa cho hắn, còn có một khối có nàng hơi thở ngọc bài.
	"Ta muốn ra ngoài một chuyến, trở về thời gian không chừng. Bình thường chuyện tình, các ngươi làm chủ là tốt rồi, nếu thực khẩn cấp, tái phát tin tức cho ta."
	Thổ linh cùng(quân) tiếp nhận, gật gật đầu. Này hai năm đều không phát hiện mặt khác ba người thân ảnh, nghe nói vẫn bị Tô Thanh huấn luyện trung, hắn còn cử chờ mong đi ra có thể tăng trưởng bao nhiêu.
	Hai năm, cũng không phải rất dài. Tu sĩ hơi chút ngồi xếp bằng tọa hạ, tĩnh hạ tâm ngồi xuống liền trôi qua.
	Hắn nhưng thật ra không tiếp thu vì kia hai tiểu yêu có thể đi vào bước bao nhiêu, dù sao huyết mạch là ở chỗ này, chính là một loại trói buộc.
	Tô Thanh này hai năm không ngừng vì Bạch Cáp cùng quạ đen sưu tầm các loại huyết mạch tiến hóa phương pháp, tái lấy đánh ổn trụ cột vì chủ, tu vi chích tăng trưởng một chút.
	Khi thức còn đang bế quan giữa, đang ở đánh sâu vào đại thừa. Này hai năm, hắn đối với thời gian đạo nghĩa lĩnh ngộ cũng là tiến triển rất nhanh, chờ bế quan đột phá đi ra, hẳn là có thể sử dụng thời gian hồi tưởng, chính mình có thể áp chế kia cổ lực lượng.
	Mà nàng trước khi rời đi, còn muốn đi gặp một người. 