 Mọi người ánh mắt dừng ở thân thể của nàng thượng, nàng che miệng cười đến cười run rẩy hết cả người, "Các vị quan nhân cũng không nên tái như vậy xem ta , nếu ai muốn ý cùng ta làm một hồi chồng hờ vợ tạm, liền như vậy tiếp tục nhìn chằm chằm đi."
	Lời này vừa ra, dưới mọi người đã sớm bả đầu vòng vo lại đây. Hay nói giỡn, ai ngờ cùng đoàn tụ cung cung chủ đến tràng chồng hờ vợ tạm, trừ phi không sợ bị hấp thành thây khô.
	Ma Tông từ tứ đại phái hệ tạo thành, đoàn tụ cung, Huyết Ma tông, Âm Thi phái, thiên Ma Tông. Trong đó lấy chính thống thiên Ma Tông vì chủ, Ma Tông thiếu chủ Ly Thiên tu hành chính là thiên Ma Tông khấu ma kinh.
	Mà nàng trong miệng Thiên Quỷ, ngồi ở cách vách khách quý các nội ra giá giả đồng dạng cũng là Ma Tông người, chính là Âm Thi phái chưởng môn.
	Này hai người đều là xuất khiếu hậu kỳ tu vi, ở Tu Chân Giới giơ tay nhấc chân trong lúc đó đều có thể nhấc lên đại gợn sóng vô cùng cấp bậc. Chẳng sợ trường hợp này trước mặt mọi người quấy rầy đấu giá hội tiến trình, cũng không ai dám làm cho bọn họ câm miệng.
	Thiên Quỷ chính là hừ lạnh một chút, cũng không trả lời nàng mà nói, tiếp tục báo giá: "Tứ vạn khối thượng Phẩm Linh thạch."
	Tô Thanh nhìn này một màn, không khỏi tân sinh cảm thán không hỗ đều là môn phái đứng đầu, mấy vạn khối thượng Phẩm Linh thạch nói lấy ra nữa liền lấy ra nữa.
	Đúng lúc này, bên người ôn nhã trung hơi từ tính thanh âm chậm rãi mở miệng nói: "Lục vạn khối thượng Phẩm Linh thạch."
	Dưới nhân lại sôi trào, người ta đại môn phái cũng liền mấy ngàn mấy ngàn tăng giá, ai vậy a? Thế nhưng trực tiếp bỏ thêm hai vạn.
	Bất quá, hắn như vậy vẽ mặt hai cái vô cùng, không sợ bị đuổi giết! ?
	Tô Thanh mạnh quay đầu, liền chống lại cặp kia mãn hàm sủng nịch mông lung vũ mông hai tròng mắt, hắn sờ sờ của nàng đỉnh đầu, khóe miệng mỉm cười, "Thanh Nhi còn muốn mua cái gì?"
	Hai mắt lập tức sáng, đối nga, nàng bên cạnh ngồi nhưng là đại thổ hào, lúc này không làm thịt càng đãi khi nào!
	Bất quá nàng cảm giác bên trái truyền ra hàn khí càng đậm , thật cẩn thận liếc liếc mắt một cái đi qua, chỉ thấy Bách Lí Tư hai mắt đẫm lệ mông lung, huyễn lệ ướt át, xem nàng đều có chút tâm sinh không đành lòng.
	Thực muốn làm không hiểu, vừa thấy Bách Lí Tư chính là hàm chứa chìa khóa vàng sinh ra danh môn đại tiểu thư, thân phận khẳng định tôn quý.
	Không có gì cái giá cùng tâm cơ, tính tình cũng tốt ở chung, diện mạo lại khá tốt, đối hắn còn sâu như vậy tình. Hoàn toàn lấy ra nửa điểm tật xấu. Vì sao Nam Cung Ngọc muốn dùng phương thức này bức nàng rời đi hắn.
	Đoàn tụ cung cung chủ vừa mới còn châm biếm Thiên Quỷ hai ngàn thêm, còn có nhân đi ra ba ba vẽ mặt , đôi mắt đẹp hung ác trừng mắt bên này. Bất quá có trương xinh đẹp khuôn mặt, chẳng sợ trừng nhân cũng là mỹ cực .
	Cao giai thất phẩm mà thôi, lục vạn thượng Phẩm Linh thạch đều có thể mua cao giai bát phẩm linh khí .
	Nàng tuy nói sinh khí, nhưng không mất đi lý trí. Tu vi càng cao. Càng sẽ không bị cảm xúc chi phối hành động. Cũng vốn không có ra giá, bất quá trong lòng nghĩ đi ra ngoài muốn dạy huấn vừa mới cái kia tên.
	Nhưng là nàng hoàn toàn không dự đoán được mặt sau đấu giá hội quả thực hắn một người sân nhà, hắn vừa ra giới, cơ bản đều không ai dám cùng hắn tranh, bởi vì hắn ra rất cao !
	Hắn mua còn đều là nữ tu dùng là, vốn đoàn tụ cung cung chủ cũng yêu thích đỏ như máu, lần này thượng đẳng linh khí trung có vài dạng nàng vừa , kết quả ra tay vài lần, thế nhưng giống nhau cũng không tới thủ!
	Tức giận đến nàng sắp hộc máu! Nàng đều cảm thấy người kia là không phải cố ý nhằm vào nàng, như thế nào nàng xem trung vài cái hắn đều vỗ xuống dưới.
	Bất quá nghĩ lại nhất tưởng, lại kiều cười rộ lên, khả năng người nọ là muốn khiến cho của nàng lực chú ý.
	Đoàn tụ cung không chỉ có riêng chỉ biết hấp người khác tu vi, cũng có cao nhất song tu pháp môn, có thể bang nhân rất nhanh đột phá bình cảnh.
	Đến xuất khiếu kỳ, mỗi một cái tiểu khảm đều khổ sở vô cùng, không cái thượng trăm năm đều không có khả năng đột phá.
	Bao nhiêu Hóa Thần cao nhất muốn đột phá đến xuất khiếu muốn cùng nàng song tu một hồi.
	Nhưng này loại tu vi không phân chờ song tu hội hao phí nàng nhiều lắm tinh thần lực cùng tâm lực, lộng không tốt nàng còn có thể tu vi rút lui, cho nên hắn mấy trăm năm đến cũng liền trợ quá mấy người đột phá mà thôi.
	Đoàn tụ cung cung chủ lúc này cũng coi Nam Cung Ngọc là thành tưởng thảo người tốt, chụp được nhiều như vậy này nọ tưởng thảo của nàng niềm vui. 