 "Hắn tên gọi là gì?"
	Tô Thanh đột nhiên chỉ vào hàn băng trên giường nam tử, nàng khẳng lãng phí gần hai mươi mai tiên đan tẫn lớn nhất cố gắng liền sống, liền là vì đặc sao nàng thế nhưng cũng hiểu được hắn nhìn quen mắt vô cùng, đáy lòng có cái thanh âm nói cho nàng nhất định phải cứu sống.
	Đừng thị phi phía trước liền đoán rằng đến Tô Thanh có tiên đan, bởi vì Tu Chân Giới sở hữu cửu phẩm đan dược, thậm chí hắn cũng cướp đoạt hai quả nhị phẩm tiên đan cũng chưa dùng, bởi vì không phải giải độc tạo sinh cơ .
	Làm Tô Thanh ánh mắt cũng không trát xuất ra nhiều như vậy tiên đan đi ra trị liệu, có mai vẫn là ngũ phẩm tiên đan, hắn hiện tại đối với Tô Thanh tựa như đối đãi ân nhân cứu mạng.
	Đem nàng trên đỉnh đầu áp chế tiên khí thu hồi đến, hướng nàng được rồi thi lễ, đây là đối của nàng cảm tạ loại tình cảm.
	"Nghĩa phụ họ Trương danh đan thần."
	Trương Đan Thần, lại là hảo quen tai tên.
	Tô Thanh thậm chí không tự giác liền buộc vòng quanh hắn tính cách, đơn thuần lại có điểm ngơ ngác , nội tâm vĩnh viễn tràn ngập tốt đẹp tiểu thiếu niên.
	Như vậy nghĩ, tầm mắt ngóng nhìn hắn giờ phút này bị độc tố tra tấn đến gầy khuôn mặt, nổi bật một tia ai sắc.
	Lắc đầu, đem không hiểu cảm xúc cưỡng chế di dời.
	Tối nghĩa há mồm, "Tên này rất tốt."
	Đừng thị phi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Tô Thanh phải rời khỏi cũng không có ngăn trở, nàng xé rách không gian, thực mau trở về đến Giang Lâm thành.
	Giang thành thành lần này có thể thủ thành thành công, Tô Thanh công không thể không, đánh bại ba vị xuất khiếu, đánh chết Huyết Ma tông phó tông chủ, lại dẫn đi đừng thị phi này khó chơi không tốt đối phi tên.
	Viện quân tiến đến, Ma Tu đại quân tan tác mà chạy.
	Tô Thanh trở lại Tuyết Gia thời điểm, nàng chợt nghe gặp có câu rất là ôn nhã thanh âm, bất quá kia làn điệu làm cho nàng rất là không vui, một cỗ giọng quan, nói chuyện luôn vừa đúng.
	"Tuyết sư đệ, lần này các ngươi có thể đại lấy được thành công nghe nói tất cả đều là kia Tô Thanh đạo hữu công lao. Có này có thể giả, ta nhưng thật ra rất muốn trông thấy."
	Kim Mông tới rồi này đoạn thời gian. Cơ hồ toàn bộ Giang Lâm thành đều đang nói tên là Tô Thanh nữ tu sĩ, ngôn nàng là như thế nào lợi hại, lấy Hóa Thần chi khu chém giết xuất khiếu vô cùng. Lại ngôn nàng là như thế nào vô tư, hy sinh chính mình bị đừng thị phi kia người điên bắt lấy, Ma Tu đại quân lợi hại nhất hai vị tu sĩ đều bị nàng một người bám trụ.
	Tuyết Như Ngọc còn không có trả lời, chợt nghe một tiếng theo sảnh ngoại truyện tiến.
	"Ngươi muốn gặp ta, thật sự là đúng dịp ."
	Tô Thanh khóa tiến, đầu tiên là đối với Tuyết Như Ngọc phiên một cái xem thường, bỏ lại nàng mặc kệ, thật sự là không nghĩa khí.
	Tuyết Như Ngọc nói đến bên miệng, bị nàng kia ánh mắt đảo qua, rất là xấu hổ.
	Hắn đã muốn ở chuẩn bị đi trước Quỷ Thủ môn, một người thực không ổn, đang cùng kim sư huynh hiệp thương một chút.
	Nàng cũng thấy nói chuyện với Tuyết Như Ngọc nam tử, dung mạo cũng không kinh diễm, chính là nại xem. Khóe môi nhếch lên vừa mới tốt tươi cười, ký làm cho người ta tâm sinh hảo cảm, cũng sẽ không làm cho người ta cảm thấy Thái Hư giả.
	Nhưng là Tô Thanh trực giác không thích hắn này phó vừa mới bộ dáng, hắn cấp của nàng cảm giác cũng rất quen thuộc, cảm giác này so với Tuyết Như Ngọc cùng Kim Mộng còn mãnh liệt chút.
	"Kim sư huynh, vị này chính là Tô Thanh đạo hữu."
	Tuyết Như Ngọc cho hắn giới thiệu , lại ngược lại nói với nàng: "Vị này là Kim Mông sư huynh, cùng ta đều là sư ra Thiên Kiếm Tông, cũng là ta phu nhân đồng tộc đường ca."
	Kim Mông?
	Tô Thanh giương mắt tinh tế đánh giá hắn, hỏi: "Hắn hẳn là này mặc cho kim gia tộc trưởng? !" Hẳn là chính là đừng thị phi muốn báo thù người.
	Tuyết Như Ngọc gật gật đầu, "Đúng là."
	Hắn cao thấp xem một chút Tô Thanh, phát hiện nàng cũng không có bị thương liền thở dài nhẹ nhõm một hơi.
	"Tô Thanh, đừng thị phi hao hết tâm tư bắt ngươi, ngươi nay trốn tới, hắn khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ. Ở ngươi không có đột phá đến xuất khiếu phía trước liền đãi ở Tuyết Gia, sẽ không muốn tùy tiện đi ra ngoài."
	Hắn rất hiểu biết đừng thị phi tính tình, không đạt mục đích tuyệt không thôi.
	"Không ngại, ta giúp hắn cứu một người, là hắn chủ động phóng ta trở về ."
	Tô Thanh có nhiều lắm nghi hoặc muốn giải đi ra, chẳng qua theo chân bọn họ hai cái Đại lão gia không muốn nhiều lời.
	Trên Kim Mông tiền chuẩn bị cùng nàng khách sáo vài câu, nàng trực tiếp khai lưu, "Ta đi bang Kim Mộng hào xem mạch, nhìn xem thân thể của hắn khôi phục thế nào?"
	Tiến lên Kim Mông chẳng sợ không khí xấu hổ cũng như trước vẫn duy trì dáng vẻ, giơ tay nhấc chân trong lúc đó như trước biểu hiện hoàn toàn hảo.
	Tuyết Như Ngọc nhìn rõ ràng đối đãi Kim Mông không đồng dạng như vậy Tô Thanh, tò mò hỏi: "Kim sư huynh, ngươi có phải hay không làm sao nhạ Tô Thanh đạo hữu mất hứng ?"
	Kim Mông khó được cười khổ một chút, hắn cũng nhận thấy được Tô Thanh đối hắn có chút ý kiến, khả rõ ràng đây là lần đầu tiên gặp mặt.
	Thân thể lớn tốt Kim Mộng đang ở sau hoa viên tản bộ, chính là mi gian có điểm ưu sắc.
	Nhìn đến Tô Thanh lại đây, theo đáy lòng cảm thấy vui vẻ, "Ta nghe nói ngươi bị đừng thị phi bắt đi rất là lo lắng, nay gặp ngươi trở về an tâm."
	Nàng bị đừng thị phi ám hại quá, cho nên thực sợ hãi Tô Thanh cũng tao độc thủ.
	Tô Thanh chuyển quyển quyển ý bảo chính mình không có bị thương, "Ta không sao, hôm nay là lại đây hỏi ngươi hỏi thăm một việc, còn hy vọng ngươi có thể chi tiết nói cho ta biết."
	Thấy nàng rất là nghiêm túc, Kim Mộng dẫn nàng đến trong phòng, hai người ngồi ở trước bàn, nàng vì Tô Thanh ngâm vào nước trà, ôn nhu nói: "Ân nhân lại nói, ta biết đến nhất định nói cho ngươi."
	Tô Thanh lựa chọn theo Kim Mộng trong miệng hiểu biết, nàng là Kim Mông đường muội, hẳn là biết không thiếu.
	"Ngươi khả nhận thức Trương Đan Thần?"
	Kim Mộng rất là kinh ngạc nàng biết tên này, gật gật đầu, "Trương sư huynh cùng ta cùng là Thiên Kiếm Tông đệ tử, tự nhiên là nhận thức. Bất quá nghe nói một trăm nhiều năm trước hắn liền đi trước nước ngoài, ân nhân là như thế nào biết hắn ?"
	Tô Thanh mày túc khởi, "Ngươi là nghe ai nói hắn đã muốn đi trước nước ngoài ? Đừng thị phi bắt ta vì cho hắn chữa bệnh."
	Kim Mộng biểu tình thực giật mình, nàng đều không rõ trương sư huynh như thế nào cùng ma đầu đừng thị phi nhấc lên quan hệ, nhưng vẫn là trả lời Tô Thanh mà nói.
	"Là Kim Mông đường ca nói với chúng ta , đây không có giả. Trương sư huynh được bệnh gì? Hắn có phải hay không bị đừng thị phi này đại ma đầu vẫn giam giữ , cho nên mới một trăm nhiều năm không thấy hắn bóng dáng."
	Nàng rất là lo lắng Trương Đan Thần, đồng môn mấy chục tái, nàng quá rõ ràng hắn tính tình làm người, nhất định là mềm lòng bị đừng thị phi lừa, sau đó bị giam giữ đứng lên.
	Tô Thanh gắt gao nhìn chằm chằm của nàng hai mắt, xác nhận nàng không có nói sai.
	"Kim Mộng, Trương Đan Thần không phải nhiễm bệnh, mà là bị người hạ độc ám hại, trở thành hoạt tử nhân nằm ở hàn băng trên giường một trăm nhiều năm. Nếu không phải đừng thị phi vẫn treo mạng của hắn, đã sớm đã chết."
	"Về phần hắn trúng độc, âm độc vô cùng. Ngươi trên người độc tố chính là đừng thị phi dùng hắn huyết tinh luyện đi ra, hắn là đừng thị phi nghĩa phụ, đừng thị phi nói muốn tìm kim gia báo thù."
	Kim Mộng sắc mặt một chút mất đi huyết sắc, chính là hắn huyết còn có như vậy cường độc tính, rất khó tưởng tượng hắn trúng độc tố còn có cỡ nào khủng bố âm độc.
	Nàng liên tưởng phía trước đủ loại, theo ngoại nhân xem ra khẳng định là Kim Mông hạ độc, nhưng nàng biết trên đời này ai đều khả năng hại trương sư huynh, duy độc đường ca sẽ không.
	Hít sâu một hơi, nàng ước chừng biết hung thủ là ai.
	Chậm rãi nói: "Ân nhân, hạ độc người tuyệt đối không phải ta đường ca, hẳn là đường tẩu."
	Tô Thanh ánh mắt nhíu lại, quả thế, cái này cùng đừng thị phi hận không thể bái da rút gân nói kia nữ nhân chống lại hào.
	Nàng nhấp một miệng trà, "Cùng ta nói một chút đi, này trong đó nguyên do ân oán."
	Kim Mộng vẻ mặt có chút khác thường, nàng vẫn là chậm rãi lại nói tiếp, đừng thị phi khẳng định sẽ không bỏ qua kim gia, có lẽ Tô Thanh có thể ngăn cản, mà nàng theo đáy lòng cũng hiểu được có thể nói cho Tô Thanh. 