 Làm nàng lĩnh ngộ đạo nghĩa càng Lai Việt nhiều, Thất Khiếu Linh Lung Kính ký hiệu càng bổ càng toàn, nàng liền biết nàng không có khả năng đem sở hữu đạo nghĩa làm đến mức tận cùng. Nhưng là nàng có này đại tiện lợi, vì cái gì phát triển ra thuộc loại chính mình một cái quân đoàn, một cái có thể đem sở hữu đạo nghĩa lĩnh ngộ đến mức tận cùng quân đoàn.
	Mà Bạch Cáp cùng quạ đen xuất hiện vừa đúng, thậm chí nói xong mỹ, Tô Thanh dạy hắn nhóm tử vong đạo nghĩa cùng sinh mệnh đạo nghĩa, ngay tại đánh hạ chính mình trọng yếu cơ thạch.
	Về phần thi gia huynh đệ, nàng tự nhiên là có của nàng ý tưởng . Này nói khí chính là bị nàng tuyên khắc thượng nhất tiểu tiệt Thất Khiếu Linh Lung Kính ký hiệu, liền cũng đủ làm cho rất nhiều xuất khiếu hợp thể tu sĩ muốn điên cuồng được đến.
	Mà của nàng Thanh Linh Kiếm muốn hoàn toàn khai phong, không biết phải muốn phí bao nhiêu đạo nghĩa thạch, mà bọn họ hai cái sẽ là tốt nhất Tụ Bảo Các hấp dẫn chiêu bài.
	Đầu ngón tay lẩm nhẩm một cây thật nhỏ ngân châm, cả vật thể tối đen, đó là từ tử vong đạo nghĩa trực tiếp ngưng tụ mà thành, có thể nghĩ Tô Thanh đối với tử vong đạo nghĩa lĩnh ngộ đáng sợ cùng nắm trong tay.
	"Hai ngươi đoán một cái, thi gia kia hai huynh đệ hội mua bao nhiêu kiện nói khí? Đoán đối , thưởng cho mười khỏa Vân Mộng châu."
	Nàng thản nhiên tự nhiên vẻ mặt, tựa hồ một chút cũng không lo lắng thi gia huynh đệ hội tức giận mà đi.
	Yêu Tu có cái tối trí mạng khuyết điểm, chính là thần thức cũng không cường, cho nên thực dễ dàng bị nhân loại tu sĩ mạnh mẽ khế ước, thần thức bị khống chế, biến thành nô lệ bình thường.
	Mà Tô Thanh không có cùng hai người bọn họ tiến hành chủ tớ khế ước, chỉ do cá nhân ý nguyện tùy tùng. Mà Bạch Cáp cùng quạ đen đãi ở bên người nàng gần một tháng thời gian, được đến tài nguyên cùng tu vi tăng trưởng có thể để thượng trước kia mười năm.
	Vân Mộng châu, Tô Thanh này đó thiên cũng đã cho bọn họ không ít, vì làm cho bọn họ bù lại tự thân khuyết điểm. Thứ này tự nhiên là càng nhiều càng tốt, bọn họ cũng lại càng cường.
	"Ta đoán nhiều nhất tam kiện nói khí, ta cảm thấy giá định rất cao , bọn họ sẽ không mua rất nhiều."
	Quạ đen nói thực thành khẩn, hắn là thật sự cảm thấy chủ tử vừa mới báo giá rất cao , đạo nghĩa thạch đều là mỗi gia không ngoài lưu tài nguyên, thập phần trân quý. Hơn nữa nhất mở miệng chính là nhất kiện hai mươi khối đạo nghĩa thạch, giống bình thường bình thường nói khí nhiều nhất chỉ có thể giá trị tam khối đạo nghĩa thạch.
	Bạch Cáp đảo đảo cánh tay hắn, đối hắn sử cái ánh mắt, người này không một lần hội nói tốt.
	Bị đảo một chút đều quạ đen, thân mình né tránh một chút, quay đầu vẻ mặt mộng, "Ngươi làm sao vậy? Ánh mắt rút gân , vẫn là làm sao không thoải mái?"
	Bạch Cáp quả thực cũng bị hắn tức giận đến hộc máu, ngẩng đầu nhìn một chút Tô Thanh, phát hiện nàng thần thái không có gì biến hóa, trong lòng thoáng thở dài nhẹ nhõm một hơi.
	Hắn chậm rãi mà nói, "Chủ tử, ta đoán nhất định có thể bán ra mười kiện đã ngoài, kia nói khí bị chủ tử khắc thượng ký hiệu sau, bên trong ẩn chứa rất nhiều loại đạo nghĩa, loại này giá trị đối với vẫn nghiên cứu đạo nghĩa dung hợp thượng cổ gia tộc tối có dụ hoặc lực."
	Tô Thanh gật gật đầu, ánh mắt đảo qua hai người, Bạch Cáp thông minh Tinh Linh, quạ đen khô khan thành thật. Nếu hai người tách ra, nàng có lẽ ai cũng không hội yếu, quá mức thông minh hội bị thông minh lầm, quá mức khô khan thành thật, rất nhiều sự sẽ không có thể giao cho hắn xử lý.
	Hai người vừa lúc hỗ trợ lẫn nhau, chính như bọn họ đạo nghĩa, tương sinh tương khắc, cũng hỗ trợ lẫn nhau, hội phát huy ra không chỉ nhất thêm nhất đẳng đối với nhị đơn giản như vậy uy lực cùng tiềm lực.
	Nàng cùng thi gia huynh đệ trong lúc đó kỳ thật là cái đánh giằng co, xem phương nào trước thiếu kiên nhẫn. Nàng là cố ý nâng lên giới, súy sắc mặt, sau đó làm cho chưởng quầy tiến hành điều giải câu thông.
	Từ nay về sau, hoàng triều nội Tụ Bảo Các, hội càng Lai Việt nhiều vô cùng nhóm muốn tranh tướng lại đây.
	Nàng không sợ bọn họ hoài nghi xuất hiện nhiều như vậy loại mang ký hiệu nói khí từ đâu tới đây? Thất Khiếu Linh Lung Kính ký hiệu thập phần rườm rà phức tạp, nàng chẳng sợ tưởng tuyên khắc ra nhất tiểu giác, cũng muốn khắc hơn một ngàn kiện nói khí.
	Nàng hiện tại là khương Thái công câu cá, nguyện giả mắc câu. 