 Ngủ Tô Thanh cảm thấy có chút lãnh, hai điều cánh tay không tự giác liền biến ảo thành thật lớn lá cây bao trùm ở thân thể của nàng thượng, kia bạch thủy tinh châu xuyến cũng tùy theo thành lớn, bắt tại thật lớn lá cây thượng.
	Không chỉ có không có cảm thấy ấm áp, ngược lại cảm thấy càng thêm rét lạnh, là cái loại này bị độc xà nhìn chằm chằm âm lãnh. Mê sương mù mông mở hai mắt, liền chống lại một đôi oán độc hai mắt cùng vẻ mặt vết máu khuôn mặt, ý thức hoàn toàn thanh tỉnh.
	"Của ta má ơi, có quỷ nha!"
	Nàng lập tức bính đát đứng lên, lui về phía sau vài bước, mới nhìn rõ là kia nha hoàn, theo cái trán phá một cái mồm to tử, vẻ mặt vết máu chính là theo theo lỗ hổng chảy ra .
	Đảo mắt vừa nhìn, nàng không biết khi nào đi vào khối băng cung vũ nội, vừa mới nàng là ngủ trên mặt đất.
	Kia nha hoàn liền như vậy nhìn chằm chằm nàng, Tô Thanh tin tưởng nếu ánh mắt có thể giết người, nàng cũng không biết bị tra tấn chí tử bao nhiêu lần .
	Các nàng vào được, tình huống có điểm không ổn nha.
	Nàng chỉ chỉ Mộc Lan đầu, "Ngươi cái trán phá một cái động, ngươi muốn hay không đi trước băng bó một chút."
	Nói ra, nàng chính là cười lạnh châm chọc nhìn nàng, Tô Thanh trên mặt lộ vẻ xấu hổ cười.
	Mộc Lan hai tay phóng ở phía trước, thẳng tắp đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, chính là dùng âm lãnh oán hận ánh mắt nhìn chằm chằm vào nàng.
	Khóe miệng gợi lên sấm nhân tươi cười, "Ngươi tốt nhất cả đời đều đãi ở đệ ba mươi ba Trọng Thiên, chỉ cần đi ra ngoài, ta đều cho ngươi nếm thử lột da rút gân thống khổ ."
	Nàng thực không tiền đồ sợ hãi nuốt nuốt nước miếng, bởi vì ánh mắt của nàng thật sự thật đáng sợ, liền ngay cả nói chuyện đều là một chữ một chút , từng chữ đều mang theo rất mạnh hận ý.
	Khả nàng có điểm nghi hoặc, nàng không phải là không phóng các nàng tiến vào thôi, về phần đối nàng có lớn như vậy hận ý.
	Bàn nhỏ bé chân ngồi dưới đất, hai phiến đại lá cây nâng đầu chồi, đáp bá thanh âm, "Vậy ngươi yên tâm, ta sẽ không đi ra ngoài , hội ngoan ngoãn đãi ở đệ ba mươi ba Trọng Thiên."
	Không sao cả ngữ điệu làm cho Mộc Lan trợn mắt sung huyết, nàng thật muốn hiện tại sẽ giết nàng, đem nàng tê tứ phân ngũ liệt, khả nàng phải muốn bình tĩnh, đây là Cẩn Dạ Thượng Thần bàn, xúc phạm quy củ, cũng không phải là tử đơn giản như vậy.
	Cười lạnh, "Hảo, ta đổ muốn nhìn ngươi một chút có phải hay không thật sự không bước ra đệ ba mươi ba Trọng Thiên từng bước."
	Tô Thanh đứng lên , này nha hoàn theo thấy nàng đầu tiên mắt liền vẫn bắt đầu châm chọc nàng, nàng mại tiểu thô chân đi đến nàng trước mặt. Thân thể của nàng cao thực xấu hổ, đầu chồi mới đến của nàng ở giữa.
	Ngẩng đầu, nghi hoặc nói: "Ngươi hảo giống thực khinh thường ta?"
	Mộc Lan châm biếm một câu: "Bất quá thấp nhất tiện cỏ dại biến hóa, nếu không phải Cẩn Dạ Thượng Thần, ngươi chính là cái ai đều có thể thải tử tồn tại."
	"Ba!"
	Tô Thanh trực tiếp đại lá cây phiến đi qua, Mộc Lan đúng lúc niết pháp quyết, một đạo tiên lực đánh ra, sau đó bị đại lá cây trực tiếp bỏ qua, trực tiếp chụp phi.
	Thân thể của hắn trực tiếp đánh bay đến cung vũ mặt trên cây cột thượng, sau đó hung hăng ngã rơi xuống, toàn thân xương cốt dập nát, không ngừng ôm bụng ho ra máu.
	"Ngươi như thế nào như vậy nhược, ta nhưng là một nửa khí lực cũng chưa dùng."
	Tô Thanh nhảy, ngồi ở cung vũ xà ngang thượng, trên cao nhìn xuống nhìn quỳ rạp trên mặt đất nàng.
	Hai phiến thật lớn lá cây dao đến dao đi, thở dài nói: "Hiện tại biết không muốn tùy tiện coi khinh nhất Chu Thảo đi. Ngươi lại là tội gì đâu, không nên tìm tấu."
	Mộc Lan quỳ rạp trên mặt đất, hô hấp mỏng manh, nguyên bản trên trán đã muốn có cái mồm to tử, hiện tại trực tiếp tiên thể bị đánh thành như vậy, nàng thống khổ kêu la , lộ ra nguyên thể. Là một đóa phấn nộn Mộc Lan hoa.
	Nguyên thể cử mỹ , như thế nào biến hóa đi ra lại xấu, tính cách lại vặn vẹo đâu. 