 Thoải mái hướng hắn trong lòng cọ cọ. Nhìn trên người y bào bị mỗ nữ nhu toản bất thành bộ dáng, Nhan Cẩn Dạ thần sắc trở nên thập phần cổ quái.
	Kỳ thật hắn cũng không rõ ràng lắm vì cái gì đầu tiên mắt thấy nàng còn có một cỗ không hiểu quen thuộc cảm, thật giống như thật lâu phía trước nhận thức.
	Khả hắn theo tiểu bị sư phụ mang về Thiên Kiếm Tông, mấy trăm năm đến chưa bao giờ ra quá Thiên Kiếm Tông, liền ngay cả vân thượng điện cũng liền bán ra quá vài lần.
	Này cổ quen thuộc cảm đến kỳ diệu, hắn lại thản nhiên nhận. Vươn tay trạc trạc nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ nhắn, luôn luôn lạnh lùng mặt nổi lên một tầng lo lắng.
	Tô Thanh tỉnh lại thời điểm, nàng sâu sắc cảm giác được thân thể biến hóa.
	Ánh mắt sáng ngời, vội vàng ngồi xếp bằng ngồi xuống ngồi xuống, nội thị đan điền, thấy đã sớm bị phá huỷ Nê Hoàn cung một lần nữa toát ra, mặt trên còn có loãng linh lực xoay tròn.
	Nguyên lai Thượng Thần đại đại cấp nàng ăn là tạo hóa đan, bất quá hắn cũng là , vì cái gì không rõ nói, trực tiếp liền đút cho nàng .
	Nàng có chút hưng phấn a, bởi vì nàng có thể tu luyện ! Nhẫn nội tiên khí hữu hạn, nàng đến này một đường đã muốn tiêu hao rất nhiều. Nếu không có tiên khí thêm vào, chỉ là thân thể của của hắn tu luyện thật đúng là không thể trảm Hóa Thần, uy lực sẽ suy yếu rất nhiều.
	Nay có thể một lần nữa tu luyện, nàng liền không cần lo lắng không có tiên khí hội làm cho thực lực giảm xuống lợi hại.
	Khẩn cấp dùng nguyên chủ trước kia tu luyện pháp môn bắt đầu hấp thu linh lực, nàng xem gặp chính mình chung quanh nổi lơ lửng thiệt nhiều đủ mọi màu sắc quang điểm.
	Có màu đỏ, lục sắc, màu vàng, màu lam, nâu, bất quá lục sắc quang điểm nhất thân cận nàng, dũng mãnh vào nàng trong cơ thể tốc độ cũng nhanh hơn điểm.
	"Như thế nào vừa mới tỉnh lại mà bắt đầu tu luyện? Vẫn là trước ăn một chút gì."
	Cực kỳ dễ nghe thanh âm truyền đến, nàng cũng liền rời khỏi tu luyện. Vừa mở mắt, liền thấy Thượng Thần đại đại bưng nhất cổ canh ngồi ở thân thể của nàng giữ.
	Vài thiên không ăn cái gì, Tô Thanh sờ sờ cái bụng, thập phần chủy sàm mở ra che.
	Sau đó trên mặt vui vẻ ý cười đọng lại , nheo mắt nhảy dựng , cứng ngắc quay đầu, "Sư phụ, đây là cái gì này nọ?"
	Bởi vì cổ nội lục sâu kín , niêm đặc , còn toát ra một cỗ khó nghe dược thảo vị.
	Chỉ thấy hắn bưng lên dược cổ, không thực nhân gian khói lửa dung mạo lộ ra thản nhiên tươi cười, trong nháy mắt thiên địa lâm vào thất sắc. Tô Thanh cũng xem ngây người, bởi vì Thượng Thần đại đại rất ít cười, cười rộ lên thật sự rất đẹp rất đẹp.
	Hắn thon dài ngón tay nắm bắt thìa một mặt, sau đó yểu nhất thìa lục lục gì đó đưa tới miệng nàng biên, "Đây chính là vi sư nhịn đã lâu , ngươi uống nhanh ."
	Khó nghe dược thảo vị đem Tô Thanh mất đi hồn phách câu trở về, vươn hai tay ngăn cản yếu tắc tiến miệng gì đó.
	Nàng xem xét hắn, rõ ràng là cười , luôn luôn cổ không cần nói cũng biết áp bách, cái mũi hấp hấp, mau muốn khóc, vẫn là ai giãy dụa hỏi: "Sư phụ, ta cũng không thể được không uống?"
	Hắn nhẹ nhàng đùa nghịch thìa bính, thâm u mặc đồng vọng tiến của nàng đáy mắt, ngữ khí khinh như lông chim thổi qua thủy diện, "Ngươi nói đâu?"
	Biết không có thể ngăn cản, có chút nhụt chí cúi đầu, theo trong tay hắn tiếp nhận, "Ta chính mình uống."
	Nhắm mắt lại, hít sâu, nghẹn khí, ngửa đầu một ngụm uống hoàn.
	Miệng đều là tràn đầy chua sót, sau đó bị nhét vào một khối ngọt ngào tiễn, xỉ gian chua sót hương vị bị tách ra.
	Toàn thân lại bắt đầu nóng lên, bất quá đồng thời cũng cảm giác Nê Hoàn trong cung linh lực đột nhiên mạnh thêm, sau đó bắt đầu biến hóa.
	Nếu nói ngay từ đầu Nê Hoàn cung có thể cất chứa linh lực chính là dòng suối nhỏ, nay chính là kéo dài không dứt con sông.
	Của nàng tu vi tới Trúc Cơ !
	Tô Thanh làm sao còn không rõ, này là vì kia cổ dược thảo canh.
	Lập tức quay đầu mắt nước mắt lưng tròng nhìn nhà mình Thượng Thần đại đại, quả nhiên, hắn bất luận làm cái gì đều là vì nàng hảo. 