 Của nàng khiếp ý, Tô Thanh nhìn ra được đến. Trong lòng không thể nói rõ là cái gì tư vị, khả nàng có thể có thể giải nàng. Dù sao nàng nay là một quốc gia chi hoàng, nàng không nghĩ của nàng con dân thương vong, tựa như chính nàng không nghĩ này đó khế ước đồng bọn thương vong giống nhau.
	Tô Thanh bắt đầu đem của nàng kế hoạch chậm rãi nói tới: "Lưu vân, hoặc là xưng ngươi một tiếng Diêu Quang nữ đế. Hiện tại tình thế ác liệt, ta tìm ngươi, tự là có chút nắm chắc.
	Ngươi đem Thiên Hoàng Quốc tôn giả cùng độ kiếp toàn bộ triệu đến, ta sẽ vì bọn họ trong thời gian ngắn tăng lên thực lực. Đại thừa tôn giả ta có thể cam đoan với ngươi, đều đã trở thành độ kiếp vô cùng, mà độ kiếp vô cùng ít nhất tăng lên nhất giai."
	Thích lưu vân đột nhiên ngẩng đầu nhìn nàng, hỏi: "Ngươi hiện tại là cái gì tu vi?"
	Tô Thanh cười cười, trên người uy áp trút xuống mà ra, "Độ kiếp Sơ Kỳ."
	Thích lưu vân khiếp sợ thật sự là không biết nên nói cái gì, của nàng tu vi như thế nào tăng trưởng nhanh như vậy, thế nhưng đã muốn độ kiếp .
	Cho dù là của nàng hoàng thúc, công nhận nước ngoài đệ nhất thiên tài tu sĩ, ít nhất cũng muốn tu luyện cái trăm năm. Nàng mới bất mãn ba mươi, đi ra .
	Nếu nàng biết Tô Thanh chân chính là từ Thập Thất tuổi bắt đầu tu luyện, chỉ sợ hội càng thêm hoài nghi nhân sinh.
	Có Tô Thanh lời này, nàng có một chút an tâm, còn xa xa không đủ, các nàng muốn ngăn cản nhưng là toàn bộ nước ngoài lực lượng a.
	Tô Thanh nói tiếp: "Ta đi ra ngoài này hai năm mộ sắc bốn vị độ kiếp vô cùng, trong đó một vị vẫn là độ kiếp cao nhất. Quên nói cho ngươi thiên hạ thứ nhất lâu coi như là của ta sản nghiệp, không thiếu đại thừa tôn giả.
	Ngày gần đây ta sẽ đưa bọn họ triệu đến cùng của ngươi đại thừa tôn giả cùng nhau huấn luyện tăng lên.
	Sau đó Ác Ma Đảo bên kia đã ở bàn bạc trung, cùng chúng ta kết minh khả năng tính rất lớn."
	"Tê!"
	Thích lưu vân trực tiếp đổ hấp một ngụm khí lạnh, chỉ bằng Tô Thanh nay có được thực lực có thể so sánh bất luận kẻ nào một nhà đứng đầu trận doanh .
	Hơn nữa các nàng hai phương tôn giả lại tiến giai thành độ kiếp, theo số lượng đi lên xem, tuy rằng không đủ, cũng cũng đủ đối phương kiêng kị không thôi .
	Một khi đã như vậy, nàng càng thêm không có gì lý do sợ.
	Vẫn là nhắc nhở nói: "Bất quá Tô Thanh, tuy rằng cứ như vậy chúng ta độ kiếp vô cùng quả thật trở nên rất nhiều, nhưng đối phương có vài cái Tán tiên tồn tại, chúng ta phần thắng vẫn là quá ít ."
	Môn quy càng lớn chiến trường càng xem trọng tướng lĩnh thực lực, Tán tiên lực lượng thực khủng bố, cơ bản một cái là có thể để mười mấy cái độ kiếp Sơ Kỳ, thất tám độ kiếp trung kỳ, ba cái độ kiếp hậu kỳ, hai cái độ kiếp cao nhất.
	"Của ngươi lo lắng ta đã muốn nghĩ tới. Nếu Ác Ma Đảo kết minh, chúng ta liền có một Tán tiên, Vô Thiên Yêu Đế hiện nay ở chúng ta trướng hạ, tăng lên sau chống cự một cái Tán tiên không thành vấn đề. Ta còn có một thanh phẩm giai không thấp kiếm tiên, gần nhất cũng sẽ bế quan đem nó hoàn toàn giải phong, khả trảm Tán tiên."
	Nói là kiếm tiên, kỳ thật là đem thần khí. Thanh Linh Kiếm hoàn toàn giải phong cũng không có đơn giản như vậy, hiện tại chích so với Linh Bảo hảo điểm, miễn cưỡng đủ thượng tiên khí. Này một tầng giải phong sau chính là bính thượng phẩm kiếm tiên. Cần phải trở thành chân chính thần khí, coi như tổng kém cái gì vậy.
	Tô Thanh đã muốn đem hết thảy đều muốn hảo, vừa mới như vậy nhắc tới, Vô Thiên Yêu Đế bên kia còn giống như có một chút tu vi không kém Yêu Tu, cũng có thể mời chào lại đây.
	Nàng muốn làm ra một chi độ kiếp quân đoàn, đại chiến bùng nổ tiền, khí thế không thể thua, hướng kia vừa đứng sẽ làm cho người ta sợ.
	Thích lưu vân thâm hô một hơi, không nghĩ tới nàng đã muốn trưởng thành đến nước này, có thể trảm Tán tiên.
	Nâng mâu nhìn nàng, hai người tầm mắt lần lượt thay đổi , "Ngươi đã mọi sự đều chuẩn bị tốt, ta tức khắc hạ lệnh làm cho vàng bạc trong quân tôn giả vô cùng lại đây, thủy mộ hàn cũng dẫn dắt "Băng trùy" các nàng lại đây."
	Thanh âm nhưng thật ra như trước không kiêu ngạo không siểm nịnh, không có chút bởi vì Tô Thanh trở nên lợi hại mà phát sinh thay đổi.
	"Huấn luyện thời điểm, ta cũng cùng nhau. Dù sao thân là một quốc gia đứng đầu, không thể quá yếu a."
	Cuối cùng một câu khi, khó được nở nụ cười, học khởi Tô Thanh trêu chọc đứng lên.
	Kỳ thật thích lưu vân đã muốn thập phần lợi hại, Tô Thanh đi được này hai năm, nàng không chỉ có quản lý Thiên Hoàng Quốc, hơn nữa tu vi đã muốn chỉ kém từng bước đi ra đại thừa . Băng chi đạo nghĩa cũng tu luyện thập phần tinh thâm, so với chi có chút độ kiếp cũng không hoàng nhiều làm cho. Nàng đối với băng chi đạo nghĩa, thật là thập phần có trời cho.
	Hai người nay ý kiến giống nhau, đồng tâm cộng lực. Tô Thanh Tương bả vai khoát lên nàng trên cổ, ái muội đôi mắt nhỏ thần miết đi qua, "Yên tâm, đôi ta cái gì quan hệ, ta khẳng định cho ngươi khai tiểu táo, cho ngươi tu vi sưu một chút liền lên rồi."
	Lưu manh giống nhau động tác cùng thần thái, thích lưu vân phiên cái xem thường, đem tay nàng bắt đến, sửa sang lại chính mình hoàng bào, vẫn duy trì chính mình cao quý lãnh diễm phạm.
	Tô Thanh trong tay đang cầm nhất kiện tiêu y, đưa cho nàng, "Xem ta đối với ngươi được rồi, còn nhớ rõ cho ngươi mang lễ vật."
	Thừa dịp nàng tiếp nhận tiêu y, lại đi qua đùa giỡn, gợi lên của nàng cằm, "Mỹ nhân, cấp gia cười cái đi."
	Sau đó thủ đã bị đông lạnh ở.
	Cùng thích lưu vân đem sự tình thương lượng hoàn sau, Tô Thanh liền phản hồi Tụ Bảo Các, làm cho quản gia đem thiên hạ thứ nhất lâu đại thừa phía trên tu vi sát thủ toàn bộ triệu tập lại đây.
	Nàng liền phản hồi mật thất, trong đó có một gian bên trong chính là khi thức chuẩn bị cho nàng , là một gian có được thiên hỏa luyện hóa lô mật thất.
	Ở thiên hỏa luyện hóa lô bên cạnh đôi đầy đạo nghĩa thạch, này đó đều là này vài năm bắt được, đại bộ phận đều là theo còn lại tam đại gia tộc, cũng có thiếu bộ phận là Tụ Bảo Các cùng thiên hạ thứ nhất lâu tiếp nhận chức vụ vụ được đến .
	Tô Thanh ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ kia, đem Thanh Linh Kiếm sáp nhập thiên hỏa luyện hóa lô trung, đạo nghĩa thạch không cần tiền nhất nhảy vào đi vào, thẳng đến đem thiên hỏa luyện hóa lô đôi mãn. Hai tay phóng thích linh lực thúc dục thiên hỏa luyện hóa lô, đánh thượng Pháp Ấn, làm cho bên trong dựa theo của nàng ý tưởng tiến hành luyện hóa.
	Sau đó nàng đem theo Ma Tông được đến mười một căn thiên ma trụ đem ra, phía trước như vậy quái vật lớn hiện nay thu nhỏ lại thành ngân châm bình thường lớn nhỏ, còn có một cây bị nàng kia nhất kích làm hỏng.
	Nàng nhắm mắt lại, theo của nàng mi tâm gian chui ra nhất quang đoàn, bên trong có một gốc cây lay động cỏ ba lá, đúng là của nàng bản thể.
	Ngày đó theo giao nhân tộc hồi bản thể, sử dụng phân hồn bí thư đem tự thân thần hồn tua nhỏ thành hai nửa, trong đó một nửa tiến vào bản thể trung ôn dưỡng. Kia một nửa thần hồn hồn ở bản thể trung bị tẩm bổ thật sự mau, đã muốn khôi phục không ít, không giống khối này thân thể thần hồn tăng trưởng thập phần thong thả.
	Này mười một căn thiên ma trụ nàng muốn luyện hóa điệu, đây chính là nhất kiện đại sát khí. Bất quá khối này thân thể thần hồn khẳng định làm không được, dù sao chúng nó chủ tử nhưng là ma hoàng cấp bậc, thần hồn rất mạnh.
	Trước kia ở ba mươi ba Trọng Thiên không hiểu, vì sao nàng vừa khóc còn có nhiều như vậy tiên nhân thống khổ không chịu nổi. Cũng không phải của nàng tiếng khóc quá mức khó nghe, hoặc là cũng có phương diện này, chính yếu là của nàng thần hồn dị thường cường đại, tiếng khóc có thể công kích bọn họ thần hồn.
	Cho nên, nàng hôm nay sẽ đem chủ ý thức đổi trở lại bản thể, đem ma hoàng khắc bóc ra đi ra. Vì cái gì không phải đi trừ, mà là bóc ra?
	Nhất là bóc ra, đối phương sẽ không biết nàng đã muốn luyện hóa , nhị là vì nàng về sau nhưng là muốn hắn tính sổ! Còn có cái gì so với chính hắn khắc càng có thể rất nhanh tìm được hắn. 