 Hắn giả ngu sung lăng, Diệp Phong chính là cười lạnh một tiếng, coi như hắn có điểm đầu óc.
	Lê Nguyệt cảm thấy hắn thật sự là không hay ho có thể, như thế nào cố tình liền gặp gỡ này Tang Thi, khó chơi lại là cái tâm ngoan thủ lạt nhân vật.
	Hai người bọn họ lần đầu quen biết đối với năm năm tiền thánh hoa Bí Cảnh nội, toàn bộ Tu Chân Giới bàn phân chia thành hai khối, Ma Tu bên kia cũng có các loại Bí Cảnh xuất hiện, thánh hoa Bí Cảnh xem như rất cao chờ Bí Cảnh.
	Cơ hồ ở Ma Tu bên trong tục quy tắc có sẵn định là, chỉ cần ngươi có thủ đoạn ở Bí Cảnh trung giết nhân hơn nữa để cho người khác bắt không được nhược điểm, bên ngoài trưởng lão môn chủ sẽ không sẽ tìm ngươi phiền toái.
	Khôn sống mống chết, nhược nhục cường thực, luôn luôn là Ma Tu chuẩn tắc, so với Linh Tu càng tàn khốc chuẩn tắc. Bởi vì Lục Đại phái chưa bao giờ chủ trương tự giết lẫn nhau, càng không cho phép làm như vậy.
	Lê Nguyệt tuy là chính thống thiên ma cung Ma Tu, khả hắn không muốn nhiều tạo giết chóc, không giống này hắn Ma Tu có vẻ thị sát, ngược lại còn thập phần vui gặp chuyện bất bình rút đao ở chung.
	Chính là như thế, hắn cứu này làm cho hắn thập phần hối hận Tang Thi. Diệp Phong không biết là đắc tội với ai, gặp hắn khi có bốn năm cá nhân đuổi giết hắn. Lê Nguyệt là thiên Ma Tông tông chủ con, địa vị gần ở thiếu tông chủ Ly Thiên dưới, hai người bọn họ lại anh em bà con.
	Hắn không vui giết chóc, thiên Ma Tông tông chủ cũng thực sốt ruột, phòng ngừa có nhân bị thương hắn, liền cho hắn rất nhiều phòng ngự chạy trốn linh khí.
	Lê Nguyệt mắt thấy Diệp Phong sẽ bị đuổi theo, tránh ở thụ sau phao hai kiện linh khí cho hắn.
	Làm loại sự tình này ở Ma Tông bên trong thực thảo đánh, cho nên hắn chỉ có thể lén lút .
	Diệp Phong là chạy thoát , ra Bí Cảnh hắn cũng đã đem chuyện này vong không sai biệt lắm. Thẳng đến hắn cha vẻ mặt vui mừng nói với hắn, "Nguyệt nhi, ngươi rốt cục thông suốt . Nghe nói ngươi ở thánh hoa Bí Cảnh nội giết mười mấy người."
	Hắn thân mình run lên, thiên Ma Tông tông chủ còn tưởng rằng hắn là bị biết sợ hãi , "Không cần lo lắng, ngươi là con ta, không ai dám bên ngoài thượng bắt ngươi thế nào."
	"Ngươi như thế nào biết là ta giết?"
	Lê Nguyệt trong miệng kia một câu không phải ta giết còn chưa nói xuất khẩu, liền thấy hắn cha xuất ra kia hai kiện hắn đâu ra cứu người linh khí.
	Một ngụm lão huyết thiếu chút nữa phun ra đến, hắn cứu người nọ thế nhưng giết nhiều người như vậy sau còn giá họa cho hắn.
	Trong lúc nhất thời toàn bộ Ma Tông đều biết nói, luôn luôn không dám giết sinh Lê Nguyệt không giết tắc đã, nhất sát chính là mười mấy cái đồng môn, hoàn thủ đoạn thập phần tàn nhẫn.
	Mà tử đệ tử này trưởng lão nhìn hắn ánh mắt đều mang theo u quang, vì phòng ngừa bị nhân âm thầm sát hại, hắn bị buộc mỗi ngày luyện công tự bảo vệ mình, khắp nơi thật cẩn thận.
	Đều là này Tang Thi làm hại, nghĩ đến đây hắn cả người cũng không hảo đứng lên, đãi ở kim quang chung nội yên lặng sinh hờn dỗi.
	"Ba!"
	Vừa lúc lúc này kim quang chung phòng ngự thời gian đã qua, hắn lại khẩn trương đứng lên, trong tay nắm bắt hé ra phù, một khi phát sinh cái gì liền lập tức niết phá.
	Này Tang Thi thủ đoạn hắn tái rõ ràng bất quá, hắn giết người nhiều như vậy ngược lại không bị bất luận kẻ nào chú ý tới, có thể thấy được hắn tàn nhẫn.
	"Ta mệt nhọc, vô danh, ngươi hảo đẹp mặt trụ hắn."
	Diệp Phong tang bạch mặt không có gì biểu tình, đi tới cứng ngắc bộ pháp ly khai.
	Tô Thanh biết hắn cố ý muốn phóng này nhân một con ngựa, rõ ràng mới tỉnh ngủ không lâu. Thả người nhảy, tấm tựa ở trên cây, cũng nhắm mắt dưỡng thần đứng lên. Của nàng mục tiêu là Ly Thiên, những người này không sao cả.
	Lê Nguyệt vẻ mặt mộng, lúc trước như vậy điên cuồng công kích, lúc này hai người một người nói mệt nhọc đi rồi, một người trực tiếp ngồi ở chạc thượng nhắm mắt đứng lên.
	Đây là xem hắn? Nhận thức vì cái này tên là vô danh có thể một người lưu lại hắn.
	Đoán không ra, hắn thử bán ra vài bước, thụ người trên giống như thật sự đang ngủ, một chút động tĩnh cũng chưa.
	Lớn mật chạy vội đứng lên, chạy ra hảo xa một khoảng cách, xoay người hồi xem, vẫn là không truy lại đây.
	Lê Nguyệt coi như hiểu được cái gì, nhưng là kia cổ khí càng Lai Việt phẫn nộ, lại chạy trở về. 