 Tô Thanh nằm nghiêng ở dài tháp thượng, trên tay cầm lấy hai chân gà, cắn thật sự vui, miệng đầy đầy mỡ.
	Góc mỗ vị, không ngừng ở góc tường họa quyển quyển, sau đó thường thường quay đầu dùng ai oán ánh mắt xem xét lại đây, đều cấp mỗ nữ trực tiếp không nhìn .
	Trên bàn đôi đầy xương cốt, suốt một bàn đồ ăn, không đến một khắc chung công phu toàn cấp nàng cắn xong rồi.
	Than ở nơi nào theo miệng phun ra cuối cùng một cây xương cốt, thập phần chuẩn xác dừng ở cách đó không xa trên bàn.
	Niết cái thanh trần quyết, toàn thân một lần nữa trở nên sạch sẽ.
	Sờ sờ ăn chống đỡ cái bụng, xem còn tại góc họa quyển quyển nguyền rủa của nàng Vũ Văn Ý Hiên, phiên một chút xem thường, "Ngươi không phải nói muốn ta đàm Nam Cung Ngọc chuyện thôi? Còn không nhanh nhẹn điểm lại đây, ngồi xổm góc tường sổ con kiến đâu! ?"
	Vũ Văn Ý Hiên vừa chuyển đầu, má ơi! Dọa Tô Thanh nhất cú sốc, này không phải phong độ chỉ có công tử, quả thực là nửa đêm lấy mạng nam quỷ.
	Sắc mặt tái nhợt, đồng tử mắt che kín tơ máu, nước mắt liền cùng không cần tiền giống nhau ra bên ngoài lưu. Cố tình hắn tổng yêu mặc phiêu dật áo bào trắng, mặc phát nửa phi nửa tán, ánh mắt ai oán, nhìn xem nàng sấm hoảng.
	Tuy rằng che hắn linh lực, vẫn là cẩn thận hoạt động bộ pháp đi qua, nàng sợ hãi hắn hội tập kích nàng, không thước đo tiếp bắt đầu bóp chết nàng.
	Trôi qua mới phát hiện thượng thấp một mảnh, kia nước mắt vừa lúc theo hắn hai má chảy xuống, giọt ở thủy than trung.
	Rối rắm nhướng mày lên, liền vì như vậy một chút việc nhỏ, không đến mức như vậy đi. Cổ có mạnh khương nữ khóc đổ Trường Thành, này Vũ Văn Ý Hiên tính khóc đổ thiên hạ này thứ nhất lâu sao?
	Theo trong giới chỉ rút ra một mặt khăn tay đệ đi qua, gian nan mở miệng nói: "Đừng khóc , cùng lắm thì ta bị ngươi khiêng một lần không thì tốt rồi."
	Nàng nói chưa dứt lời, như vậy vừa nói, hắn ánh mắt càng đỏ, cùng được bệnh đau mắt giống nhau.
	Thanh âm bởi vì khóc duyên cớ khàn khàn , "Ngươi không sĩ diện, ta còn muốn mặt mũi đâu! Này thần đều ta là đãi không nổi nữa, ngày mai ta liền rời đi nơi này!"
	Hắn vừa nói, một bên dùng phẫn hận ánh mắt nhìn Tô Thanh, giống nhau muốn dùng ánh mắt đem nàng trạc tử.
	Đâu có không nghe, còn này thái độ. Tô Thanh bạo tính tình trực tiếp lên đây, lại kéo hắn ném tới dài tháp thượng.
	Cúi người đè ép đi lên, đem thân thể hắn chặt chẽ khống chế được, ánh mắt hung ác, "Ngươi có phải hay không cái nam nhân! Vì một chút việc nhỏ khóc sướt mướt , còn muốn trốn! ? Theo lần đầu tiên gặp ngươi, ta đã nghĩ hung hăng đánh ngươi một trận, ngươi đừng cho ta cơ hội a."
	Có lẽ là cảm giác lẫn nhau khoảng cách có điểm quá mức gần chút, Vũ Văn Ý Hiên mặt trực tiếp đỏ bừng , cái gì ngoan nói đều đã quên, chính là ngạnh sinh sinh nghẹn một câu, "Ta là nam nhân."
	Tô Thanh ra vẻ cũng phát hiện , vội vàng rời khỏi nhất đi nhanh, cảnh giác nhìn về phía hắn, "Ngươi đừng đối ta có ý tứ a, ta đối với ngươi một chút ý tứ đều không có."
	Vũ Văn Ý Hiên trong tay không biết khi nào làm ra một phen cây quạt, tả hữu nhất phiến, thần thái lại biến trở về cái kia cao quý công tử dạng, làm sao còn có nửa điểm chật vật.
	Ngang cổ, vẻ mặt khinh thường liếc nàng liếc mắt một cái, "Liền ngươi này trương ấu mặt, ta cũng sinh không ra nửa điểm ý tứ."
	Một chút liền trạc đến Tô Thanh đau đớn, khối này thân thể mặc dù có mê muội quỷ dáng người, khả khuôn mặt quá mức đối với oa nhi mặt, rất giống một vị mười ba tuổi tả hữu tiểu cô nương.
	Nàng thực vì về sau thông đồng nhà mình thật to phiền thần, bởi vì Thiên Nhu dáng người cao hơn nàng chọn, khuôn mặt lại thực thanh thuần trung mang theo khác xinh đẹp mị hoặc, tu vi cao hơn nàng, còn có thần thú thần khí thêm thân.
	Nàng thực sợ hãi nhà mình Thượng Thần đại đại bị thông đồng đi qua, kia nàng sẽ tử thực thảm.
	Lập tức liền tạc , "Ngươi khiếm tấu có phải hay không!"
	Mỗ chích miệng khiếm cao ngạo khổng tước, khinh bỉ nhìn nàng một cái, "Ta vừa mới là không cẩn thận bị ngươi đắc thủ, ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có khả năng đánh quá ta?" 