 Một trận đen kịt vựng huyễn, nàng cố gắng chống đỡ thân hình không ngã, trợn mắt khi, nàng đều hoài nghi về tới tiên giới.
	Nồng đậm linh khí hình thành một đoàn đoàn loãng sương mù nổi lơ lửng, hai mắt nhìn cái gì cảnh vật đều mang theo một tia mông mông lung lung mỹ cảm.
	Dưới chân tiên thảo quá mức tươi tốt, khả năng bởi vì nhiều năm nơi này không người bước vào, đã muốn sinh trưởng tốt đến đầu gối nơi đó. Xanh rờn mênh mông vô bờ, như là một mảnh lục sắc hải dương. Gió thổi qua, có thể thấy sao nhiều điểm tiên diễm đóa hoa, các nàng buông xuống thân hình, tránh ở tiên thảo phía sau.
	Trải qua lịch đại nhân sờ tìm, nàng mở ra Vân Mộng Tiên Cảnh bản đồ, sau đó quan sát chung quanh, vẫn là phân không rõ bên kia.
	Mở ra yêu thú túi, tay nhỏ bé vói vào đi, đem ngủ say ở lý Tiểu Ngân lấy ra nữa, phóng ở lòng bàn tay.
	Tả hữu lay động, nó hoàn toàn không có muốn tỉnh ý tứ, lấy tay trạc trạc nó tiểu thân mình, vẫn là không tỉnh.
	"Hắc hắc!"
	Nàng một bên cười, một bên vươn tội ác tay nhỏ bé đi chạm đến nó đầu rắn thượng dài ra hồng giác.
	"Tê!"
	Tối mẫn cảm địa phương bị bính, Tiểu Ngân nháy mắt mở xà đồng, phun ra xà tín tử. Cặp kia xích hồng sắc dựng thẳng đồng phiếm sâu kín ánh sáng lạnh, giống nhau là bị người xúc phạm uy nghiêm sinh khí.
	Cái trán bị bắn một chút, đạn nó choáng váng đầu hoa mắt, miệng phun nhân ngôn: "Nữ nhân, của ngươi lực đạo lại tăng trưởng , thu điểm của ngươi lực đạo."
	Thật sự là quái vật, một năm không thấy, nó thân hình rõ ràng đều biến cường hãn thiệt nhiều, thế nhưng còn chịu không nổi của nàng lực đạo.
	"Với ai nói chuyện đâu? Kêu chủ nhân." Vừa nói, một bên lại bắn một chút, Tiểu Ngân trực tiếp đau giả chết ghé vào tay nàng tâm.
	Thân thể của nàng khu bởi vì hôm qua hấp thu rất nhiều tiên khí, đã muốn nhanh đến luyện thể đệ tam giai đoạn, mau tu thành kim thân vĩnh chú. Hiện tại cơ bản một quyền đi xuống, đê giai Vương cấp yêu thú muốn vỡ thành tra, cao giai Vương cấp yêu thú thân hình hẳn là có thể nhiều ai mấy quyền.
	Nay của nàng tu vi quá thấp, mới kim đan Sơ Kỳ, cùng thân thể thực không xứng đôi. Luyện thể đã muốn tới cao đẳng linh khí dưới phá không ra của nàng phòng ngự, cũng chính là thất phẩm lấy hạ linh khí công kích nàng, chính là cong ngứa.
	Có thể sử dụng thất Phẩm Linh khí đều là Hóa Thần trung hậu kỳ tu vi nhân, hiện tại nàng nếu gặp được cùng nàng gần đấu Hóa Thần Sơ Kỳ, một quyền phỏng chừng là có thể đánh bạo.
	"Đừng giả chết, khi ta không biết ngươi tu vi tăng trưởng . Rõ ràng là điều xà, dài giác cho dù , trên người còn dài ra vảy." Tô Thanh bắt đầu phun tào đứng lên.
	Tiểu Ngân thân mình rất nhỏ tiểu, khả tế nhìn thật kỹ, liền phát hiện nó thân mình thượng bao trùm một tầng rất mỏng bạc vảy.
	Đột nhiên nàng nghĩ vậy là tu tiên thế giới, ánh mắt giống nhau nhặt được bảo giống nhau, sáng trông suốt nhìn về phía nó.
	Thật sự là nàng kia ánh mắt rất đáng sợ, như là muốn ăn nó giống nhau. Tiểu Ngân thật nhỏ thân hình cuộn mình cùng một chỗ, bắt đầu chịu thua, nhuyễn nhu nhu thanh âm dài khẩu: "Chủ nhân, ta sai lầm rồi."
	"Ngươi lần trước nói ngươi phản tổ, ngươi có phải hay không về sau hội trở thành một cái long."
	Long a, Hoa Hạ đồ đằng.
	Tô Thanh ngẫm lại hứng thú phấn đâu, kia khổng lồ hùng vĩ dáng người, có thể hô phong hoán vũ, đằng vân giá vũ.
	Tiểu Ngân bị của nàng não động đả bại , trực tiếp dội nước lã, "Ta xem ta này bộ dạng này phó bộ dáng, làm sao giống long? Trừ phi hiện tại có thực long máu huyết cho ta cắn nuốt luyện hóa, tái ngủ say cái mấy ngàn năm, không chuẩn có nhất định cơ dẫn lột xác thành long."
	Nàng xem lòng bàn tay tiểu bất điểm, nháy mắt nhụt chí. Cũng đối nga, nó bộ dạng chính là điều xà bộ dáng, còn nhỏ như vậy.
	Không vui trạc trạc nó giác, "Mang ta đi Vân Mộng điện."
	"Chủ nhân, ngươi về sau vẫn là thiếu bính của ta giác, thật sự khó chịu."
	Tiểu Ngân lè lưỡi ra tử, sợ nói lời này sinh khí, chủ động xem bản đồ.
	Ai, nó chỉ biết nàng gọi hắn đi ra vì chỉ lộ, bất quá nó hiện tại đang ở phản tổ giai đoạn, vẫn là không muốn đi ra.
	Bởi vì Tô Thanh thật sự rất giàu có , nuôi nấng Tiểu Ngân linh quả đều là kiểm thực hi hữu đến, gia tốc nó phản tổ tiến độ, luôn luôn tại yêu thú túi nội ngủ say. 