 Có Tô Thanh cho hắn tiên đan, Mộc Tử Thu nắm chặt thời gian đánh sâu vào độ kiếp cao nhất. Chỉ cần hắn đến độ kiếp cao nhất, không quan tâm đến bao nhiêu độ kiếp vô cùng, hắn đều không chỗ nào sợ hãi.
	Bất quá thực hiển nhiên, bọn họ cũng không có cho hắn cơ hội này.
	Xuất thế yêu quỷ quái tam đầu sỏ dẫn đầu tìm được hai người bọn họ, đem Tô Thanh cùng hắn bao quanh vây quanh.
	"Ha ha —— "
	Một tiếng cười duyên theo thanh sau tới gần, dẫn tới Tô Thanh toàn thân khởi nổi da gà.
	Đến nữ tử toàn thân bị một tầng mông lung hắc xà-rông tráo, buộc vòng quanh đến dáng người thập phần nóng bỏng, trên mặt cũng mang theo hắc sa, chỉ lộ ra một đôi mị hoặc giơ lên ánh mắt.
	"Thật sự là xảo , không nghĩ tới là chúng ta ba vị trước tìm được các ngươi, xem ra lần này Thiên Hữu chúng ta."
	Lần trước mười hai phẩm kim liên lớn nhất được lợi phương là nhân tu, làm cho nhân tu nghênh đón thịnh thế, mà yêu quỷ quái tam đại trận doanh bị chèn ép thật sự.
	Nếu được đến doanh châu trên đảo ngũ chích tiên thú cùng tu luyện tài nguyên, tam đại trận doanh có thể một lần nữa hòa nhau hoàn cảnh xấu, tùy ý hành tẩu bên ngoài Vực thượng, mà không phải hiện tại cùng trước kia nhân tu giống nhau chỉ có thể tránh ở nhà mình bàn nội kéo dài hơi tàn.
	Ở Tô Thanh phía trước cùng bên cạnh còn các hữu một vị độ kiếp cao nhất, phía trước một thân tản ra nồng đậm ma khí, giống như muốn cắn nuốt hết thảy. Bên cạnh trên người âm khí rất nặng, hắn xuất hiện trực tiếp làm cho chung quanh thời tiết trở nên mây đen trải rộng, từng trận lạnh lẽo hơi thở phát ở trên mặt.
	Ba vị đều lai giả bất thiện, đem ánh mắt tập trung trên người Tô Thanh.
	Đang hét lớn một tiếng, "Đem doanh châu đảo giao ra đây!"
	May mắn phạm vi Bách Lí cũng chưa nhân, bằng không nhấc lên âm lãng đều có thể cho rất nhiều phàm nhân cùng đê giai tu sĩ trực tiếp chết.
	Tô Thanh đào đào lỗ tai, "Ta lại không điếc, thanh âm lớn như vậy làm cái gì!"
	Mộc Tử Thu vẻ mặt ác liệt, hắn muốn một người đối phó ba cái thành danh đã lâu độ kiếp cao nhất, thật sự nắm chắc không phải rất lớn.
	Hắn đang chuẩn bị kêu Tô Thanh rời đi, hắn đến bám trụ bọn họ ba cái.
	Bả vai đã bị nàng vỗ vào, "Giao cho hai ngươi , ta tin tưởng các ngươi."
	Mộc Tử Thu: ? ? ?
	Các ngươi? Không hắn một người? !
	Tô Thanh nói xong, Thanh Liên chạy bộ khởi, trực tiếp lòe ra vòng vây.
	Cơ hồ liền nhoáng lên một cái thần gian, ba cái độ kiếp cao nhất vô cùng bắt đầu ra tay.
	Vạn pháp ma chủ tuổi lớn nhất, hắn dẫn đầu mở miệng nói: "Ta đến đối phó tiểu tử này, hai ngươi cần phải đem nàng bắt lấy, kia tư giảo hoạt thật sự."
	Lòe ra đi Tô Thanh sờ sờ cằm, kia tư nói là nàng sao?
	"Tê!"
	Hướng Tô Thanh tiến lên Yêu Tu mộng cầm nghe thế thanh, đồng tử mở thật to , sau đó liền thấy một cái thật lớn thân hình che ở Tô Thanh phía trước.
	Đó là một cái bộ dáng thập phần dữ tợn hung mãnh cự giao, nhất thấy được là nó trên lưng dài tứ đối che kín Lôi Điện cánh.
	Bát sí lôi giao!
	Nó đỉnh đầu có hai Long Giác, thực rõ ràng này không phải bình thường bát sí lôi giao, huyết mạch tiến hành rồi chiều sâu phản tổ, tương lai không thể số lượng.
	Trên người tản ra ngụy long uy trực tiếp đem mộng cầm ngăn chặn, làm cho nàng không dám làm càn, chẳng sợ trước mặt bát sí lôi giao chính là đại thừa Sơ Kỳ.
	Đây là yêu tộc huyết mạch áp chế, nàng không thể khống chế được chính mình sợ hãi, nếu không độ kiếp cao nhất tu vi chống đỡ, nàng đã muốn sắp quỳ xuống.
	Đồng dạng xông lên đi vô thường cũng thực kinh ngạc Tô Thanh thế nhưng có được khế ước thú là bát sí lôi giao, hơn nữa theo mộng cầm biểu hiện đến xem, thực rõ ràng nó huyết mạch rất mạnh, tiềm lực vô hạn, so với cái gì bình thường tiên thú không biết tốt hơn bao nhiêu.
	Nó như thế nào hội cùng tu vi thấp kém nhân tu ký kết khế ước! ?
	Mộng cầm không dám xông lên, vô thường đành phải một người thượng . Huyết mạch tôn quý lại như thế nào, hắn cũng không phải yêu tộc. Còn nữa nó bất quá đại thừa, hắn nhưng là độ kiếp cao nhất!
	"Tử vong đạo nghĩa, Quỷ Vực hiện!"
	Lấy hắn thân thể vì trung tâm, trào ra một tầng một tầng màu đen sương mù, mang theo tử vong lực, lập tức rất nhiều vong linh đại quân xuất hiện ở hắc vụ trung.
	Tiểu Ngân ỷ vào hung mãnh thân thể trực tiếp vọt vào hắn lĩnh vực, trên người Lôi Điện lực không ngừng mạo hiểm. Từ xưa Lôi Điện Tru Tà, vốn là thực khắc ma đạo cùng quỷ đạo.
	Ở hắn thân thể cao lớn đánh thẳng về phía trước hạ, vô số vong linh tiêu tán, lĩnh vực băng phôi.
	Rất nhanh Tiểu Ngân đi vào vô thường trước mặt, thật lớn giao long đầu cao cao nâng lên, đỏ đậm dựng thẳng đồng theo dõi hắn.
	Cơ hồ có thể đoán trước kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì, vô thường hô to , "Không cần!"
	Long vĩ đảo qua, đưa hắn cả người ném tới thiên đi lên, sau đó vỗ, hắn thân mình va chạm cự sơn, bị long vĩ áp bách, thân mình xuyên thấu cự sơn, hung hăng bị chụp vào núi dưới hãm sâu .
	Tô Thanh ngồi ở cao nổi tại giữa không trung Thanh Linh Kiếm thượng, một bên nhìn một bên uống tiểu rượu, "Chậc chậc sách, thật sự là thảm, hoàn toàn là bị treo lên đánh."
	Bên kia Mộc Tử Thu đánh nhau vạn pháp ma chủ cũng bị hoàn toàn áp chế, hắn Kiếm Ý rất lợi hại, cái loại này yên lặng trung bùng nổ lực lượng, không đỡ chính là tử!
	Ở Mộc Tử Thu ra hai kiếm sau trọng thương, mắt thấy tình thế không ổn coi như tức chạy trốn, một chút cũng không cố hai cái đồng minh.
	Mộng cầm đều mộng , bên tai không ngừng truyền đến tạp đánh thật lớn tiếng vang, vốn cảm thấy vạn vô nhất thất cục diện như thế nào hội biến thành như vậy?
	"Tiểu Ngân, tốt lắm, chúng ta tiếp tục chạy đi đi."
	Tô Thanh một tiếng, rốt cục đã xong vô thường khổ hình, Tiểu Ngân thân thể cao lớn nháy mắt thu nhỏ lại thành chỉ có bàn tay tiểu, vây quanh ở tay nàng cổ tay, không nhìn kỹ chính là cái tinh tế ngân thủ trạc.
	Vẫn bị Mộc Tử Thu cho rằng là sủng vật xà Tiểu Ngân bộc phát ra như thế cường lực lượng, thật sự là làm cho hắn ngoài ý muốn đến không được.
	Cảm thấy chính mình hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ Tiểu Ngân khoái trá hộc màu đỏ tươi xà tín tử, bị Tô Thanh tìm ra manh mối, càng thêm kiêu ngạo ngang ngẩng đầu lên.
	Rõ ràng là đầu mãnh thú, ngươi như vậy bán manh thật sự được không?
	Mộc Tử Thu đều xem sửng sốt một chút, sau đó cảm thấy Tô Thanh cùng nó thật đúng là kỳ quái chủ tớ tổ hợp.
	Một cái đến từ Tu Chân Giới, trên người đã có nhất đống lớn bí mật cùng có thể dẫn tới nước ngoài đều xôn xao thứ tốt. Một cái rõ ràng là mãnh thú, lại luôn thích làm bộ như không lực sát thương sủng vật.
	Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu lại chậm rì rì rời đi, đồ lưu lại hoàn toàn dại ra mộng cầm, cùng với bị Tiểu Ngân ngược đã muốn bất thành quỷ dạng vô thường.
	Trận chiến đấu này rất nhanh liền lại truyền khắp tư liệu mạc, yêu quỷ quái tam đại đầu sỏ thế nhưng đánh bại!
	Tô Thanh ký thoát khỏi gần mười vạn tu sĩ đuổi giết sau, lại sáng tạo thần kỳ tích. Này ba vị cũng không phải là bình thường độ kiếp cao nhất, bọn họ từng cái đều có thể tru sát cùng giai tồn tại, thế nhưng bị bại như vậy trở tay không kịp.
	Tư liệu mạc thượng nói rất rõ ràng, Mộc Tử Thu thủ hộ ở bên người nàng, còn có đại thừa Sơ Kỳ một cái bát sí giao long.
	Mộc Tử Thu sẽ không dùng nhiều lời, không cái năm sáu cái độ kiếp cao nhất cùng nhau vây đổ, căn bản là không phải là đối thủ của hắn.
	Mà bát sí giao long sở triển lãm đi ra chiến lực xa không chỉ đại thừa, nó trực tiếp đem độ kiếp cao nhất vô thường giây sát. Có nhất bộ phân nguyên nhân là thiên khắc, nhưng không thể không thừa nhận nó rất mạnh. Lôi Điện lực là công nhận lực phá hoại tối cường lực lượng.
	Hai người thêm cùng một chỗ, rất nhiều người bắt đầu một lần nữa cân nhắc như thế nào đối phó Tô Thanh. Rõ ràng nên cái tùy ý bọn họ bóp chết con kiến, cố tình khó giải quyết thật sự.
	Nhất mấu chốt một chút, bọn họ còn không biết Tô Thanh tu vi đã muốn không phải hợp thể Sơ Kỳ. Nhân trận chiến đấu này Tô Thanh không hề động thủ, bọn họ cũng không biết của nàng chân thật chiến lực.
	Tô Thanh bang Mộc Tử Thu tìm một chỗ linh khí nồng đậm đỉnh núi, chuẩn bị trợ hắn đột phá đến độ kiếp cao nhất.
	Bình thường linh khí nồng đậm đỉnh núi đều cũng có chủ , vừa thấy là Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu, khóe miệng tươi cười kia kêu một cái cứng ngắc.
	Rõ ràng là cái độ kiếp đại lão, giờ phút này liền đứng ở một bên, hoàn toàn không dám làm thanh.
	"Chúng ta muốn mượn của ngươi đỉnh núi trụ một đoạn thời gian, ý của ngươi như?"
	Gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.
	"Vậy phiền toái ngươi gần nhất trụ ở dưới chân núi , muốn là có người đến, ta sẽ tưởng ngươi gọi tới , ngươi hiểu được ta là có ý tứ gì đi?"
	Dùng sức gật đầu, chỉnh khuôn mặt đều nhanh khóc, hắn hảo hảo ở nhà tu luyện, đây là chiêu ai nhạ ai .
	Đứng ở hắn một bên, cùng tiến hành hắn thân thiết tâm sự Tô Thanh vẻ mặt sáng lạn tươi cười.
	"Ngươi như vậy đâu có nói, thật sự là làm cho ta thực vui mừng."
	Ngươi vui mừng là tốt rồi, nói có thể đem này ngân xà cách hắn xa một chút sao?
	Thân cận quá , ô ô ô, hắn sợ hãi.
	Thân thể hắn đã muốn dính sát vào nhau ở vách tường, căn bản lui không thể lui, còn kém ngồi xổm xuống. Thân là độ kiếp đại lão tôn nghiêm, hắn tuyệt đối không cho phép chính mình ngồi xổm xuống!
	"Ngươi đi đi, nếu có gì dị động liền truyền tin tức đi lên."
	Tô Thanh đại vung tay lên, còn phát triển khởi thám tử, hoàn toàn không có tự thân là bị đuổi giết tự giác.
	Có thể rời đi, hắn vội vàng nhanh chóng rời đi, sợ vãn từng bước liền không bao giờ nữa có thể rời đi.
	Mộc Tử Thu đứng ở một bên, đối với nàng đùa người khác thủ đoạn, rất là bất đắc dĩ.
	Đỉnh núi có có sẵn mở đi ra động phủ, Tô Thanh theo nạp giới lý lấy ra nhất đống lớn đông đông, cho hắn bày cái thay đổi bản tụ linh trận.
	Đối hắn nói: "Ngươi đi bế quan đi, ta cho ngươi hộ pháp."
	Mộc Tử Thu còn là có chút chần chờ, hắn sợ hãi ở hắn bế quan thời điểm, những người đó công đi lên làm sao bây giờ?
	"Tô Thanh, ta ——" cảm thấy không ổn.
	"Ta cái gì ta, ngươi tu luyện như vậy chậm, tái ma cọ xát cọ , chờ ta phi thăng tiên giới ngươi đều còn tại nước ngoài, ta đây chẳng phải là thiếu một cái bảo tiêu. Mau vào đi thôi, ta trên người thủ đoạn còn nhiều mà, bọn họ không đủ vì lo."
	Tô Thanh lập tức đánh gãy hắn mà nói, đưa hắn đẩy đi vào.
	Nàng mà nói cũng không phải không có căn cứ, thế này mới ngắn ngủn hai tháng thời gian, nàng theo xuất khiếu hậu kỳ biến thành đại thừa Sơ Kỳ. Hắn đều cảm thấy chính mình tái nằm mơ, như thế nào khả năng không ai có thể tu vi tấn chức nhanh như vậy.
	Nàng đều nói như vậy, tái lề mề sẽ không hảo. Mộc Tử Thu cũng liền rảo bước tiến lên trận pháp nội, ngồi xếp bằng xuống dưới bắt đầu chuyên tâm tu luyện.
	Chờ hắn tiến vào tu luyện, Tô Thanh xuất ra một quả mai linh quả, ngón tay phiên mau, luyện hóa thành linh dịch toàn bộ gom lại đầu của hắn đỉnh. Chờ hắn máy động phá, linh dịch nhập thể, là có thể giúp hắn rèn luyện thân thể, củng cố cảnh giới.
	Sau đó theo không gian nội xuất ra nhất kiện kiện tiên khí, liền cùng không cần tiền giống nhau mượn dùng trận pháp lực tạo thành công phòng nhất thể phòng hộ, dùng để bảo hộ Mộc Tử Thu cùng ngọn núi này đầu.
	Làm xong này đó, Tô Thanh con ngươi lý lóe trò đùa dai bàn ánh sáng, "Tiểu Ngân, chúng ta đi ra ngoài bố trí chút hảo ngoạn."
	Bởi vì nàng tu vi thăng quá nhanh, chính nàng đều cảm thấy không có ý nghĩa, vì thế gần nhất nghiên cứu khởi trận pháp cùng phù triện. Nàng lĩnh ngộ rất nhanh, vừa thấy sẽ.
	Hiện tại nàng muốn gia nhập ý nghĩ của chính mình, thực tế thao tác một chút.
	Trận pháp từ rất nhiều trận văn cấu thành, tương đối các loại phù triện cũng từ bất đồng ký hiệu cấu thành. Không đề cập tới trận văn cùng ký hiệu số lượng phồn đa, càng là cao giai cần trận văn cùng ký hiệu lại càng rườm rà. Khắc cần ngưng tụ toàn bộ tâm thần, hơi có vô ý sẽ báo hỏng.
	Một người nhất xà bắt đầu theo đỉnh núi bắt đầu nơi nơi bố trí đứng lên, trận nhập giả khải, phù triện cần kích phát tài khả sử dụng, nàng cần phải làm là có nhân vào trận, phù triện tự cháy, phát ra công kích.
	Vẫn đãi ở chân núi không dám rời đi, cũng không dám mật báo đỉnh núi nguyên chủ nhân ở một tháng sau thấy cả người giống như bị liệt hỏa nổ mạnh quá Tô Thanh, còn có kia chích hộc hơi nước Tiểu Ngân xà, sợ tới mức hồn đều phải đi ra.
	Tô Thanh đỉnh nổ mạnh đầu, tối như mực mặt, chủ động chào hỏi, "Hải, hảo xảo a."
	Hắn thân mình sau này co rụt lại, một cái kình lắc đầu, khổ hé ra mặt, "Ta không có nói với người khác các ngươi ở trong này."
	"Ta chỉ là xuống dưới đi dạo, ngươi đừng lo trương."
	Tô Thanh cảm thấy lần trước đem oa nhi này sợ tới mức không nhẹ, xuất khẩu trấn an một chút,
	Kỳ thật là vì chính nàng trí chướng theo đỉnh núi đi xuống bày trận pháp, bố đến quật khởi, nàng cũng không biết chính mình bày bao nhiêu cái.
	Tưởng trở về đã bị chính mình thiết hạ cạm bẫy nổ thành này phó bộ dáng, nàng cũng có chút thản nhiên ưu thương.
	Tô Thanh cảm thấy chính mình là không thể đi lên , xen vào vị này nguyên đỉnh núi chủ nhân rất sợ hãi chính mình, nàng vụng trộm ở cách vách đỉnh núi mở ra một cái huyệt động.
	Của nàng hành tung cơ hồ không như thế nào che dấu quá, rất nhiều người đều biết nói nàng ở trong này, nhưng không có triệu tập người tốt thủ, không có thương lượng hảo đối sách, ai cũng không dám đánh tiên phong.
	Độ kiếp Sơ Kỳ cùng độ kiếp trung kỳ vô cùng tập thể buông tha cho lần này tranh đoạt, Mộc Tử Thu kiếm là quần công nghiền áp, bọn họ căn bản chắn không dưới đến.
	Vì thế, lần này nhân tu liên hợp yêu ma quỷ tam đại trận doanh, đây là mười hai phẩm kim liên sau lại một lần tứ đại trận doanh lại một lần nữa hợp tác.
	Thật sự là Tô Thanh kiêu ngạo đến không biên, kỵ đến bọn họ trên đầu khoe ra, hoàn toàn không đem bọn họ để vào mắt. Nếu ngay cả cái hợp thể tu sĩ đều giết không được, bọn họ bên ngoài Vực có gì thể diện.
	Lần này chỉnh tạo thành chữ thập ba vị độ kiếp cao nhất, hai mươi lăm vị độ kiếp hậu kỳ. Bọn họ còn cũng không tin cầm không được một vị hợp thể!
	Mộc Tử Thu ngăn đón lại như thế nào? Hắn còn có thể ngăn lại nhiều như vậy cao nhất cường giả!
	Một đám người thế tới rào rạt, thẳng đến Mộc Tử Thu đãi đỉnh núi.
	Sáng sủa Thiên Không bị cuồng phong mây đen che, chân núi độ kiếp vô cùng ngẩng đầu vừa thấy vị nào vị trên người tản mát ra uy áp đều mạnh hơn hắn thượng mấy lần, chỉ biết lần này tụ tập độ kiếp vô cùng đều là cao nhất tiêm lực lượng.
	Đại chiến tiến đến, hắn trực tiếp độn .
	Ngồi ở cách vách đỉnh núi Tô Thanh ẩn nấp thân hình, đôi mặt trên đều thiếp dõi mắt phù, có thể cho của nàng tầm mắt rõ ràng nhìn đến Bách Lí trong vòng sở hữu sự vật.
	Nàng ẩn trốn ở chỗ này, tự nhiên là không thể dùng thần thức nhìn. Hiện tại không nóng nảy đi ra ngoài, nàng muốn nhìn nàng thiết hạ này cạm bẫy có thể phát huy nhiều tác dụng?
	Có vị độ kiếp cao nhất vô cùng thô thanh âm, "Tô Thanh, Mộc Tử Thu, các ngươi lần này chạy trời không khỏi nắng, còn không mau mau đi ra nhận lấy cái chết!"
	Liên tục hô vài tiếng, hoàn toàn không có người ứng.
	Tô Thanh phiên xem thường, có thể có nhân ứng vậy quái. Không biết là các ngươi không mang đầu óc, vẫn là nàng dẫn theo đầu óc.
	Sau đó có được sức tưởng tượng chúng độ kiếp đại lão đều nghĩ đến Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu sợ hãi , còn có nhân khoe khoang thực lực của chính mình, muốn ra tay hủy diệt đỉnh núi, tưởng buộc hắn lưỡng đi ra.
	Trong tay nắm thượng phẩm nói khí, nhất kích oanh đi ra ngoài, xong rồi còn bãi cái tự nhận là thực phiêu dật tư thế.
	"Cẩn thận!"
	Phía sau có nhân nhắc nhở, đã muốn không kịp, bị công kích đỉnh núi dâng lên một tầng phòng hộ tráo, đưa hắn công kích đường cũ phản xạ trở về.
	Cái gì phiêu dật tư thế cũng không để ý, cuống quít phòng ngự, thân mình bị đánh lui một khoảng cách, bị chút vết thương nhẹ.
	Bị chính mình công kích chiêu thức công kích, kia cảm giác thật sự là không tốt. 