 "Ngươi này phụ nhân như thế nào man không phân rõ phải trái!"
	Nàng khóc lớn , Bách Lý Hề rất là vô thố, rõ ràng chính là nàng không đúng, như thế nào ngược lại nói bọn họ không đúng bình thường.
	Còn muốn nói gì, bị Tô Thanh ngăn lại, nàng tiến lên từng bước, ánh mắt thật sâu nhìn nàng trong lòng tiểu cô nương. Cũng không có giống hắn trong tưởng tượng hội mở miệng đỗi nhân, mà là yên lặng vươn tay cấp tiểu cô nương bắt mạch.
	Ngay từ đầu con gái còn thực kích động sợ hãi ôm chặt tiểu cô nương, phát hiện nàng quả thật không có ác ý, hơn nữa trên tay thế nhưng tản ra ấm áp bạch quang, mà tiểu cô nương trên mặt thanh màu xám đang ở dần dần rút đi.
	"Bùm!" Một tiếng
	Nàng quỳ gối xuống dưới, nguyên bản đã muốn tắt hy vọng hai mắt lộ ra nhiều điểm ánh sáng, ở ướt át hốc mắt lý lóe ra quang huy, "Tiên nhân, cứu cứu nữ nhi của ta đi. Vừa mới là ta lỗ mãng , ngươi đại nhân có đại lượng, ta có thể vì ngài làm trâu làm ngựa, cầu ngươi trị liệu hảo nàng. Nàng thật sự quá nhỏ , không thể liền như vậy đã chết."
	Nói xong sẽ dập đầu, bị Tô Thanh tay kia thì ngăn lại. Nàng đi theo thân thể của nàng tử hạ ngồi, tay phải thủy chung kề sát ở tiểu cô nương phía trên, một đoàn bạch quang trung cuồn cuộn không ngừng sinh mệnh đạo nghĩa dũng mãnh vào tiểu cô nương thân thể.
	Nhìn con gái bởi vì lâu dài không nghỉ ngơi tốt sưng đỏ tràn ngập tơ máu hai mắt, thiển cười rộ lên, ngữ khí thập phần ôn nhu, "Ta sẽ hảo hảo trị liệu nàng, ngươi trước đứng lên, ngươi cũng không hy vọng như ta vậy ngồi cấp nàng trị liệu đi."
	Đãi ở một bên nhìn Bách Lý Hề thật sự là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy Tô Thanh, nguyên lai nàng cũng có thể thực ôn nhu, toàn thân cao thấp đều tản ra làm cho người ta tín nhiệm ấm áp hơi thở.
	Ở hắn trong ấn tượng, cấp Tô Thanh bình thường nhãn chính là tu luyện yêu nghiệt, bạo lực điên tử, còn không đứng đắn, yêu đỗi nhân. Ở hoàng triều sẫy trần hầu khi, có dũng có mưu, trọng tình nghĩa, sát phạt quyết đoán.
	Tiểu cô nương tình huống, hắn đại để cũng nhìn ra một chút manh mối. Là lệ quỷ tà linh quấy phá, ở lệ quỷ tà linh bị tiêu diệt khi, lâm tiêu tán trên thế gian kia không cam lòng mang theo lệ khí cuối cùng nhất lũ âm hối chui vào tiểu cô nương mi gian, ăn mòn của nàng hồn phách.
	Loại tình huống này rất khó loại trừ, nếu chính là lệ quỷ tà linh phụ thân hoàn hảo lộng, bình thường tu sĩ liền có thể giải quyết. Khả cuối cùng nhất lũ không cam lòng chấp niệm, hàm chứa thế gian nhất âm hối lệ khí. Đã muốn đem tiểu cô nương hồn phách biến thành ăn mòn hơn phân nửa, muốn cứu thực hao phí thần hồn lực, cần một chút bóc ra tách ra.
	Người nào cao giai tu sĩ hội hao phí chính mình thần hồn đi cứu một phàm nhân tiểu cô nương, càng là cao giai tu sĩ đối đãi mạng người nhìn xem càng thanh, ở trong mắt bọn họ phàm nhân tánh mạng liền cùng con kiến bình thường, một cước có thể thải tử nhất đống lớn.
	"Ừ, tiên tử nói được là, ta mau đứng lên, ngài cũng mau đứng lên."
	Phụ nhân ôm tiểu cô nương thực không có phương tiện, vừa mới còn gào khóc quá, nhất ngồi đứng dậy liền choáng váng đầu hoa mắt. Thân thể thập phần suy yếu, thiếu chút nữa liền lại ngã sấp xuống.
	Tô Thanh động tác rất nhanh, một tay đem tiểu cô nương ôm vào trong ngực, một tay chống đỡ thân thể của nàng tử.
	Quay đầu, nhìn liền ngốc đứng ở tại chỗ Bách Lý Hề, vừa thấy liền lại thần du. Trách không được hơn bốn trăm năm mới tu luyện đến đại thừa, này lực chú ý thật sự là kém đến thực.
	Tức giận nói: "Bách Lý Hề, phù nàng đến một bên nghỉ ngơi."
	Bị kêu một tiếng, hắn vội vàng đi tới đem nàng trong tay con gái nâng lại đây, ngón tay ở trên hư không trung hóa hai hạ, trống rỗng xuất hiện một phen trong suốt sắc ghế dựa. Phù nàng tọa hạ sau, hắn mới phản ứng lại đây, hắn để làm chi nghe của nàng? Bất tri bất giác thế nhưng tiềm thức trực tiếp dựa theo nàng mà nói đi làm.
	Tô Thanh bên này động tĩnh hoàn toàn không quấy nhiễu đến đám kia điên cuồng muốn dũng tiến chùa miếu lý mọi người, mọi người tựa như điên rồi bình thường, cầm đủ loại màu sắc hình dạng gì đó một bên không ngừng tễ, một bên lớn tiếng hô muốn vào đi, nói xong chính mình khó khăn.
	Cũng không có ai là làm cho ai , cho nhau phụ giúp. Tô Thanh cau mày, hảo hảo phật môn thanh , biến thành này phó bộ dáng.
	Có lẽ là bị sảo phiền , hai cái hòa thượng đại vung tay lên, một trận Lệ Phong thổi qua, đem này phàm nhân toàn bộ quát ngã xuống đất, đau tiếng hô tiếng kêu rên không dứt bên tai. Hoàn toàn không cố kỵ có lão nhân cùng tiểu hài tử, xuống tay chút không lưu tình.
	Cố tình bọn họ hai tay tạo thành chữ thập, còn làm bộ như bi thiên mẫn nhân bộ dáng, "A di đà Phật, còn đây là phật môn tịnh , đều yên lặng!"
	Khả đáy mắt che dấu tịnh là đối với này đó phàm nhân chán ghét cùng khinh thường, ngón tay liền cùng lung tung chỉ vào giống nhau, "Ngươi, ngươi, còn có ngươi. Các ngươi ba cái tốc tốc cùng bần tăng tiến vào."
	Nhìn như là lung tung nhất chỉ, Tô Thanh lại nhìn ra đến bọn họ điểm này ba cái trên người gì đó đối tu sĩ nhất có lợi. Phàm nhân cũng có thể được đến một ít Thiên Linh địa bảo, bởi vì có chút địa phương đối tu sĩ có rất đại cấm chế, nhưng đối phàm nhân vốn không có. Cho nên luôn luôn nghe đồn phàm nhân ăn cái gì Thiên Linh địa bảo, trị bách bệnh, khí lực thành lớn, sống lâu biến dài hoặc là ủng có một chút lực lượng.
	Bị chỉ đến ba người quả thực rất kinh hỉ , vội vàng theo thượng đứng lên. Mà không có bị lựa chọn mọi người trong mắt tuyệt vọng càng Lai Việt nùng, không biết khi nào thì hội kiên trì không dưới đi.
	Phải tiểu cô nương hoàn toàn chữa khỏi, không phải một chút liền có thể giải quyết. Tô Thanh trước dùng sinh mệnh đạo nghĩa ngăn cản kia cổ âm hối lệ khí tiếp tục ăn mòn, tiểu cô nương nhất chích trói chặt mày nháy mắt phóng hoãn, thống khổ vẻ mặt cũng dần dần trở nên ngủ say bình tĩnh gương mặt.
	Mắt thấy ba người đi theo hai cái hòa thượng vào chùa miếu sẽ một lần nữa quan thượng đại môn khi, Tô Thanh đến khẩu nói: "Chậm đã, chúng ta còn chưa tiến vào."
	Hai cái hòa thượng không kiên nhẫn nói: "Thí chủ mới tới, ngã phật từ bi, giải cứu thế nhân khó khăn, chúng ta bảo tự tự một lần chích tiếp đãi ba vị, các ngươi ngay tại bên ngoài hảo hảo chờ."
	Tô Thanh ôm tiểu cô nương, tiến lên vài bước, trên người uy áp trực tiếp nhằm vào hai cái hòa thượng phóng xuất ra đến, trên mặt lại cười nói: "Ta đến bảo tự tự không phải vì tìm Lạt Ma giải cứu, mà là tìm người."
	Hai cái hòa thượng bất quá kim đan, ở Tô Thanh uy áp hạ trực tiếp quỳ trên mặt đất, thân mình không thể động đậy, miệng gian nan phun ra một chữ, "Ngươi!" Liền tái khó nói ra cái thứ hai tự.
	"Người tới tức là khách nhân, thực minh, thực lễ không thể vô lễ, còn không mau mau đem khách nhân mời vào đến."
	Thanh âm tựa như tự mang theo phạm âm bàn, nói chuyện khí âm như tiếng chuông, làm cho người ta tâm thần rộng mở trong sáng.
	"Lạt Ma! Là Lạt Ma đến đây."
	Té trên mặt đất mọi người quỳ trên mặt đất dáng vóc tiều tụy quý bái đứng lên.
	Đang nói hạ xuống sau, hai cái hòa thượng đảo mắt có thể động , theo thượng bò lên, sửa sang lại tăng bào. Cúi đầu, đem đáy mắt oán hận che dấu, nói: "Thỉnh!"
	Tô Thanh cùng Bách Lý Hề mang theo một đôi mẹ con đi vào, làm cho những người đó rất là đỏ mắt. Ngay từ đầu Tô Thanh cùng Bách Lý Hề đi lên thời điểm, ai cũng không hội nhiều chú ý bọn họ, nhưng này đối mẹ con ai chẳng biết nói. Ở trong này thiệt nhiều thiên, suốt ngày khóc khóc khóc.
	Thật sự là đi đại vận , bàng thượng này hai người đùi cũng có thể đi vào. Sớm biết rằng bọn họ như vậy có bản lĩnh, bọn họ cũng lấy lòng lấy lòng này hai vị, không chuẩn cũng có thể đi vào.
	"Hai vị xin thương xót, cũng cho ta vào đi thôi, khụ khụ, ta mau không được."
	Có trong đó năm nam tử y quan hoa lệ, trên tay còn mang theo đại kim nhẫn, vừa thấy ở thế gian cũng là cái người giàu có.
	Hắn sắc mặt thập phần khó coi, một bên ho khan một bên đối với đi ngang qua hắn bên cạnh Tô Thanh cùng Bách Lý Hề nói.
	Tô Thanh trực tiếp ôm tiểu cô nương đi qua, không nhìn hắn.
	Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình. Nàng cứu cũng cứu bất quá đến, lại càng không là hành y tế thế đại phu. 