 Tô Thanh nghĩ đến đến trên bầu trời cũng rất an toàn, không lâu sau đã bị hung hăng vẽ mặt.
	Một đám khuôn mặt giống nhân, thân hình là chim to điểu nhân nhóm tập kích bọn họ, chúng nó trong tay cầm cung tiễn, đối với bọn họ không ngừng phóng xạ cung tiễn.
	Lâm Cẩm Phàm tung nhất kiện đồ vàng mã, bộ dáng rất giống quy xác, liên quan xương cốt hạc cùng nhau bao phủ trụ.
	Rậm rạp tên hướng bắn lại đây, vũ tiễn va chạm ở cứng rắn quy xác thượng.
	Quy xác ngăn cản nhất ba lại nhất ba vũ tiễn, như vậy đi xuống rất khoái nhạc sẽ chống đỡ không được.
	Tô Thanh nắm bắt quyền, nếu nàng có thân thể thì tốt rồi, hoàn toàn có thể ỷ vào cường hãn thân thể trực tiếp xung phong liều chết đi qua.
	Đáng tiếc hồn thể thật sự là rất yếu ớt, hơn nữa đối phương là điểu nhân, am hiểu đều là xa xa công kích, không nghĩ qua là sẽ bị tên bắn trúng.
	Quay đầu nhìn phía Lâm đại ca, hắn khuôn mặt bình tĩnh thật sự, gặp nguy không loạn. Khống chế xương cốt hạc ở trên bầu trời cực nhanh cuốn, tốc độ nhanh đến giống như tia chớp, tận lực tránh né đầy trời vũ tiễn.
	Không hoảng hốt bất loạn, ở quy xác vỡ vụn nháy mắt lao ra điểu nhân bàn. Chúng nó thập phần phẫn nộ la hét , khả chúng nó nhất định không thể rời đi chính mình bàn, nếu không sẽ bị cái khác chủng loại chiếm lĩnh.
	Tô Thanh rốt cục hiểu được vì cái gì hắn làm cho chính mình ngồi xong, liền vừa mới kia tốc độ, thực dễ dàng theo xương cốt hạc thượng vải ra đi.
	Theo hắn thành thạo động tác đó có thể thấy được, hắn là cái ngự thú cao thủ.
	Bọn họ việc này mục đích , Lâm đại ca cùng nàng nói qua, tên là đãng hồn sơn.
	Chạy một ngày thời gian nội, thật to nho nhỏ gặp đến hơn mười thứ phi hành quỷ vật tập kích.
	Phi hành quỷ vật hướng đến quần cư, tuy rằng mỗi một chích tu vi không tính rất cao, có thể đếm được lượng nhất nhiều vậy thực đáng sợ .
	May mà xương cốt cùng Lâm đại ca phối hợp thập phần ăn ý, cũng không có xúc động lưu lại, mà là một đường bay nhanh.
	Cũng coi như hữu kinh vô hiểm, chính là lãng phí năm sáu kiện phòng ngự đồ vàng mã, đều ở đối phương công kích trung tiêu vong.
	Tô Thanh cũng học Lâm Cẩm Phàm, sờ sờ xương cốt hạc đầu, bạch cốt dày đặc, kia xúc cảm quả thật không tốt lắm, âm lãnh đến xương.
	Nàng đối với xương cốt hạc khen , "Hạc hạc, ngươi khả thật lợi hại, chúng nó tốc độ đều không phải là đối thủ của ngươi."
	Xương cốt Hạc Lập mã ngẩng cao đầu, thập phần cao ngạo , vội vàng tốc độ lại nói ra vài phần.
	Nàng che miệng cười, ở chung một ngày xuống dưới, chỉ biết nó rất linh tính.
	Lâm Cẩm Phàm ngồi ở chỗ kia đạm cười, yên lặng nhìn.
	Lại đùa giỡn vài câu xương cốt hạc, Tô Thanh xoay người, hỏi: "Lâm đại ca, chúng ta còn muốn bao lâu tài năng đến đãng hồn sơn?"
	Xương cốt hạc tốc độ, nàng là hữu mục cộng đổ . Nếu ấn xương cốt hạc tốc độ, theo trong thành đến bạch cốt sơn nhiều nhất hai cái canh giờ đi ra, mà nàng cùng Hà Phán Quan lại tìm hai ngày thời gian.
	Lòng của nàng cấp trực tiếp biểu hiện ở trên mặt, tưởng không biết đều nan, hắn mở miệng nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, ngũ Thiên Chi sau có thể đạt tới."
	Đãng hồn sơn ở Minh Giới cực tây cuối, cùng với nói sơn, không bằng nói phong, độ cao làm cho có được phi hành đồ vàng mã Quỷ Tu đều nhìn thấy mà sợ.
	Mà Quỷ Tu căn bản là không dám tới gần đãng hồn sơn, đãng hồn đãng hồn, hồn thể một khi quá mức tới gần, hồn phách sẽ bị đánh văng ra, sẽ có hồn phi phách tán nguy hiểm.
	Cái gọi là ngoài ý muốn vẫn là ở nửa đường thượng xuất hiện , hai vị Quỷ Hoàng ngăn ở nửa đường, tất cả đều là Quỷ Hoàng hậu kỳ, bên cạnh còn đi theo một đám lệ quỷ, phỏng chừng ba mươi đến chích, trong đó cũng có lục chích Quỷ Hoàng lệ quỷ, còn lại đều là thuần một sắc Quỷ Vương.
	Này lệ quỷ giai mặt mũi hung tợn, trên cổ có một đạo vết máu, đây là bị bắt phục chăn nuôi dấu vết.
	Hai vị Quỷ Hoàng gắt gao nhìn chằm chằm Tô Thanh, trong tay có một viên trong suốt hạt châu, nơi đó mặt đúng là Tô Thanh tàn sát bạch cốt sơn hình ảnh.
	"Khặc khặc khặc, còn tuổi nhỏ, thủ đoạn nhưng thật ra âm độc thật sự, bạch cốt cái kia không đầu óc đưa tại trong tay của ngươi cũng là bình thường."
	Mở miệng Quỷ Hoàng là cái thân mình câu lũ mỏng lão nhân, khô lão da bái ở trên người, thanh âm khàn khàn mang theo hở cảm giác, chỉnh thể tựa như một khối cương thi.
	"Thiên tuế tôn giả làm cho chúng ta mang đầu của ngươi trở về phục mệnh!"
	Mặt khác một vị Quỷ Hoàng bộ dạng lại dị dạng, oai đầu, trên cổ có một viên thật lớn u, thân thể là vặn vẹo , liền cùng ma hoa giống nhau.
	Lo lắng Tô Thanh có thể càng giai giết địch, cam đoan nhất định phải đánh chết nàng, thiên tuế đồng nhất thật sự là hạ vốn gốc. Làm cho chính mình thủ hạ tu vi tối cao hai vị mang theo tỉ mỉ chăn nuôi mấy trăm năm lệ quỷ lại đây, lệ quỷ một khi phát động, không chết không ngừng, không có trí tuệ so với Quỷ Tu hơn khó chơi.
	Hai vị Quỷ Hoàng hậu kỳ, lục chích Quỷ Hoàng lệ quỷ, còn có ba mươi chích Quỷ Vương lệ quỷ.
	Tô Thanh chậc chậc miệng, vì muốn của nàng đầu, ra tay thật sự là hào phóng.
	Nếu nàng không có đổi thành Quỷ Hoàng trung kỳ, thật đúng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Đáng tiếc a, tái nhiều Quỷ Hoàng lại như thế nào, không phải quỷ tôn liền không làm gì được nàng.
	Nàng nhìn bọn hắn chằm chằm ánh mắt lạnh lùng, đưa lên môn muốn chết , tự nhiên đều phải giải quyết điệu.
	Nàng đối với Lâm Cẩm Phàm truyền âm nói: "Lâm đại ca, ngươi làm cho hạc hạc mang ngươi đi trước, ta đến giải quyết bọn họ."
	Lâm đại ca chỉ có Quỷ Hoàng Sơ Kỳ, trong chiến đấu một cái không bắt bẻ sẽ có nguy hiểm. Hạc hạc tốc độ rất nhanh, làm cho hắn đi trước, nàng tài năng an tâm.
	"Như thế nào, sợ tới mức không dám nói lời nào, vẫn là tính chủ động đem mạng nhỏ đưa lên đến."
	Dị dạng Quỷ Hoàng lãnh trào , ánh mắt âm lãnh mang theo sát ý, liền cùng vào đông gió lạnh, lạnh như băng đến xương.
	Tô Thanh xuy cười một tiếng, cố ý nhìn từ trên xuống dưới hai người bọn họ, "Hai cái không quỷ không trách , các ngươi phía sau lệ quỷ đều dài hơn so với các ngươi đẹp mặt."
	Nói xong sau, hai cái Quỷ Hoàng tức giận đến khuôn mặt càng thêm vặn vẹo. Bọn họ hồn thể tự nhiên đều không phải là trời sinh như vậy, mà là vì có thể rất nhanh tăng lên tu vi, hồn thể cùng lệ quỷ kết hợp, biến thành này phó bộ dáng.
	"Lâm đại ca, ngươi như thế nào còn không đi?"
	Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, vừa vặn sau Lâm Cẩm Phàm hoàn toàn không có rời đi ý tứ.
	Vừa chuyển đầu, Lâm Cẩm Phàm đối nàng lộ ra bất đắc dĩ tươi cười.
	Hắn nhưng thật ra cũng tưởng rời đi, mấu chốt là không ly khai.
	Bởi vì trên bầu trời một đạo kết giới đem bốn phía bao phủ, mặt trên tràn ngập màu đen năng lượng mang theo hủy Diệt Thiên Lôi hơi thở.
	"Khặc khặc khặc, muốn chạy trốn? Thiên tuế tôn giả sớm bày ra hủy diệt kết giới, đụng tới liền cho các ngươi hồn thể hồn phi yên diệt!"
	Lão cương thi Quỷ Hoàng cười, Tô Thanh toàn thân đều khó chịu tử, tiếng cười thật sự là khó nghe.
	Tô Thanh coi thường thái độ rất làm cho hai vị Quỷ Hoàng phẫn nộ, bọn họ nhiều như vậy chuẩn bị, có thể nghĩ đối Tô Thanh là cỡ nào coi trọng, vì thủ của nàng mệnh. Khả nàng từ đầu tới đuôi sẽ không nửa điểm sợ , còn bình tĩnh thực.
	"Để mạng lại!"
	Theo dị dạng Quỷ Hoàng cực vì phẫn nộ một tiếng, hai vị Quỷ Hoàng còn có một đám lệ quỷ đều phác đi lên.
	Tô Thanh vung thủ, một đạo màu xanh thân ảnh sôi nổi chạy đi ra.
	Chích nói một câu, "Dẫn hắn đi ra ngoài."
	Không chấp nhận được bại lộ ra nhất vài thứ, một khi hắn ở hỗn chiến trung đã chết, nàng gánh vác không dậy nổi kết quả này.
	Bản thể Tô Thanh đột nhiên xuất hiện ở Lâm Cẩm Phàm trước mặt, nàng đối với hắn làm cái mặt quỷ, lôi kéo tay hắn nhằm phía che kín hủy Diệt Thiên Lôi kết giới.
	Lâm Cẩm Phàm không ngăn trở, càng không chống cự. Đã bị nàng lôi kéo, đạm cười trung mang theo nhè nhẹ khác ý tứ hàm xúc.
	Bản thể Tô Thanh vươn tay, trực tiếp xuyên thấu hủy diệt kết giới, sau đó thân mình trực tiếp làm tấm chắn, đem Lâm Cẩm Phàm lạp gần, tới gần thân thể của chính mình, phòng ngừa kết giới khép kín nháy mắt thương đến hắn.
	"Ba!"
	Kết giới tựa như bị nhất mặt hồ bị ném ra tảng đá, gợn sóng trung tâm bị xuyên thấu. 