 "Các ngươi đây là không nên ngăn đón lão phu ."
	Bị Bạc Duệ như vậy gập lại đằng, Bách Lí châu sắc mặt thực tại khó coi nhanh, ngữ khí đều mang theo thật sâu uy hiếp cảm.
	Vừa đổi trở lại tử, chậm rãi đi thong thả chạy bộ đi Tô Thanh liền thấy vẻ mặt đặc biệt khiếm biển bộ dáng Bạc Duệ trả lời: "Liền ngăn đón ngươi, ngươi có thể như thế nào?"
	Khóe miệng trừu trừu, thật đúng là không cô phụ này há mồm.
	Như vậy vô lại còn nói thập phần hữu lý, cũng chỉ có hắn .
	Kiêu ngạo khiếm biển làm cho Bách Lý gia mọi người nhìn không được, Bách Lí châu đáy mắt nhấc lên gió lốc, đang chuẩn bị ra tay, chợt nghe đến trong trẻo nhưng lạnh lùng nữ tiếng vang lên, song phương đã muốn sắp khói thuốc súng khởi, đấu võ không khí nháy mắt dịu đi xuống dưới.
	Đi thong thả chạy bộ đến Bạc Duệ bọn họ bên người, đợi răn dạy ngữ khí nói: "Đại buổi tối đúng là nghỉ ngơi thời điểm, một đám người không ở chính mình phòng đợi, đều chạy đến nơi đây để làm chi! Muốn tụ hội cũng phải nhìn hạ thời gian, quấy rầy những người khác hảo miên, thiếu không thiếu ."
	Nàng thập phần hoàn mỹ tiếp thượng Bạc Duệ phía trước mà nói, tuy rằng nói được là Bạc Duệ bọn họ, kì thực ám phúng Bách Lí châu đoàn người.
	Bách Lí châu tức giận đến trên người thuộc loại vô cùng hơi thở đều nhất thời không có khống chế được, cuồng bạo uy áp đại biểu này giờ phút này tâm tình bình thường, trực tiếp hướng về phía bốn phía hoành hướng.
	Hắn phía sau Bách Lý Hề đoàn người trực tiếp chân mềm nhũn, nửa quỳ ở. Bạc Duệ bọn họ cũng nháy mắt cảm thấy trên người đè ép một ngọn núi, hai đầu gối khống chế không được muốn quỳ xuống.
	Tô Thanh trực tiếp ra tay, đưa hắn uy áp triệt tiêu, không thể không xoay người chuẩn bị quỳ xuống đoàn người một chút liền cảm thấy thoải mái đứng lên.
	Nàng xoay người đem bị uy áp tập kích, gắt gao quỳ rạp trên mặt đất Bạch Cáp quạ đen nhắc tới. Một bàn tay nhắc tới một cái, đưa bọn họ đặt ở nàng đầu vai hai bên. Còn sờ sờ bọn họ thịt thịt điểu đầu, lấy kỳ an ủi.
	Quạ đen ngẩng đầu, tuy rằng như trước làm cho nàng sờ, không có khác quá, miệng lại nghiêm trang nhắc nhở nói: "Chủ nhân, mau chớ có sờ , chúng ta trên đỉnh đầu mao vốn sẽ không bao nhiêu, sờ nữa sẽ trở thành ngốc đầu điểu , như vậy nhiều khó coi."
	Ngươi ý tứ này là mao thiếu cũng lạ ta? Rõ ràng là các ngươi vừa mới tiến hóa xong, còn không có hoàn toàn hấp thu hoàn năng lượng.
	Tô Thanh phiên cái xem thường, rút về thủ.
	Ai hiếm lạ sờ ngươi, xúc cảm như vậy không xong.
	"Tô Thanh!"
	Đối với nhất lại đây đã bị nàng không nhìn Bách Lí châu cơ hồ theo răng nanh phùng gian bính ra những lời này, tựa như chợt một chút sét đánh thanh, làm cho phía sau đi theo nhân cả kinh.
	Bọn họ còn tại Bách Lý gia ở, đối với hắn này gia chủ hoàn toàn không nhìn, thật sự là rất không đem hắn để vào mắt.
	"Ai ai ai, ta ở đâu! Không điếc, không cần phải lớn tiếng như vậy."
	Tô Thanh xoay người, ngón út đào lỗ tai, đáp lại thái độ rất là có lệ.
	Hắn giống như hàn tên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nàng, "Người tới là khách là đúng vậy, nhưng là Tô Thanh, nghe nói ngươi lần này tới là vì Bách Lý Lang. Hắn đã muốn mau cùng nhân thành hôn, không thích hợp cùng nữ nhân khác gặp mặt, ngươi sớm làm đã chết không nên có tâm tư."
	Bạc Duệ ánh mắt "Bá" một chút dừng ở Tô Thanh trên người, đem trên mặt hắn vẻ mặt, cùng với động tác nhỏ đều nhìn xem gắt gao .
	Hắn vẫn biết nàng trong lòng cất giấu một người, chẳng lẽ là lão nhân nói này? Nếu thật sự nàng người trong lòng muốn đi thành hôn? Kia hắn chẳng phải là có cơ hội.
	Nhưng là Tô Thanh vẻ mặt thực đạm, cũng không có gì thực kích động cảm giác.
	Chậm rãi nói: "Bách Lý gia chủ, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm . Ta lao thẳng đến hắn cho rằng thân ca ca bình thường đối đãi, lần này hắn đột nhiên thành hôn, ta tự nhiên là muốn tham gia hôn lễ đưa hạ. Cho nên, Bách Lý gia chủ có thể nói cho Tô Thanh hắn ở nơi nào sao?"
	Không vội không chậm miệng cùng thần thái, đã muốn đầy đủ chứng minh Bách Lý Lang quả thật không phải lòng của nàng thượng nhân. Xem ra có khác một thân, Bạc Duệ vẻ mặt cô đơn một chút. 