 "Không sai thôi, này phó bộ dáng so với vừa rồi đáng yêu hơn."
	Nàng thân thủ trực tiếp đem tiểu oa nhi ôm vào trong ngực, miệng cười hì hì nói xong, đối với nàng vừa rồi giúp tiểu oa nhi chuyện cũng chưa đề một chút.
	Chỉ thấy tiểu oa nhi tả hữu nhăn nhó, cuối cùng cặp kia cùng tranh châm biếm nhân vật giống nhau mắt to nhìn chằm chằm của nàng hai mắt, trên mặt mang theo ửng hồng, ấp úng nói: "Ta gọi là —— bích la."
	Vừa mới kia cổ thuần khiết cỏ cây lực, làm cho nàng trước tiên có thể biến hóa. Bằng không liền của nàng tư chất, tối thiểu còn có tu luyện thượng trăm năm mới có thể.
	Tuy rằng không biết vì cái gì nàng đột nhiên giúp nàng, khả từ trên thân nàng tản mát ra kia cổ thân thiết cảm, làm cho nàng không chán ghét giờ phút này đãi trong ngực nàng.
	Có lẽ là chính mình ở tiên giới cũng là thực vật nguyên nhân, Tô Thanh đối với bích la nhưng là thực vui mừng , đưa nàng một phen tạo hóa cũng không có gì.
	"Bích la, rất êm tai. Bất quá ngươi không phải bạch cây cải củ sao, như thế nào không gọi bạch la."
	Nàng trong tay không biết khi nào xuất hiện một cây hồng thằng, đem tiểu oa nhi tóc biện đứng lên, động tác rất nhẹ nhu.
	Bích la khuôn mặt nhỏ nhắn căm giận nhiên, nữ nhân này cố ý , bạch la, còn bạch cây cải củ đâu!
	Thấy nàng trắng noãn nộn oa nhi mặt banh quá chặt chẽ , Tô Thanh nhịn không được vươn tà ác ngón tay lại trạc nàng mềm mại khuôn mặt nhỏ nhắn.
	Bích la khí đô đô , đối với nàng mắt trợn trắng, cuối cùng thật sự cảm thấy nàng ngây thơ có thể, béo đô đô tay nhỏ bé bắt lấy tay nàng chỉ, "Ngươi không phải nói làm cho ta cho ngươi dẫn đường sao? Còn không mau đi, này Bí Cảnh mỗi lần mở ra chỉ có một nguyệt thời gian."
	Này Bí Cảnh rất lớn, chỉ có một nguyệt thời gian, nếu nàng truyền tống này địa phương cách thần thú xảy ra thế địa phương rất xa, kia có thể to lắm đại không ổn .
	Cứ như vậy, một đôi kỳ quái tổ hợp ra đi . Thân mình dài quá hé ra oa nhi mặt Tô Thanh ôm một cái càng thêm manh tiểu oa nhi, nàng trực tiếp vận dụng tiên khí đứng trên Thanh Linh Kiếm, một đường ngự kiếm bay qua đi.
	"Di? Sư huynh, yêu thú Bí Cảnh có thể trời cao phi hành sao?"
	Đang ở cùng nhà mình khối băng sư huynh đánh chết yêu thú Hoàng Phủ Diệp ngẩng đầu, hỏi một câu.
	Mạc danh kỳ diệu một câu, run sợ trước bộ mặt biểu tình một đao giết kia đầu yêu thú, mới ngẩng đầu nhìn ngự kiếm phi hành Tô Thanh bay nhanh đi qua, đồng tử hơi co lại, đáp: "Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết."
	"Đối nga, ta có thể thử xem nha."
	Hoàng Phủ Diệp ánh mắt sáng lên, lập tức xuất ra phi hành linh khí, đứng ở mặt trên.
	Nóng lòng muốn thử, tâm thần câu thông, "Đi!"
	Kết quả phi hành linh khí không chút sứt mẻ nằm trên mặt đất, lại thử thí, vẫn là không được.
	Suy sút thu hồi phi hành linh khí, không rất cao hứng nhìn thoáng qua nhà mình khối băng sư huynh, than thở : "Sư huynh ngươi cố ý , biết rõ phi không đứng dậy, còn làm cho ta thí."
	Hắn cùng run sợ sư huynh ở chung thời gian là sở hữu sư huynh đệ trung dài nhất , tự nhiên phản ứng lại đây, hắn căn bản chính là biết không có thể phi.
	Yêu Thú Sâm Lâm đều cấm trời cao phi hành, càng không chỉ nói cấm chế hơn lợi hại Bí Cảnh bên trong. Nhưng là nàng thế nhưng có thể ngự kiếm, vẫn là như vậy cao điệu lớn mật, lúc này không biết có bao nhiêu hội chú ý tới nàng.
	Run sợ bình phục một chút vừa mới có chút dao động tâm tình, cái kia hồng y nữ tử hắn nhìn không thấu, chỉ có thể tránh đi, nếu không hội cuốn vào một hồi không cần thiết phiền toái.
	Lệch khỏi quỹ đạo hồng y nữ tử bay đi phương hướng, hướng mặt khác vừa đi đi, đối với phía sau sững sờ sư đệ nói: "Nhanh lên theo kịp."
	Hoàng Phủ Diệp vẻ mặt khó hiểu, vẫn là đuổi kịp tiến đến, "Sư huynh, chúng ta không phải tính đi Lạc Nhật sơn mạch sao? Như thế nào đổi lộ ?"
	"Ta cao hứng."
	Đơn giản ba chữ, làm cho hắn á khẩu không trả lời được, càng còn nhiều mà kinh ngạc, bình thường nghiêm túc lãnh khốc run sợ sư huynh cũng sẽ hay nói giỡn! ? 