 Tô Thanh tới rồi thời điểm, đúng là hai người cuối cùng một kiếm đối chàng. Cuồng mãng phong trên không đám mây đều bị thổi tán, trong không khí bão cát che mắt, mãnh liệt cự phong lốc xoáy giống như phải hai người thổi đi.
	Nhất chiêu tất, hai người thân mình lui về phía sau vài bước. Thiên Nhiễm khụ ra một bãi huyết, không sao cả dùng ống tay áo lau, đem nguyên bản liền đỏ thẫm y bào càng thêm màu đỏ.
	Hắn sang sảng bàn cười to, hơi hơi chắp tay kỳ kính, "Đừng phi sư huynh hảo bản sự, lần này là thiên mỗ kỹ không bằng nhân, lần sau lại đến khiêu chiến!"
	Đừng phi ngăn chặn nội tâm kinh ngạc, trên mặt không có gì biểu tình, chính là khẽ gật đầu, cho rằng đáp lại, lập tức xoay người xuống đài đi.
	Chung quanh đệ tử đều vây quanh lại đây, lớn tiếng quát màu .
	"Đại sư huynh uy vũ!"
	"Ta đã nói kia tiểu tử như thế nào có thể là đừng phi sư huynh đối thủ, đừng phi sư huynh nhưng là nguyên anh hậu kỳ, này đây sau có khả năng nhất tiếp nhận cuồng mãng phong thân truyền đệ tử!"
	"Làm cho hắn còn dám cuồng vọng, đừng thật sự nghĩ đến cuồng mãng phong không có người trị được hắn."
	Người thắng làm vua, người thua làm giặc.
	Này tu sĩ hận không thể tái thải mấy đá mới tốt, nói chuyện một cái so với một cái chói tai.
	Mắt thấy này tu sĩ đều tan, Tô Thanh khinh phiêu phiêu dừng ở hắn bên người, trực tiếp một chân đá vào hắn tiểu thối thượng.
	"Đã chết không? Không chết hãy mau trở về."
	Nàng làm sao không biết Thiên Nhiễm vừa mới kia nhất chiêu cố ý làm cho cái kia kêu đừng phi , bất quá nhận được thương nhưng thật ra cử trọng .
	Loại này đánh nhau, chẳng sợ áp chế tu vi, một cái không cẩn thận vẫn là hội bản thân bị trọng thương.
	Hắn liếc nàng liếc mắt một cái, trực tiếp ngồi ở trên lôi đài, "Vừa mới còn có thể đi , vừa mới bị ngươi như vậy nhất đá, đi không đặng."
	Tô Thanh hai tay ôm ấp, thấy hắn ngồi dưới đất xấu lắm, thưòng lui tới minh diễm ngũ quan lúc này sảm tạp tái nhợt, thập phần ghét bỏ nâng khởi hắn thân mình.
	Thiên Nhiễm tinh tế đánh giá của nàng mặt mày, từ thu đồ đệ đại điển gặp qua sau, hắn chợt nghe nghe thấy nàng bế quan, nghĩ rằng có lẽ gặp không nàng , không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất quan .
	Xem nàng khuôn mặt nhỏ nhắn khí đô đô bộ dáng, nhắm mắt lại, đem toàn bộ thân mình xụi lơ trên người nàng, chính là khóe miệng ở nàng nhìn không thấy địa phương gợi lên thản nhiên độ cong.
	Bả vai lực lượng đột nhiên tăng thêm, hung tợn quay đầu, đang muốn cảnh cáo người nào đó không cần quá phận, chỉ thấy hắn quyện đãi khuôn mặt. Rõ ràng tức giận đến cắn răng, vẫn là không có đưa hắn ra bên ngoài.
	Người này! Hắn ở cuồng mãng phong chuyện tích, nàng đều nghe nói. Thật sự là đủ có thể , một người một mình đấu toàn bộ cuồng mãng phong!
	Cũng không biết hắn thế nào căn cân đáp sai lầm rồi, thật vất vả thông qua thí luyện, bái nhập cuồng mãng phong, cũng không biết hảo hảo đồng các sư huynh đệ hảo hảo đánh để ý quan hệ, còn đều đắc tội cái hoàn toàn!
	Đưa hắn nâng đến trên giường, nhắm ánh mắt mới chậm chậm rì rì mở, liền như vậy thẳng tắp nhìn Tô Thanh.
	Nàng ngồi ở giường vĩ, hồi trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, ngữ khí siêu hung: "Nhìn cái gì vậy!"
	Thiên Nhiễm ngược lại nở nụ cười, bởi vì cười đến có chút kịch liệt, tái nhợt hai má nháy mắt đỏ bừng, lập tức lại khụ ra một búng máu, bị hắn trực tiếp lau.
	Từ đầu tới đuôi, hắn ánh mắt thực bình thản, giống nhau ho ra máu cũng không phải cái gì quan trọng hơn chuyện.
	Thấy hắn bình thường bộ dáng, nhướng mày, "Thiên Nhiễm, ngươi vừa mới vì cái gì làm cho hắn? Còn làm cho chính mình bị thương."
	Hắn tựa vào đầu giường, đỏ thẫm y bào theo động tác rộng mở một tia, hơn nữa hắn so với nữ nhân còn kiều mỵ khuôn mặt, môi tức thì bị máu tươi nhiễm hồng, cả người dày mà lại mang theo tà khí.
	Ngay cả nói lên nói đến, đều phá lệ trảo nhĩ, "Đừng phi là phong chủ cổ đi thiên nhất đắc ý thân truyền đệ tử, ta muốn là lược đổ hắn , chẳng phải là không cho phong chủ mặt mũi?"
	Tô Thanh xuy cười một tiếng, "Ta nhưng thật ra không thấy ra ngươi là hội tưởng loại này nhân?" 