 Xét thấy phía trước ở đệ ba mươi ba Trọng Thiên có kiến tạo phòng ốc kinh nghiệm, Tô Thanh chính là tiêu phí hơn mười ngày liền kiến tạo ra.
	Chưởng phong đánh ra, phòng ốc mặt ngoài chính là lưu lại thản nhiên dấu vết. Không sai, coi như chắc chắn.
	Đẩy cửa đi vào, đem hành hỏa phù triện truy nã cửa phòng. Giương mắt nhìn lên, chỉnh gian trong phòng toàn bộ truy nã hành hỏa phù triện, thượng cũng bố thượng đại hình hành hỏa trận pháp. Vô số phiêu đãng phù triện cùng thượng lần lượt thay đổi trận pháp, thập phần long trọng lại mang điểm trang nghiêm.
	Kỳ thật Tô Thanh hiện tại cũng không có thập phần nắm chắc đi thu phục Tiên Thiên kim tinh, nhưng nàng hiện tại phải ở nhanh nhất thời gian nội tăng lên thực lực của chính mình, bằng không có thể hay không trở về đều khó mà nói.
	Hắc bào nhân nhất định ở nơi nào chờ nàng chui đầu vô lưới, hắn đối với Thiên Hoàng Quốc biên cảnh chung quanh so với nàng muốn quen thuộc nhiều, cho nên hắn hiện tại thực bị động, phải lập tức sẽ tăng lên thực lực.
	Đem tâm thần trầm xuống dưới, ngồi xếp bằng ngồi ở trận pháp trung ương, mở ra trong tay hộp gỗ.
	Ách ——
	Cũng không có trong tưởng tượng hội toát ra chói mắt kim quang cùng bàng bạc lực lượng, thậm chí có thể nói không có phản ứng gì.
	Tầm mắt hạ đầu, hộp gỗ bên trong đang nằm một cái thực đáng yêu tiểu tử kia, chỉ có trẻ con tay nhỏ bé chưởng lớn như vậy, toàn thân vàng óng .
	Nó chính lâm vào ngọt ngào ngủ mơ giữa, ngũ quan tinh xảo xinh đẹp, giống như tiểu Tinh Linh bình thường. Còn thường thường táp chậc lưỡi, thật sự là rất đáng yêu !
	Tô Thanh quả thực cũng bị nó manh hóa , đôi đều là tràn đầy mãn tình yêu quang mang.
	Đây là lão nhân kia nói rất nguy hiểm! ?
	Thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại, một chút lực sát thương đều không có. Không đúng, vẫn là rất lực sát thương , quả thực cũng bị manh ra máu mũi.
	Có thể là mỗ nữ tầm mắt quá mức nóng cháy, tiểu tử kia đánh đánh hà hơi, Nhu Nhu đôi mắt nhỏ tình, tỉnh.
	Nó đồng tử là hổ phách sắc , rất mỹ lệ. Đầu tiên là nghi hoặc nhìn Tô Thanh liếc mắt một cái, sau đó liền phát giác chung quanh đều là hành hỏa phù triện cùng trận pháp, hốc mắt lý lập tức tràn đầy đầy nước mắt, ở không ngừng lăn lộn xoay quanh.
	"Tiểu thâu, phá hư ngân, nê có phải hay không tưởng chết cháy luân gia."
	Nãi thanh nãi khí ngữ khí quả thực manh hỏng rồi, nhưng là kia chớp mắt to, còn có khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lộ vẻ nước mắt, làm cho nàng kia kêu một cái đau lòng.
	"Tiểu đáng yêu, đừng khóc . Tỷ tỷ không phải tiểu thâu, lại càng không là người xấu, ngươi là lão gia gia tặng cho ta, ta về sau hội hảo hảo chiếu cố của ngươi."
	Một bên cấp nó sát nước mắt, một bên phóng ôn nhu âm hống .
	Nó vươn nộn nộn tay nhỏ bé, mắt to lý đều là không tin, chỉ vào trong phòng hành hỏa phù triện, "Kia này đó là cái gì a?"
	"Này, đây là bởi vì tỷ tỷ tưởng với ngươi ký kết khế ước, cho ngươi trở thành tỷ tỷ tiểu đồng bọn."
	Lời này nói chính nàng lão mặt đỏ lên, Tiên Thiên Tinh Quái là thế giới hình thành lúc ban đầu này linh khí, trải qua thời gian rửa sạch, cô đọng mà thành.
	Đối với Tiên Thiên Tinh Quái mà nói, không có gì so với làm cho nó đãi ở tự thân thuộc tính tối nồng đậm rất tốt. Cùng Tô Thanh ký kết khế ước, liền trước mắt mà nói, ích lớn nhất là Tô Thanh.
	"Đồng bọn?"
	Nó mở ra cánh ở Tô Thanh trên người ngửi khứu, "Nê trên người có một chút theo ta đồng loại hơi thở, nhưng là cũng có này hắn mùi, luân gia không quá thích."
	Tô Thanh là tinh thuần ngũ linh căn, là ngũ hành linh lực, đối với Tiên Thiên Tinh Quái mà nói, cho dù chúng nó tưởng trạch chủ, cũng sẽ lựa chọn cùng chúng nó thuộc tính giống nhau Thiên Linh căn.
	"Ngươi muốn đi bên ngoài thế giới nhìn xem thôi, hoặc là đi tiên giới nhìn xem, này phong cảnh đặc biệt mỹ, còn có rất nhiều ăn ngon tiên quả." Tô Thanh bắt đầu chậm rãi hống nói.
	"Ăn ngon ?" Tiểu tử kia đem ngón út bỏ vào trong miệng, hổ phách sắc hai tròng mắt hiển nhiên thực tâm động.
	Tô Thanh theo trong không gian xuất ra kim chúc tính linh quả, ở nó trước mắt lay động, "Vừa trích , nếm thử đi."
	Nó bay qua đi, ôm lấy đến, nho nhỏ thân thể ôm so với nó đại một vòng linh quả, cái mũi ngửi khứu, sau đó cắn lên.
	Nó miệng rất nhỏ, ăn cái gì nhất cái miệng nhỏ nhất cái miệng nhỏ cắn, nhìn nó ăn đông Tây Đô hảo manh yêu.
	Cắn thực tốc độ nhưng thật ra rất nhanh, một chút đã đem toàn bộ trái cây ăn xong rồi, bụng nhỏ chống đỡ ăn no ăn no .
	"Đừng nhúc nhích yêu, tiểu đáng yêu." Nói xong, Tô Thanh xuất ra khăn tay ở nó khóe miệng tinh tế chà lau cặn còn có chất lỏng.
	Tiểu tử kia thực ngoan, liền đậu ở chỗ này, làm cho Tô Thanh lộng.
	"Ăn ngon thôi?" Nói xong, nhịn không được điểm điểm nó phấn nộn cái mũi nhỏ.
	Có chút dương, nó có chút không thoải mái giật giật cái mũi, sau đó gật gật đầu, "Ừ, ăn ngon."
	A —— thật sự hảo đáng yêu, hảo manh a! Hảo muốn ôm về nhà dưỡng .
	"Theo ta hỗn, tỷ tỷ với ngươi cam đoan, chỉ cần ta còn ở một ngày, liền nhất định mỗi ngày mang ngươi nổi tiếng uống lạt ." Vẻ mặt trịnh trọng cam đoan, còn kém nhấc tay thề.
	Tiểu đầu méo mó, tuy rằng không hiểu lắm của nàng ý tứ, nhưng cảm giác là chuyện tốt, là có thể về sau ăn đến ăn ngon .
	Huy động cánh bay lại đây, đứng ở tay nàng chưởng thượng, cúi đầu, cắn nàng một ngụm.
	Rất nhỏ đau đớn cảm, tựa như bị con kiến cắn một chút, sau đó tiểu tử kia đáng thương hề hề ngẩng đầu, nhìn nàng, "Cắn bất động."
	Kia ủy khuất tiểu bộ dáng, làm cho nàng lại nhịn không được vươn tội ác tay nhỏ bé, bính bính nó khuôn mặt.
	Thân thể của của hắn đã muốn đệ tam đoạn đại thành, không chỉ nói tiểu tử kia cắn bất động, chính là hoàng cấp hợp thể yêu thú cũng cắn bất động. May mắn nó cắn lực đạo tiểu, bằng không một ngụm nha băng phôi , vậy thực khôi hài .
	Cắt vỡ chính mình ngón tay, đưa tới nó bên miệng, khế ước sinh thành kia trong nháy mắt, Tô Thanh mới hoàn toàn yên tâm xuống dưới.
	Bởi vì nàng tổng cảm thấy lão nhân hẳn là không như vậy nhàm chán, hắn nói Tiên Thiên kim tinh rất nguy hiểm, làm cho nàng làm nhiều như vậy phòng bị, không có khả năng là lừa của nàng đi?
	Nàng ngũ linh cùng trung kim linh căn sẽ ở Tiên Thiên kim tinh lâu dài hơi thở cọ rửa hạ, chậm rãi chuyển biến thành hỗn độn kim linh căn.
	Trong cơ thể nháy mắt linh lực tăng vọt, nhất cổ cuồng bạo lực lượng ở bên trong thân thể tán loạn. Tiên Thiên kim tinh thân mình liền ẩn chứa bàng bạc kim chúc tính linh lực, loại tình huống này Tô Thanh đã sớm đoán trước đến, lập tức chìm vào tu luyện bên trong, phải này cổ linh lực tiêu hóa điệu.
	Cảm thụ có điểm lãnh, chung quanh lạnh lẽo .
	Tô Thanh trợn mắt khai, liền chống lại một đôi âm lãnh phát lạnh hổ phách con ngươi, dọa nàng nhảy dựng.
	Lập tức cảnh giác lui về phía sau, "Ngươi ai a, loạn tiến người khác phòng ở."
	Vừa nói xong, nàng liền phát giác người này như thế nào bộ dạng hảo nhìn quen mắt. Màu nâu tóc, tinh xảo mặt mày, trắng nõn phấn nộn làn da, hổ phách sắc con ngươi, còn có sau lưng kia trong suốt cánh.
	Ta đi! Này sẽ không là tiểu đáng yêu đi! Nó như thế nào trưởng thành!
	Một thước cửu vóc dáng từng bước tới gần, kia hổ phách sắc con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm nàng, hận không thể đem nàng sách thực nhập phúc."Tử nữ nhân, thế nhưng ở ta ngủ say khi theo ta ký kết khế ước, thật sự là hảo dạng !"
	Hắn nói xong, quyền nặng đầu trọng nện ở cột đá thượng, mặt trên liệt hỏa phù trực tiếp khởi động, hắn quyền đầu nháy mắt biến thành màu vàng chống cự. Phát giác không có gì trứng dùng, sắc mặt hắc có thể giọt ra mặc thủy.
	Chết tiệt! Nếu không này giả dối nữ nhân cùng thừa dịp hắn ngủ say ký kết khế ước, lực lượng thật to suy yếu, như thế nào hội ngay cả cái liệt hỏa phù đều không thể nề hà.
	Cảm giác được đối phương tầm mắt càng Lai Việt tràn ngập sát ý, Tô Thanh vẫn là cảm thấy có tất phải nhắc nhở một chút.
	"Đôi ta ký kết là chủ tớ khế ước, ta chủ ngươi phó. Bình tĩnh một chút, tiểu tử."
	Cơ hồ nàng vừa nói xong, nhất đại khối kim chuyên đối với mặt nàng liền tạp lại đây.
	May mắn nàng tốc độ rất nhanh, né đi qua, "Xúc động là ma quỷ, ngươi muốn khống chế được chính ngươi." 