 "Lại là nữ nhân nhạ họa a, hồng nhan họa thủy nha."
	Tô Thanh lỗ tai rất hảo sử, đem quanh thân châu đầu ghé tai thanh âm tất cả đều thu vào nhĩ để, bỗng nhiên cảm thán một tiếng.
	"Xuy, hai cái con cóc còn mất mặt xấu hổ nhiều như vậy năm."
	Một đạo châm chọc thanh âm truyền tiến lỗ tai, nàng hơi hơi phiết quá liền thấy vị kia huyền bào công tử ca, hắn biết khi nào đứng ở của nàng bên cạnh, theo sát sau đó còn có vị kia diện mạo có chút bất phàm nữ tử.
	Tô Thanh ánh mắt lòe lòe, nàng có phải hay không phát hiện cái gì bí mật . Theo vị này huyền bào công tử mà nói lý có thể phân tích ra hai điểm. Nhất là hắn khẳng định biết hai vị tông chủ tâm nghi kia vị nữ tử là người phương nào, hơn nữa cùng hắn rất quen thuộc, không chuẩn vẫn là thân thích. Nhị là, nói Tu Chân Giới cao nhất tiêm nhân hai vị tông chủ là con cóc, chậc chậc, lại là một vị đến đây rất lớn nhân vật thần bí.
	Nàng xem quá thư phía trước hơn một nửa bộ phận, không có thấy có vị này thần bí huyền y công tử, còn có cái kia tự kỷ cuồng. Xem thái độ, đều là một chỗ đi ra , nói chuyện đều mang theo trên cao nhìn xuống khinh thường.
	Chính ngọ thập phần, thái dương thăng rất cao, ngẩng đầu còn có thể cảm giác có điểm chói mắt vựng huyễn. Nhưng là, Bí Cảnh còn không có chính thức mở ra.
	Tô Thanh sờ sờ cái bụng, ân, nàng đã muốn đói bụng.
	Huy phất tay, hé ra cái bàn, còn có một phen che thái dương đại tán, một cái ghế nằm trống rỗng xuất hiện ở tại chỗ. Trên bàn còn có rất nhiều ăn ngon , có nàng thích nhất ăn tương thịt bò, hồng thiêu bài cốt, bạch trảm kê đằng đằng.
	Nàng nằm ở ghế trên, vừa ăn thơm ngào ngạt thịt để ăn, một bên uống hai khẩu rượu ngon, thỉnh thoảng chậc chậc miệng.
	Đông nghìn nghịt đại quân tu sĩ lại đem toàn bộ ánh mắt đầu hướng nàng, một bộ kỳ lạ biểu tình.
	Như vậy nghiêm túc chờ mong trường hợp, này tiểu cô nương không phải hạp hạt dưa chính là ăn cái gì, nàng còn thật là đến xem náo nhiệt .
	Rất nhiều người bắt đầu chú ý tới nàng giống như không có tu vi, không ít người con ngươi âm lãnh dọa người.
	Một cái không có tu vi phàm nhân, cũng dám ở nhất chúng tu sĩ trung như vậy làm càn.
	Vẫn đứng ở tối chỗ cao, khinh thường đi xuống xem xét này tán tu cùng môn phái nhỏ tu sĩ Lục Đại Tông Môn các đệ tử, tầm mắt cũng bị hấp dẫn lại đây.
	Một thân đỏ thẫm quần áo Tô Thanh là như vậy thấy được, đặc biệt của nàng hết thảy động tác.
	Huyền Vũ môn một vị ước chừng mười lăm sáu tuổi thiếu niên dù có hứng thú nhìn đông nghìn nghịt trong đại quân thấy được một chút màu đỏ, đối với bên cạnh thiếu niên nói: "Run sợ sư huynh, ngươi nói nàng là cố ý hấp dẫn tầm mắt, tưởng dẫn nhân chú ý, vẫn là có nhất định lo lắng."
	Huyền Vũ môn đệ tử tất cả đều Thanh Y thêm thân, cổ áo cùng trước ngực tú nhất chích có được đầu rắn rùa. Rõ ràng là tương đối nhẹ nhàng khoan khoái y bào, ngạnh sinh sinh bị hắn trong miệng run sợ sư huynh mặc thành lạnh như băng phải chết cảm giác.
	Hắn chính là ánh mắt nhìn lướt qua phía dưới Tô Thanh, liền thu hồi tầm mắt, "Hoàng Phủ Diệp, lần này đại sư huynh không ở, ngươi nếu là dính vào, không có người cứu được ngươi."
	Bị hắn lạnh lùng tầm mắt nhìn chằm chằm, giống như hắn hết thảy ý tưởng toàn bộ đều bại lộ . Đặc biệt kia uy hiếp lời nói, Hoàng Phủ Diệp thập phần tin tưởng hắn trước mắt vị này hướng đến công chính vô tư thiết mặt diêm vương, nếu là hắn phạm vào sự, tuyệt đối không gì hảo trái cây ăn. Không có biện pháp, ai làm cho run sợ sư huynh là chấp pháp đường đâu.
	Hắn đành phải quy củ đứng ở nơi đó, cúi đầu, tầm mắt cũng không dám loạn xem.
	Gặp tiểu sư đệ nhu thuận bộ dáng, run sợ mặt không chút thay đổi trên mặt xẹt qua chợt lóe mà qua vui mừng.
	Tiện đà đem tầm mắt lại đầu đi xuống, kia một chút hồng nằm ở nơi nào, rất là nhàn nhã.
	Hắn tiểu sư đệ a, như vậy rõ ràng đều nhìn không ra đến, còn muốn đi chiêu gây chuyện. 