 "Tô Thanh, ngươi đây là cái gì ý tứ? Ta Ly Thiên là cái loại này nhát gan sợ phiền phức nhân? Nếu ta hôm nay tới gặp ngươi, liền nhất định hội giúp ngươi."
	Ly Thiên gặp Tô Thanh cùng với hắn phiết thanh quan hệ, sắc mặt lạp xuống dưới. Có lẽ hắn cùng nàng trong lúc đó quan hệ không tính là sinh tử chi giao, nhưng từng dù sao cùng nhau xông qua Vân Mộng Tiên Cảnh, không tính mới lạ đến loại trình độ này.
	Hơn nữa, hơn nữa hắn tâm ma...
	Phù ngạch, nàng không phải ý tứ này a.
	Tay kia thì đặt ở cầm huyền phía trên, nghiêng đầu, nhìn hắn, "Ly Thiên, ngươi hồi Ma Tông đối của ta giúp ngược lại đại chút. Ngươi cũng nói, kia hai vị là thượng giới người, ngươi nay chỉ có hợp thể hậu kỳ, ở tại chỗ này vô dụng.
	Hồi Ma Tông tổng bộ, có cái gì tin tức trước tiên truyền tặng cho ta, giúp ta kéo dài một chút kia hai vị, tốt nhất có thể không cùng kia hai vị giao thủ liền mang Thiên Nhiễm rời đi Ma Tông."
	Hoặc là nàng nói chuyện có chút đả thương người, nhưng Ly Thiên ở tại chỗ này, theo các phương diện mà nói đều là bất lợi .
	Hắn mặc ngôn, qua vài giây, cặp kia tối đen con ngươi nhìn về phía nàng, vọng tiến của nàng đáy mắt, gian nan mở miệng nói: "Ngươi nay là cái gì tu vi?"
	Thanh âm trầm sáp, tựa như tiếng nói thực khô ráo không thoải mái, mang theo nhè nhẹ khàn khàn.
	Hắn nhìn không ra của nàng tu vi, mà nàng liếc mắt một cái có thể khán phá hắn tu vi.
	"Độ kiếp Sơ Kỳ."
	Thanh Phong là có thể phiêu tán bàn âm điệu, lại ở hắn bên tai tạc vỡ ra.
	Tô Thanh thần sắc cũng có chút mất tự nhiên, cũng chỉ là một cái chớp mắt mà qua. Nàng biết nàng vừa mới nói kia lời nói có chút đả thương người, khả nàng thật sự không muốn hắn thiệp hiểm, bởi vì này sự kiện cùng hắn không có chút quan hệ.
	Trách không được nàng nói tuyệt đối sẽ không, Ly Thiên rất rõ ràng thực lực của nàng, càng giai khiêu chiến tựa như cơm thường.
	Vẫn chưa từng ở cùng giai bị bại hắn lại bị thấp nhất giai nàng đả bại, tổng hợp lại thực lực thực khủng bố. Độ kiếp Sơ Kỳ nàng tuyệt đối có thể cùng độ kiếp cao nhất tu sĩ đối kháng.
	Nguyên lai nàng đã muốn trở nên như vậy cường, hắn còn tưởng rằng hắn có thể đuổi theo nàng, còn tưởng rằng gặp lại khi có thể nàng đánh ngang. Hiện tại ngẫm lại, khủng bố nàng một cái nâng thủ, hắn sẽ thua!
	Hắn như thế nào có thể nhược thành như vậy! Như thế nào có thể nhược thành như vậy!
	Đầu bắt đầu tạc liệt bản đau đớn, sao vô số ảo ảnh hiện lên, nguyên bản liền tối đen đồng tử trở nên càng thêm quỷ dị, một chút thu nhỏ lại thành một chút, một chút lại phóng đại bao trùm toàn bộ hốc mắt, biến thành không có mắt bạch.
	"Ly Thiên, ngươi làm sao vậy?"
	Tô Thanh liếc mắt một cái liền nhận thấy được hắn không thích hợp, hắn lúc này ngồi xổm xuống thân mình, liều mạng ôm đầu, đem đầu chôn sâu bên trong, thân mình khẽ run, như là áp lực cái gì.
	Đứng dậy, đi qua đi, thủ còn đụng tới hắn trên người. Nguyên Ca đã cấp hoang mang rối loạn kinh thoát ra giữ chặt nàng, "Ngươi hiện tại không thể đụng vào hắn."
	Của nàng thanh âm mang theo sợ run, tai hại sợ, có thật sâu lo lắng.
	Tô Thanh hai tròng mắt sáng lượng, ký hiệu ở đáy mắt bày ra đi ra. Ly Thiên hiện tại trạng thái rất kỳ quái, trong cơ thể ma khí tựa như bị xé rách cái lỗ hổng, có ý thức bàn ở sôi trào, ở kêu gào.
	Mà thân thể hắn đang ở gắt gao áp lực cổ lực lượng này, làm cho nó không thể phát tiết đi ra, cảm giác một khối trong cơ thể ma khí lại bị hai người nắm trong tay bình thường, ở lẫn nhau hung ác đánh nhau, đấu trí so dũng khí.
	Tâm ma? !
	Người tu ma tâm ma so với người tu tiên tâm ma càng thêm lợi hại hung mãnh, đều nói người tu ma tùy tâm mà dục, vô tình vô yêu, tiến giai tốc độ so với người tu tiên không biết nhanh bao nhiêu.
	Nhưng bọn hắn tâm ma cũng thực khủng bố, nếu bị tâm ma cắn nuốt tâm trí sẽ nhập ma, trở thành chân chính giết người không chớp mắt, chỉ vì giết chóc mà tồn tại ma đầu. Hoặc là ở đánh cờ trung kinh mạch đứt đoạn, một thân tu vi tẫn phế.
	Hắn tâm ma đã muốn thâm căn đến tận đây, đến tột cùng là cái gì? Làm cho hắn đi không được, hãm sâu trong đó.
	Tô Thanh cau mày, cân nhắc , bên này Ly Thiên hét lớn một tiếng, đem kia cổ không cam lòng, thời khắc rục rịch lực lượng áp chế đi xuống.
	Lan tràn chỉnh con mắt màu đen chậm rãi rút đi, lộ ra tròng trắng mắt, khôi phục nguyên lai bộ dáng.
	Hắn nửa quỳ trên mặt đất, cúi đầu, thô thở phì phò, toàn thân bạo khởi gân xanh như trước buộc chặt , quyền đầu gắt gao nắm chặt.
	Đột nhiên có bóng người kề, theo bản năng muốn ra tay, nhưng ngửi được thản nhiên mùi thơm ngát, cái kia ý niệm trong đầu nháy mắt bị áp chế đi xuống.
	Một đóa băng hoa xuất hiện ở trước mắt hắn, mặt trên phát ra thấu xương hàn ý, làm cho hắn không ngừng luống cuống tâm dần dần an tĩnh lại, toàn bộ thân thể lỏng xuống dưới.
	Giật mình mới phát giác hắn vừa mới thế nhưng ở nàng trước mặt phát tác, vừa nhấc đầu, ngày xưa ngạo khí cùng phóng đãng không kềm chế được ánh mắt trong nháy mắt tán loạn, có chút chật vật đỏ mắt.
	Khả ánh mắt bối rối chàng tiến kia như toái tản mát lạc con ngươi, là như vậy bình tĩnh ôn hòa, giống nhau hết thảy cũng chưa phát sinh quá.
	Tô Thanh Tương băng hoa để vào tay hắn trung, "Mau đứng lên đi, thượng khả lạnh ."
	Nàng không biết hắn tâm ma là cái gì? Khả nàng biết ngạo khí như hắn khẳng định không muốn làm cho nàng xem đến hắn như vậy chật vật bộ dáng.
	Hắn giật mình, liền xem nàng giơ lên quyền đầu, giả bộ hung ba ba bộ dáng, tiếp theo cười nói: "Làm sao vậy? Nghe được ta lợi hại như vậy sợ rồi sao. Biết bổn cô nương không dễ chọc, về sau nhìn ngươi còn có dám hay không trêu chọc ta, cẩn thận cho ngươi lại biến thành đầu heo."
	Đứng dậy, đem băng hoa thật sâu toản ở lòng bàn tay, hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm của nàng hai mắt, gằn từng tiếng nói được rất là trịnh trọng, "Tô Thanh, ta về sau nhất định hội đả bại của ngươi!"
	Nàng vỗ hạ bờ vai của hắn, thập phần hào khí ứng chiến, "Hảo, ta chờ ngày nào đó."
	"Khụ khụ!"
	Bị vỗ một chút Ly Thiên không phòng bị thiếu chút nữa đánh ra nội thương, của nàng cậy mạnh thật là rất biến thái !
	Nguyên Ca đi tới, khuôn mặt nhỏ nhắn bản , nhìn hắn thở phì phì nói: "Ly Thiên, ngươi thật sự là rất không có suy nghĩ , muốn tới cũng không theo ta lớn tiếng tiếp đón."
	Ly Thiên nhìn xa lạ hé ra mặt, nghi hoặc nói: "Ngươi là ai?"
	Khả nghe kia âm sắc rất là quen thuộc, nhưng chính là nghĩ không ra tái làm sao gặp qua nàng.
	Nguyên Ca nháy mắt mở to hai mắt, mang theo hung ác ánh mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta là Nguyên Ca!"
	Ly Thiên càng mộng, Nguyên Ca như thế nào biến thành này phó bộ dáng ?
	Ở hắn ấn tượng lý Nguyên Ca so với nam nhân còn nam nhân, không chỉ có nói chuyện vẫn là động tác, suốt ngày khiêng cực đại lang nha bổng, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm người khác.
	Trước mắt nữ nhân này bộ dạng nũng nịu , đều hoài nghi đề không dậy nổi nhất dũng thủy. Hung ác ánh mắt tại đây dạng khuôn mặt phụ trợ hạ, cũng biến thành hờn dỗi.
	"Xì!"
	Không chỉ có là Tô Thanh không nhịn xuống, Tiểu Xán cùng quạ đen cũng chưa nhịn xuống, che miệng thấp giọng ha ha cười rộ lên.
	Chính là đem mặt rửa , Nguyên Ca liền cùng từ đầu tới đuôi đổi cá nhân giống nhau.
	Bất quá quả thật, họa vai mặt hoa Nguyên Ca vốn là quỷ dị, còn mặc nam bào, khiêng lang nha bổng. Không chỉ nói thanh âm thực thô, chẳng sợ hướng kia vừa đứng, cũng cũng đủ sấm nhân.
	"Cười cái gì cười! Tử điểu, tin hay không ta đem ngươi nấu !"
	Nguyên Ca vừa chuyển đầu, đối với quạ đen chính là rống giận.
	Quạ đen lập tức không cười , thực buồn bực trên mặt đất họa quyển quyển. Cười lại không chỉ hắn một cái, để làm chi liền rống hắn, chỉ biết khi dễ hắn.
	Bởi vì Tô Thanh cùng Tiểu Xán tu vi đều cao hơn nàng nhiều lắm, không thể trêu vào, quả hồng tự nhiên kiểm nhuyễn niết. 