 Đi theo mai gia tỷ muội phía sau, tu luyện đi vào Yêu Thú Sâm Lâm ở chỗ sâu trong. Các nàng đến Yêu Thú Sâm Lâm là vì ngắt lấy Tử Kinh quả, đó là luyện chế Trúc Cơ đan tất yếu tài liệu.
	Thân là Thiên Kiếm Tông chưởng môn đồ đệ, phải làm vì môn phái phân ưu. Tử Kinh quả sinh trưởng ở cạnh gần Yêu Thú Sâm Lâm ở chỗ sâu trong, có ngũ cấp yêu thú thủ hộ. Bình thường đệ tử không dám tiếp nhiệm vụ này, cho nên mai gia tỷ muội liền tiếp được nhiệm vụ này.
	Dọc theo đường đi, Tô Thanh đều ở nói thầm cái kia lão nhân, không ngừng nói xong keo kiệt, vắt cổ chày ra nước, vắt chày ra nước, quá phận.
	Xa ở tiên giới đệ ba mươi hai Trọng Thiên thiên cổ Tiên Tôn, đang ở cấp thủ hạ đệ tử giảng đạo, kết quả trước mặt mọi người đánh một cái thực vang hắt xì, cười Mị Mị nét mặt già nua cũng có chút không nhịn được.
	Đi ở lùm cây cùng đại thụ trong lúc đó Tô Thanh còn tại nói thầm , lúc này cái mũi động động, nàng ngửi được một cỗ quả mùi, thần thức buông tha đi, liền nhìn đến ở một gốc cây cây nhỏ thượng kết thất tám móng tay cái đại màu tím trái cây.
	Kia màu tím trái cây ánh sáng màu tiên diễm, vừa thấy cũng rất ăn ngon.
	Hai mắt tỏa ánh sáng, ma quyền sát chưởng, đang chuẩn bị bôn đi qua ngắt lấy. Thân mình bị nhân giữ chặt, hai chân tựa như quán thiết duyên, chút không thể đi tới.
	"Kia rất nguy hiểm , ngươi không cần đi qua. Kia yêu thú rất nhanh sẽ đi ra, ngươi ngoan ngoãn trốn ở chỗ này."
	Mai hoan một bàn tay khoát lên của nàng đầu vai, bởi vì dùng linh lực, cho nên hắn căn bản là không động đậy .
	Trong lòng có cổ thất bại cảm, tưởng nàng ở tiên giới, hai phiến đại lá cây vung, quản ngươi là tiên là yêu, đều phiến phi rất xa.
	Cúi đầu, ngữ khí cũng yên ba ba , "Nga, ta đã biết."
	Này phó mất hứng đáng thương dạng, mai hoan không ngừng chà đạp nàng kia mềm hai má, còn kém mắt mạo hồng tâm.
	"Tiểu muội, mau buông ra Tô Tô, chúng ta muốn làm chánh sự ."
	Mai Nhan nhắc nhở nói, của nàng ánh mắt vẫn nhìn chăm chú vào những Tử Kinh kia quả.
	"Hảo."
	Mai hoan một bên trả lời một bên lại nhéo mặt nàng đản vài cái, mới chạy tới.
	Tô Thanh mềm mại khuôn mặt nhỏ nhắn bị niết hồng hồng , ánh mắt càng phát ra sở sở động lòng người, bởi vì nàng trong mắt hàm chứa nước mắt.
	Thật là phong thuỷ thay phiên chuyển, tưởng nàng ở tiên giới đều là nàng chà đạp người khác, kết quả hiện tại chỉ có thể bán manh ôm đùi, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc nha.
	Bên kia Mai Nhan cùng mai hoan đã muốn rút ra linh kiếm, các nàng thân hình nhất tùng lùm cây nhảy ra, chậm rãi tới gần Tử Kinh quả khi, một đạo ngân quang nhanh chóng thoát ra. Kia tốc độ rất nhanh, mắt thường cơ bản nhìn không thấy.
	Nó công kích là mai hoan, mai hoan sớm có phòng bị, thân mình nghiêng, trong tay trường kiếm họa xuất lửa đỏ sắc kiếm quang.
	Ngân quang tốc độ có thể so với vài lần vận tốc âm thanh, kia lửa đỏ kiếm quang thế nhưng bị nó né tránh điệu.
	Nó dừng ở Tử Kinh quả bên cạnh, mới phát hiện đó là một cái cả vật thể màu bạc con rắn nhỏ, nó phun ra hồng tín tử, một đôi đỏ như máu dựng thẳng đồng đều bị lộ ra nguy hiểm tín hiệu, hướng về các nàng tuyên cáo chủ quyền.
	"Tỷ tỷ, này không phải bích nhãn khổng tước a?"
	Mai hoan có chút buồn bực, Tử Kinh quả thủ hộ thú không phải ngũ cấp yêu thú bích nhãn khổng tước sao? Như thế nào biến thành một cái con rắn nhỏ.
	Bích nhãn khổng tước chúc tốc độ cũng là thập phần mau, bất quá các nàng trước mắt này con rắn nhỏ tốc độ nhanh hơn.
	Liền vừa mới của nàng kiếm quang mà nói, thế nhưng bị nó rất dễ dàng né tránh đi qua, không tha khinh thường.
	Thiên Kiếm Tông có yêu thú bách khoa toàn thư, mặt trên họa các loại yêu thú diện mạo cùng với đặc tính cùng công kích phương thức, Mai Nhan cơ bản đem sở hữu đều nhớ kỹ.
	Nàng hơi hơi cau mày, màu bạc con rắn nhỏ? Chưa thấy qua cái đầu nhỏ như vậy yêu thú?
	Bởi vì yêu thú cái đầu cơ bản ít nhất đều so với nhân loại phát cái hai ba lần thực bình thường, các nàng trước mặt này màu bạc con rắn nhỏ, rất nhỏ quá ngắn, đánh giá một cái bàn tay đều so với nó dài. 