 Không biết Tô Thanh đến tột cùng muốn làm gì? Minh hoán vẫn là làm theo, đưa hắn lĩnh ngộ đạo nghĩa bày ra đi ra.
	Tô Thanh thừa dịp khi đáy mắt ký hiệu vận chuyển, đưa hắn đạo nghĩa khuyết điểm nhất nhất tìm tìm ra. Tuy rằng Thất Khiếu Linh Lung Kính không thể bổ người khác đạo nghĩa, chỉ có thể lấy tìm ra người khác đạo nghĩa khuyết điểm, chẳng sợ như vậy, cũng vậy là đủ rồi.
	Minh hoán dừng lại thời điểm, Tô Thanh cau mày nhìn hắn, "Của ngươi đạo nghĩa rất rối loạn, hoặc là nói ngươi căn bản là chưa nghĩ ra đi bên nào, vẫn bồi hồi không chừng."
	Hắn sửng sốt, chính mình tình huống hắn cũng thực hiểu biết.
	Gật đầu nói: "Đối với ngươi không nghĩ chỉ tu một loại đạo nghĩa."
	Tu sĩ trên cơ bản chỉ biết lựa chọn một loại đạo nghĩa đi xuống đi, gần là một loại đạo nghĩa, nhiều lắm mọi người phải muốn phí cả đời đi lĩnh ngộ, càng không chỉ nói nhiều tu đạo nghĩa.
	Tham nhiều ăn không lạn, Tô Thanh có Thất Khiếu Linh Lung Kính hỗ trợ, mới dám tính đồng tu ba loại đạo nghĩa.
	"Ta nghĩ đạo nghĩa trong lúc đó hẳn là có điểm giống nhau, nếu đem một ít đạo nghĩa dung hợp, có phải hay không sẽ uy lực đại chút."
	Minh hoán biết hắn ý tưởng có chút điên cuồng, từ xưa đến nay, cũng có người nếm thử dung hợp vài loại đạo nghĩa, bất quá đều là lấy thất bại chấm dứt.
	Hắn tổng cảm thấy có thể làm, thế gian ba ngàn đại đạo, hỗ trợ lẫn nhau, tương sinh tương khắc.
	"Suy nghĩ của ngươi là có thể làm , nhưng này xem nhẹ tối mấu chốt nhân tố. Ngươi ngay cả một loại đạo nghĩa thuộc tính cũng chưa sờ thấu, liền mưu toan đem vài loại hỗn hợp cùng một chỗ, này thực không sự thật."
	Tô Thanh cũng không có phản bác quan điểm của hắn, đến Thượng Thần đại đại này tu vi, nhiều loại đạo nghĩa luyện hóa như tơ, giao triền cùng một chỗ. Chúng nó trong lúc đó cũng không bài xích, chỉ cần đem trình tự sắp xếp đối, lý giải đủ thâm, chúng nó là có thể chung sống hoà bình.
	Tái tỷ như lấy nhất giới mà nói, kỳ thật chính là vô số đạo nghĩa đan vào um tùm mà thành, cấu thành một cái rắc rối phức tạp mặt biên.
	Minh hoán trên mặt vẫn là nghiêm túc mặt, hắn ánh mắt bán đứng hắn nội tâm dao động.
	Tô Thanh tiếp tục nói: "Trước hảo hảo tìm hiểu thổ chi đạo nghĩa, ngươi là thổ linh căn, hội rất nhanh lĩnh ngộ. Còn lại tứ loại, ta giúp ngươi tìm trời sinh Linh Bảo, như vậy có trợ ngươi tìm hiểu."
	Nếu nói sinh mệnh, tử vong, thời gian ba loại đạo nghĩa là cấu thành nhất giới cơ bản, kia kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành đạo nghĩa là cấu thành vật chất cơ bản.
	Thường thường càng cơ bản , phía trước hảo tu luyện, càng đi sau càng khó hiểu thấu đáo.
	Nàng như vậy giúp hắn, làm cho hắn thực sự điểm thừa nhận nàng là sư thúc, mà hắn là sư điệt cảm giác.
	Có chút xấu hổ, hắn vẫn đều muốn nàng xem thành tiểu nữ oa.
	Tô Thanh có Thất Khiếu Linh Lung Kính nhìn thấu, đưa hắn khuyết điểm đều nhất nhất chỉ đạo đi ra, hy vọng hắn có thể nhanh lên tới xuất khiếu.
	Trứng chim không có khả năng đều đặt ở một cái rổ lý, hắn mà nói làm cho nàng cảm thấy không thể chích đem hy vọng đặt ở hắn một người trên người. Tô Thanh bắt đầu mỗi ngày hướng ngũ Đại Phong chạy, vạch bọn họ tu hành đạo nghĩa thượng khuyết điểm.
	Nhưng có một người không xứng hợp, hơn nữa là phi thường không xứng hợp.
	Phạm Thiên phong, ít ỏi vài cái đệ tử, còn đều là ngoại môn đệ tử mỗi ngày lại đây quét tước vệ sinh .
	Cả tòa phong thập phần hoang vu, không giống khác phong thượng nhiều loại hoa giống như cẩm, tràn đầy đệ tử luyện võ tu luyện.
	To như vậy Phạm Thiên phong liền ở hai người, thủy mông lung cùng Mộc Tử Thu.
	Đang ở luyện kiếm Mộc Tử Thu nghe được tiếng bước chân, vội vàng dừng lại động tác, vẻ mặt hưng phấn đón nhận đi.
	"Tô sư thúc tổ, ngươi tới lạp, bất quá sư phụ hắn còn đang ngủ."
	Nói xong, hắn đều có chút ngượng ngùng.
	Tô Thanh thực lạnh nhạt, đã muốn thấy nhưng không thể trách, này đã muốn là lần thứ ba . Mặc kệ nàng khi nào thì đến, buổi sáng vẫn là buổi chiều, hắn luôn đang ngủ.
	Nhìn cái tự nhảy lên mau so với nàng cao hơn nữa Mộc Tử Thu, mới cảm khái thời gian quá thực mau. Lúc trước chỉ tới nàng bên hông tiểu thiếu niên đều đã muốn trưởng thành.
	"Vừa mới như thế nào dừng, luyện kiếm cho ta xem. Nhìn ngươi này vài năm kiếm pháp có hay không tiến bộ."
	Tô Thanh thân mình hướng di động về phía sau, đem nơi sân không đi ra.
	Hắn bắt đầu luyện kiếm, vẫn là lạn đường cái trụ cột kiếm pháp, tế nhìn thật kỹ, hắn kiếm pháp trung tràn ngập biến hóa. Mỗi một chiêu nhìn như đơn giản dịch phá, kì thực bằng không.
	Nàng nhất thời thủ dương, rút kiếm đi lên, đem tu vi áp chế xuống.
	Chính là khoa tay múa chân mấy chiêu, con ngươi sáng lượng, quả nhiên, hắn trụ cột Kiếm Quyết luyện được phi thường thuần thục, thậm chí có thể tùy tâm sở dục diễn biến tân chiêu thức, làm cho người ta khó lòng phòng bị, tróc đoán không ra.
	Mộc Tử Thu trong tay kiếm bị Tô Thanh chọn phiên, hắn chạy tới đem kiếm kiểm trở về, bởi vì vừa mới luyện kiếm, lại cùng Tô Thanh tỷ thí mấy chiêu, hơi thở không thuận, hai má đến mức đỏ bừng.
	Hai mắt đều là sùng bái, không có một chút bị đả bại buồn bực, "Tô tiền bối vẫn là như vậy lợi hại."
	Tô Thanh Tương một cái trữ vật nhẫn cho hắn, "Cầm đi, coi như sư thúc tổ đưa cho ngươi lễ gặp mặt."
	Đến Phạm Thiên phong vài lần, bất đồng đối với thủy mông lung luôn ngủ, mà hắn vẫn đều đang luyện kiếm, theo không ngừng nghỉ.
	Trên đời này tối đáng quý chính là như thế, bảo trì sơ tâm, vẫn không thay đổi.
	Nếu người khác quán thượng như vậy cái sư phụ đã sớm hỏng mất chạy, mà hắn vẫn cố gắng, còn đối thủy mông lung có mang tôn kính.
	"Ta không thể thu, ta là nam tử hán, về sau hội chính mình dùng hai tay kiếm thủ ."
	Hắn lắc đầu, không có tiếp nhận.
	Mộc Tử Thu gia cảnh không tốt, không có khả năng lại cho hắn tu luyện tài nguyên. Mà chính hắn liền mỗi nguyệt tông nội phát phóng một chút linh thạch lấy đến tu luyện, trên người đệ tử phục bởi vì lâu dài luyện kiếm đều là phá , phùng may vá bổ.
	"Ta là ngươi sư thúc tổ, là trưởng bối, đây là thưởng đưa cho ngươi, ngươi một người thủ này Phạm Thiên phong."
	Tô Thanh nói xong, liền đem trữ vật nhẫn đưa cho hắn.
	Hắn là tốt mầm, tâm tính thượng giai, tu luyện khắc khổ, về sau sẽ là Thiên Kiếm Tông đỉnh trụ chi nhất.
	Đối với hắn xem trọng so với Kim Mông, Tuyết Như Ngọc, Lăng Vân muốn hơn rất nhiều.
	Vài năm tiền gặp được hắn khi, cái kia cầu đạo tiểu thiếu niên chẳng sợ gặp được tái đại khó khăn, vết thương luy luy, cũng cắn răng kiên trì, tuyệt không buông tha cho.
	Thật cao hứng, hắn cặp kia trong suốt, hắc bạch phân minh con ngươi vẫn không thay đổi, chút không có lay động.
	Mộc Tử Thu còn muốn nói cái gì nữa, Tô Thanh một cái xoay người đã muốn không ở trước mắt.
	Hắn đối với Tô Thanh là thập phần kính ngưỡng, lúc trước thí luyện khi, là nàng cho phương pháp khí, làm cho tay không tấc sắt hắn có thể ở gian nguy phá hư cảnh hạ kiên trì xuống dưới.
	Lòng bàn tay trữ vật nhẫn giống nhau ở nóng lên, nhanh cầm chặt.
	Tô tiền bối, ta nhất định sẽ không cho ngươi thất vọng .
	"Xôn xao!"
	Một chậu nước trực tiếp bát hạ.
	Chính nằm nghiêng ở tháp thượng ngủ thủy mông lung từ đầu đến chân đều bị bát thấp, mở hai mắt, hàn quang chợt tiết.
	Chờ mâu quang tảo đến Tô Thanh khi, liễm hạ hàn quang, bất quá ánh mắt coi như là lạnh như băng .
	Đứng dậy ngồi, huy huy tay áo, cả người ướt đẫm y bào nháy mắt phạm, "Ngươi lại tới làm cái gì?"
	Tô Thanh cười hì hì , giống nhau vừa mới kia bồn thủy không phải nàng bát bình thường.
	"Ta đến mục đích, ngươi hẳn là rất rõ ràng, cho ngươi sớm một chút đột phá đến xuất khiếu, ta cũng tốt dỡ xuống trên người gánh nặng."
	Thủy mông lung một bàn tay xanh tại tháp tiền bàn gỗ thượng, đánh cái hà hơi, "Ngươi có thể có cái gì gánh nặng, Thiên Kiếm Tông nay thực lực cùng uy vọng, ai dám tấn công Thiên Kiếm Tông."
	Ngữ khí tuy nói coi như bằng phẳng, nhưng lời nói gian tựa hồ ở cười nhạo Tô Thanh buồn lo vô cớ, còn có hắn không nghĩ phối hợp. 