 Trải qua vài lần thử, có thể xác định quân vô danh thật sự không có thải bổ ý tưởng, Diệp Phong mới dẫn "Hắn" vào thành.
Cùng tiến vào trong thành ngay từ đầu nhìn đến nhà trệt khu bất đồng, càng đi bên trong đi, thi khí càng dày đặc úc, phòng ở lại càng xa hoa. Ở tận cùng bên trong cũng có một tòa đặc biệt xa hoa cung điện, nói cung điện lại không quá thỏa đáng, hẳn là quan sát đi xuống, nó chỉnh thể thoạt nhìn như là một khối thật lớn quan tài, hôi mông mông thi khí phía sau tiếp trước dũng mãnh vào đi vào.
	Ở trung tâm điện trong mật thất, một cửa theo ngoại bị ầm ầm mở ra, trên cửa có khắc rậm rạp khô lâu, ở chúng nó hốc mắt lý, có màu đỏ máu chảy nhỏ giọt chảy ra, phía dưới là từng đạo câu ngân, theo câu ngân lưu đi vào.
	Đó là thật sự máu, vẫn là mới mẻ máu, theo nhân thể nội vừa mới phóng xuất.
	"Ngươi đúng là vẫn còn đã trở lại, ta chỉ biết ngươi hội trở về."
	Này thanh âm thập phần khàn khàn khó nghe, tựa như khô thân cây ma sát ra tiếng.
	Trong thanh âm mang theo vài phần chắc chắc, mang theo vài phần cười nhạo cùng vài phần hoài niệm.
	Một đạo màu đỏ trường bào chậm rãi đến gần, bên trong dựng đứng tứ căn cột đá, mỗi căn cột đá mặt trên đều điêu khắc rườm rà hoa văn cùng một cái vặn vẹo gương mặt đầu, theo kia trên đầu mở lớn miệng phun ra đại lượng thi khí.
	Đồng thượng câu ngân ở trong này hình thành một cái trận pháp, vô số máu hội tụ nơi, ở chính giữa thấp thỏm không ngồi xếp bằng một người, hẳn là một khối khung xương.
	Lúc này hắn trợn mắt, hãm sâu hốc mắt toát ra u màu xanh quang mang, nhìn chậm rãi đến gần nhân.
	Cao thấp ngạc xương cốt hé ra hợp lại, theo miệng phát ra khàn khàn thanh âm, mang theo điểm triền miên: "Linh nhi "
	"Câm miệng!"
	Nghiến răng nghiến lợi quát chói tai, thanh âm mang theo tinh thần công kích.
	Hé ra so với nữ nhân còn yêu diễm khuôn mặt nâng lên, tối đen trong mắt lộ ra nhiều điểm đỏ đậm. Nhìn chằm chằm một người, sẽ đưa hắn linh hồn kéo vào sâu thẳm giết chóc chi trong ao.
	Khô lâu khung xương chậm rãi nâng lên thủ, họa xuất một mặt rơi xuống đất thủy mạc, "Nhìn xem trước kia ngươi, là như vậy thuần khiết không rảnh, trở về sau như thế nào biến thành tràn ngập giết chóc khí."
	Thủy mạc cô gái, một thân lay động áo trắng, tuy rằng chính là đơn giản phát ra, khả kia ngũ quan xinh xắn, cùng trên người tản mát ra làm cho người ta có thể tâm linh an tĩnh lại hơi thở, làm cho người ta cảm thấy mỹ không thể phương vật.
	"Ta cho ngươi câm miệng!"
	Điên cuồng rống giận, nhất đạo kiếm khí chém thẳng vào đi qua.
	"Khặc khặc khặc —— "
	Hắn cười rộ lên, khung xương thủ thoạt nhìn nhẹ nhàng nhất bính sẽ vỡ thành bột phấn, thế nhưng trực tiếp lấy tay chống cự trụ kia đạo kiếm khí.
	"Khi ta biết của ta bốn phân thân đều đã chết thời điểm, ta chỉ biết ngươi nhất định hội hồi tới tìm ta. Ngươi biến thành này phó bộ dáng thật sự là làm cho ta thất vọng."
	"Dù sao có thể lặng yên không một tiếng động làm cho bọn họ cam tâm tình nguyện tử vong, cũng chỉ có của ngươi thiên phú thần thông có thể làm đến. Bất quá, ta còn là thích ngươi im lặng khi thiên phú thần thông."
	Hắn hít sâu một hơi, có thể theo khô lâu trông được ra say mê.
	U màu xanh hốc mắt nhìn về phía hắn, buồn bã nói: "Cho nên, ta muốn đem ngươi biến trở về đến."
	Thiên Nhiễm tối đen hai tròng mắt trung đỏ đậm càng Lai Việt nùng, trên người sát khí cùng lệ khí tầng tầng chồng, khoan kiếm ở trong tay phát ra này lãnh liệt quang.
	"Nếu ta dám đến, hôm nay không phải ngươi tử chính là ta mất mạng! Hơn nữa, hôm nay nhưng là ngươi tối suy yếu ngày, bốn phân thân đều bị ta giải quyết điệu, nhìn ngươi như thế nào hấp thu lực lượng!"
	Hắn cũng không phải không có kế hoạch, Âm Thi phái chưởng môn tu luyện công pháp thực tà môn, có thể dùng người sống làm phân thân, cũng là hắn chất dinh dưỡng.
	Mỗi đến nhất định thời điểm, thực lực của hắn sẽ giảm xuống, tránh ở trong mật thất khôi phục. Mà nếu thật sự gặp được nguy hiểm, liền hấp thụ phân thân lực lượng, mạnh mẽ khôi phục. 