 Bởi vì trong lòng tức giận, Tô Thanh thở phì phì một đường trèo lên, tốc độ thập phần mau, giống như phải phía sau kia "Nhân" súy rất xa.
	Trèo lên độ cao càng Lai Việt cao, mây mù lượn lờ, loãng quỷ khí cùng mãnh liệt cảm giác áp bách đều cấp Tô Thanh quá lớn không khoẻ.
	Choáng váng đầu hoa mắt đứng lên, dưới chân không còn, vừa lúc thải đến hoạt thạch.
	"Cẩn thận!"
	Lâm Cẩm Phàm vẫn gắt gao cùng sau lưng nàng, ở nàng thải không kia trong nháy mắt, động tác thập phần mau, thân mình nhẹ dược động. Tưởng phải bắt được tay nàng, phòng ngừa nàng ngã xuống.
	Tô Thanh thân thể cũng không có trượt, ở thời khắc mấu chốt thập phần linh hoạt một lần nữa thải đạp đến mặt khác trên tảng đá.
	Hít thở không thông cảm đánh úp lại, hồn phách lần đầu tiên cảm giác như thế suy yếu, như là bị năm nhân cũng không đồng phương diện lạp xả , tưởng đem nàng năm ngựa xé xác.
	Nàng hữu khí vô lực ghé vào trên thạch bích, từ từ nhắm hai mắt thở, lạnh như băng xúc cảm chụp ở của nàng trên mặt.
	Ngẩng đầu trợn mắt, ánh mắt có chút hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Phiêu tuyết ."
	Bọn họ trèo lên độ cao đã muốn đến cuối cùng một đoạn, đỉnh núi bao trùm là một mảnh trắng xoá bông tuyết.
	Mà nay chính phiêu tung bay dương rơi xuống, còn có lạnh như băng đến xương cảm giác mát.
	Lâm Cẩm Phàm trước thượng Tuyết Phong, vẻ mặt nghiêm túc, "Cuối cùng một đoạn này lộ trình rất nguy hiểm, ta đến lộ, ngươi hảo hảo theo sát."
	Tô Thanh phiên cái rõ ràng mắt, ngươi sớm làm gì đi.
	Bất quá nàng còn muốn tìm được lục đạo Luân Hồi bàn, lười chấp nhặt với hắn, đành phải ngoan ngoãn cùng sau lưng hắn.
	Cước bộ dẫm nát bông tuyết thượng, đi bước một đều là hãm sâu đi xuống. Lãnh liệt gió lạnh không lưu tình chút nào thổi mạnh, đột nhiên bên tai truyền đến đề tiếng kêu.
	Lâm Cẩm Phàm nguyên lai xanh trắng sắc mặt lúc này bạch đáng sợ, bọn họ ánh mắt đều nhìn về phía rậm rạp bay tới chim chóc.
	Đó là một đám tự thân tuyết trắng chim nhỏ, đãng hồn đỉnh núi thế nhưng còn có vật còn sống xuất hiện! ?
	Chúng nó con ngươi là u lục sắc, nhìn đến Tô Thanh cùng Lâm Cẩm Phàm, tiếng kêu trở nên thực dồn dập, ánh mắt trở nên hung ác, tựa hồ bọn họ là không có hảo ý xâm nhập giả.
	Lâm Cẩm Phàm chắn ở phía trước, nói: "Ngươi phải cẩn thận. Đỉnh núi chúc Vu Cấm , này đó tuyết điểu đều là đãng hồn sơn ý chí biến thành, vì ngăn cản chúng ta tiếp tục hướng về phía trước trèo lên."
	Tô Thanh nhìn về phía chung quanh tuyết , này bông tuyết nhìn như vô hại, nhưng nàng có thể cảm giác được chính mình hồn phách đang ở bị một chút cắn nuốt.
	Cùng với một tiếng bén nhọn tiếng kêu, tuyết điểu như ong vỡ tổ hướng tới bọn họ bay qua đến, mang theo điên cuồng công kích.
	Trong tay hắn vừa lật, một chi bút son nắm ở lòng bàn tay, cán bút cả vật thể mặc sắc, càng mang theo từng đợt văn chương mùi.
	Rất nhanh chấp bút ở giữa không trung viết ra một chữ.
	"Phong!"
	Một đạo không thể ngăn cản lực cản buông xuống ở tuyết điểu đàn thượng, làm cho chúng nó lập tức không thể động đậy.
	"Này chống đỡ không được bao lâu, chúng ta đi mau!"
	Hắn sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, lại nảy lên không bình thường phi hồng. Bản vốn không có máu hồn thể xuất hiện loại tình huống này, mới là nhất quỷ dị .
	Thon dài thủ cầm lấy tay nàng, tay hắn thực lạnh, so với ngàn năm hàn băng còn lạnh.
	Tô Thanh bị hắn nắm, cước bộ không ngừng nghỉ hướng phía trước chạy, quen thuộc cảm giác lại làm cho nàng tim đập nhanh đứng lên.
	Nàng ngơ ngác nhìn hắn sườn mặt, không có rất thâm hình dáng, bộ dạng quá mức bình thường. Lúc này ở trong mắt nàng, lại cùng mặt khác hé ra xuất trần thoát tục mặt chỉnh hợp cùng một chỗ.
	Bọn họ còn không có chạy rất xa khoảng cách, tuyết điểu nhóm liền giãy Khai Phong cấm, tiếng kêu càng thêm phẫn nộ, hướng tới bọn họ đuổi theo đi qua.
	Bên tai tràn ngập chói tai bén nhọn tiếng kêu, hồn thể chớp lên, choáng váng đầu càng thêm lợi hại, thực hiển nhiên chúng nó tiếng kêu cụ bị công kích hồn phách lực lượng.
	Tô Thanh quay đầu, nhìn càng Lai Việt tới gần tuyết điểu nhóm ngoan cau mày, "Vì cái gì không chọn trạch giết chúng nó? Như vậy hội rất nhanh bị chúng nó đuổi theo."
	"Chúng nó đều không phải là chân chính sinh mệnh, chính là ý thức biến hóa. Một khi giết chúng nó, sẽ làm cho vẫn ngủ say đãng hồn sơn thức tỉnh, vậy càng thêm không xong."
	Ngủ say đãng hồn sơn liền giống như nguy hiểm, tô tỉnh lại càng thêm nguy hiểm.
	Đằng trước truyền đến hắn mơ hồ thanh âm, không biết là không phải ở băng thiên tuyết địa duyên cớ, làm cho hắn thanh âm nghe đứng lên từ tính lại dễ nghe.
	Cái loại này dễ nghe như đại tuyết trung, trên mặt hồ tràn ra băng hoa, mỹ lãnh liệt lại động lòng người.
	Tô Thanh đột nhiên dừng thân tử, nhanh nắm chặt tay hắn, định nhãn nhìn hắn.
	Lâm Cẩm Phàm bị bắt dừng lại, khinh cau mày, "Như thế nào đột nhiên dừng lại, ngươi mạng nhỏ không nghĩ muốn ?"
	Nàng há mồm, rất nhiều nói tạp ở tảng mắt, chỉ còn lại có hai chữ nghẹn ngào xuất khẩu, "Sư phụ."
	Hoặc là cũng có thể xưng hô hắn Nhan Cẩn Dạ, nhưng không phải Thượng Thần đại đại.
	Trước mắt hắn là hắn, cũng không phải hắn.
	Hắn là Thượng Thần đại đại một khối phân thân, không biết hắn ủng có bao nhiêu Thượng Thần đại đại trí nhớ.
	Trách không được nàng luôn cảm thấy hắn có một loại nói không rõ nói không rõ quen thuộc cảm.
	Lâm Cẩm Phàm đột nhiên khẽ cười một tiếng, khóe miệng ôm lấy ác liệt tươi cười, nhẹ giọng nói: "Thật sự là không có ý nghĩa."
	Bởi vì tay trái bị Tô Thanh nắm chặt, hắn tay phải nhẹ nhàng vung lên, phía sau điên cuồng đuổi theo tuyết điểu toàn bộ biến mất không thấy.
	Hắn đem Tô Thanh nắm thủ bỏ ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cũng không phải là sư phụ ngươi, ta là lâm Cẩn Dạ, lại Minh Vương."
	Nói xong, thân thể hắn bắt đầu xuất hiện biến hóa.
	Nguyên bản một thân tố y thư sinh cho rằng, ngược lại một thân huyền bào thêm thân, mặt trên dùng huyết tuyến tú Bỉ Ngạn hoa bản vẽ. Thúc khởi mặc phát rối tung xuống, khuôn mặt cũng phát sinh thay đổi, bình thường bình thường dung mạo trở nên tinh xảo thâm thúy.
	Hắn bộ dạng Thượng Thần đại đại giống nhau như đúc, bất quá Thượng Thần đại đại xuất trần thoát tục, trích tiên bình thường, giống như hạo nguyệt ánh sáng, không thể tiết độc.
	Mà hắn mặc phát tùy ý bừa bãi , khóe miệng ôm lấy ác liệt ý cười, ánh mắt tựa tiếu phi tiếu nhìn nàng, bễ nghễ chúng sinh trung lại mang theo trêu tức.
	Một thân huyền bào hoa phục hắn càng giống đêm tối đế vương, nắm trong tay người khác vận mệnh nơi tay, tùy tính làm.
	Tô Thanh hồi tưởng cho tới bây giờ Minh Giới cho tới bây giờ, cười khổ một chút, lập tức khôi phục trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt, "Cho nên nói, từ đầu tới đuôi chính là ngươi ở thiết cục?"
	Bị xuyên qua đi ra, lâm Cẩn Dạ dù sao càng thêm nhàn nhã tản mạn đứng lên, khẽ nâng khởi mí mắt mang theo làm người ta khiếm tấu miệt ý.
	Hắn chậm rãi mở miệng: "Mười hai năm tiền, ta đột nhiên nhận được hắn truyền âm, làm cho ta hỗ trợ chiếu cố một người."
	Nói xong miệng hắn giác cười nhạo ý tứ hàm xúc thực rõ ràng, "Ta cùng hắn mấy vạn năm không có tới hướng, thế nhưng tìm tới ta. Cho nên ta rất ngạc nhiên đến tột cùng là ai làm cho thanh tâm quả dục, diệt tình đoạn yêu thượng thần như vậy để bụng."
	Mười hai năm tiền, lúc này điểm chính là Thượng Thần đại đại theo Tu Chân Giới một lần nữa trở lại tiên giới thời điểm.
	Hẳn là Thượng Thần đại đại biết chính mình hội mất đi trí nhớ, lo lắng nàng có nguy hiểm, cho nên mới truyền âm cấp chính mình phân thân.
	Phân thân cùng chủ thể có thể có được không đồng dạng như vậy tư tưởng cùng tính cách, quan hệ có thể tốt lắm, cũng có thể rất xấu.
	Theo lâm Cẩn Dạ lời nói trung là có thể nghe ra Thượng Thần đại đại cùng hắn quan hệ thật không tốt, không biết hai người trong lúc đó phát sinh quá cái gì. Nói như vậy, phân thân cùng chủ thể quan hệ đều thực hòa hợp.
	Tô Thanh trầm mặc nghe, hắn tiếp tục nói xong, "Ta sớm tính ra ngươi sẽ đến Minh Giới, vì thế mười hai năm tiền liền cấp chính mình sáng tạo ra một cái giả dối thân phận. Cho nên, đúng vậy, từ đầu tới đuôi đều là ta ở trêu đùa ngươi mà thôi."
	Lâm Cẩm Phàm tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới nàng, thoáng có chút ghét bỏ ngữ khí, "Nguyên bản ta còn tưởng rằng hắn ánh mắt càng Lai Việt kém, không nghĩ tới hành tẩu trên thế gian thế nhưng chính là một khối phân thân, ngược lại đem bản thể vẫn che dấu đứng lên."
	Bản thể Tô Thanh đi ra thời điểm, hắn liền đã nhìn ra, là cố ý giả dạng làm kia phó bộ dáng truy vấn nàng.
	Khối này thân thể bộ dạng bị khách sáo.
	Tô Thanh cũng là không nói gì, không nghĩ tới Thượng Thần đại đại phân thân dĩ nhiên là bên ngoài hiệp hội.
	Bất quá hắn ý tứ trong lời nói càng thêm chứng thật Thượng Thần đại đại trước kia cũng mất trí nhớ quá một lần, ngược lại hắn biết chút cái gì.
	Biết biết miệng, cố ý nói: "Là, ta bộ dạng không bằng Thiên Nhu đẹp mặt, e ngại ngươi mắt thật sự là ngượng ngùng."
	"Mắc mớ gì đến nàng!"
	Nghe được Thiên Nhu, hắn sắc mặt không tốt lắm xem. Cái kia nữ nhân hắn không quá thích, theo trực giác thượng không thích.
	Hắn chính là cố ý tổn hại tổn hại nàng, cố ý tưởng khí nàng.
	Nhan Cẩn Dạ cho hắn truyền âm ngữ khí làm cho hắn đặc biệt căm tức, hạ đạt mệnh lệnh bàn. Rõ ràng là cầu hắn hỗ trợ, một chút cũng không có cầu người tự giác.
	Lâm Cẩn Dạ là đem đối Nhan Cẩn Dạ oán niệm đều thêm trên người Tô Thanh, ngoài miệng mới có thể không buông tha nhân.
	Tô Thanh cuối cùng hiểu được vì cái gì Minh Giới chưa bao giờ nhúng tay gì chiến tranh, càng chưa bao giờ cùng tiên giới lui tới. Cũng hiểu được vì cái gì không vài người gặp qua Minh Vương, hắn luôn ngoạn mất tích.
	Nếu Minh Vương thường xuyên lộ diện, khẳng định sẽ bị nhân phát hiện hắn là Thượng Thần đại đại phân thân.
	Ánh mắt xem xét hắn, bề ngoài thoạt nhìn kiêu căng thật sự, thường thường nội tâm cử yếu ớt.
	Hắn khẳng định không nghĩ bị người khác biết hắn là một khối phân thân, này xưng hô thực tại cử đả thương người. Tựa hồ hắn thân mình tồn tại ý nghĩa đã bị lau đi, chỉ còn lại có bản thể công lao cùng tôn danh.
	"Thu hồi của ngươi ánh mắt, lại nhìn ta, tin hay không ta đem tròng mắt đào!"
	Hắn nghiến răng nghiến lợi đứng lên, hắn đường đường Minh Vương cần người khác đồng tình thương hại? Khai cái gì vui đùa!
	"Nga."
	Tô Thanh cúi đầu xem chính mình hai tay, ân, coi như trắng nõn xinh đẹp.
	Kia có lệ ngữ khí, hắn hừ lạnh một tiếng, "Đừng tưởng rằng hắn làm cho ta chiếu cố ngươi, ta sẽ làm theo. Hắn hiện nay cái gì đều không nhớ rõ, ngươi tốt nhất thông minh điểm."
	Trăm ngàn chớ chọc hắn sinh khí, biết không!
	Tô Thanh ngẩng đầu vọng hôi mông mông thiên, hiểu được ngươi nhắc nhở, chính nàng tối rõ ràng bất quá, Thượng Thần đại đại đã muốn quên nàng.
	Tầm mắt vừa chuyển. Ngóng nhìn kia tuyết trắng một mảnh đỉnh núi.
	"Nếu này hết thảy đều là ngươi thiết cục, như vậy ngươi nói lục đạo Luân Hồi bàn ở đãng hồn đỉnh núi cũng là giả lâu?"
	Tô Thanh nhất để ý chính là điểm ấy, nàng nhu phải nhanh một chút đem tiểu giới biến thành chân chính nhất phương thế giới.
	Thế nhưng hoài nghi hắn, tức giận nói: "Tự nhiên là thật , loại sự tình này có cái gì hảo lừa ."
	Nàng đôi mắt nhỏ thần lại nhìn đi qua, chỉ thấy hắn nâng đầu, biểu tình kiêu căng được ngay. Ở huyền sắc cao quý hoa phục phụ trợ hạ, không hiểu cảm thấy rất tương phản manh.
	Bất quá hắn có rất nhiều địa phương cũng rất giống Thượng Thần đại đại, tỷ như thích trêu cợt nàng, càng là vân đạm phong khinh bộ dáng khi, kỳ thật càng phúc hắc, đang ở đào hầm cho người khác khiêu.
	Giọng nói của nàng phóng mềm nhẹ, "Nếu ta đều đến đây, mang ta đi nhìn xem trong truyền thuyết Minh Giới căn cơ, làm cho ta hảo hảo chiêm ngưỡng một chút."
	Lâm Cẩn Dạ quay đầu nhìn nàng vài lần, nàng vẫn đều muốn xem lục đạo Luân Hồi bàn, đến Minh Giới mục đích đúng là này, hơn nữa thập phần bức thiết.
	Nếu nàng đều chịu thua, vậy mang nàng đi xem. Còn nữa hắn cũng đáp ứng quá nàng, hắn là Minh Vương, tự nhiên muốn nói nói giữ lời.
	Làm bộ ho khan hai tiếng, hắn lại biến trở về thập phần lạnh nhạt tự nhiên bộ dáng, "Theo ta đi đi."
	Nói xong, hướng tới đãng hồn sơn cao nhất phong đi đến.
	Tô Thanh ngóng nhìn hắn bóng dáng, đỉnh kia khuôn mặt, kiêu căng bừa bãi điểm hoàn hảo, tối thiểu sẽ không làm cho nàng có là Thượng Thần đại đại lỗi thấy.
	Hắn cố tình trong trẻo nhưng lạnh lùng nghiêm mặt, thản nhiên tản mạn trung lại mang theo ổn trọng, mới nhất làm cho nàng cười khổ không thể .
	Đành phải đuổi theo hắn, cùng hắn sóng vai đi tới, không nhìn tới hắn.
	Hắn thân là Minh Vương, trên người có đặc thù nói vận, đãng hồn sơn cảm giác áp bách đều biến mất vô hình Vô Ảnh.
	Một đường còn có một khoảng cách, nàng cũng không tưởng không khí xấu hổ đi qua đi.
	Mở miệng hỏi nói: "Đơn giản ngươi họ không đổi, ta còn là gọi ngươi Lâm đại ca, ngươi cảm thấy thế nào."
	Hắn không nói.
	Tô Thanh cũng không muốn nhìn kia khuôn mặt, không ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của hắn, nói tiếp: "Lâm đại ca, nếu ta không phát hiện của ngươi ngụy trang, kế tiếp ngươi tính làm sao bây giờ?"
	Kỳ thật nàng rất ngạc nhiên, nhưng hắn như trước không nói ngữ.
	Nàng bắt đầu đoán , "Có phải hay không ngươi dẫn ta xem qua lục đạo Luân Hồi bàn sau, ta liền rời đi Minh Giới, sau đó vĩnh viễn sẽ không biết nói."
	"Ngươi nghĩ đến mỹ."
	Lâm Cẩn Dạ rốt cục mở miệng, trong trẻo nhưng lạnh lùng lãnh thanh tuyến nhất mở miệng chính là câu này, thật sự là chênh lệch rất lớn.
	Tô Thanh vẻ mặt hắc tuyến, nhưng vẫn là không thuận theo không buông tha hỏi: "Đó là như thế nào?"
	"Ta tính cho ngươi nếm thử đãng hồn sơn lợi hại, ngay tại hồn phách khó giữ được thời điểm, ta ra tay cứu ngươi. Như vậy ta tựu thành cho ngươi ân nhân cứu mạng, về sau ngươi liền đối ta mang ơn."
	"Tiếp theo chậm rãi phát hiện, cho ngươi trở thành thủ hạ của ta, giúp ta bán mạng. Ha ha ha, làm cho hắn tức chết!"
	Nói xong hắn dừng lại, sáp thắt lưng cười ha ha đứng lên.
	Tô Thanh nhìn trung nhị bệnh mười phần hắn, khóe miệng run rẩy .
	May mắn bốn phía không có người, bằng không nàng khẳng định làm bộ như không biết hắn.
	Cười xong sau, trống trải trên không đều là hắn tiếng cười. Hắn cũng phát giác không tốt lắm, lại làm bộ đứng đắn đứng lên.
	Một đường đi tới, rốt cục trèo lên đến đỉnh phong.
	Hắn chỉ vào trên đỉnh đầu Thiên Không, "Ngươi xem, thì phải là lục đạo Luân Hồi bàn."
	Đãng hồn sơn độ cao đã muốn thực đáng sợ, thật sâu xuyên qua tầng mây, từ dưới mặt vọng, cảm giác muốn đem thiên cấp đâm giống nhau.
	Đứng ở đỉnh núi, giờ khắc này Thiên Không khoảng cách chính mình cảm giác là như thế chi gần.
	Cùng Ma giới mười hai đều sát thiên ma trận giống nhau, đều là có thể thay trời đổi đất căn cơ thần khí, đó là từ lục đạo đường cong báo cáo kết quả công tác tạo thành lập thể vòng tròn, nó ẩn nấp ở trên trời, tản ra mỏng manh quang mang.
	Một đạo sinh, một đạo tử, một đạo tương lai, một đạo qua lại, một đạo thiện, một đạo ác.
	Sinh tử luân phiên, lui tới làm giám, thiện ác thẩm phán.
	Tô tình ngẩng đầu lẳng lặng nhìn, hai tròng mắt trung dần dần sinh ra rất nhiều phức tạp ký hiệu, chúng nó bị đánh nát vừa nặng điệp, một lần nữa tổ hợp.
	Nếu hiện tại có ai vọng tiến của nàng hai tròng mắt, sẽ bị lạc ở phần đông chỉnh hợp đạo nghĩa trung.
	Lâm Cẩn Dạ vẫn không có nghe đến của nàng thanh âm, vừa quay đầu lại liền phát hiện nàng đang ở tìm hiểu, trên người dần dần sinh ra huyền diệu hơi thở, kia hơi thở đang ở cảm ứng thiên địa pháp tắc, chậm rãi thẩm thấu.
	Hắn nhất thời Diện Dung Thượng thần sắc tối nghĩa không rõ, ngẩng đầu nhìn thiên.
	Ngươi vẫn muốn bước ra kia từng bước, khả thiên đạo trở ngại lại như thế nào có thể bước ra, chung bất quá là cả ngày nói con rối.
	Nàng nay muốn thành tôn, đối với ngươi mà nói đến tột cùng là hảo, vẫn là phá hư.
	Mà Tô Thanh sinh mệnh đạo nghĩa, tử vong đạo nghĩa cùng thời gian đạo nghĩa đang theo thiên địa pháp tắc lột xác.
	Thất Khiếu Linh Lung Kính trung ký hiệu về tam đại cơ bản đạo nghĩa ký hiệu đường cong thoát phá chỉnh hợp, bên trong dung nhập đi vào pháp tắc lực.
	Tôn giả, nắm giữ pháp tắc lực, cũng chính là có thể mượn dùng thiên địa lực. 