 Thình lình mãnh liệt một quyền, ai đều không nghĩ tới này tán tu chân sẽ ra tay!
	Nguyên anh cao thủ toàn lực nhất kích, chung quanh Bách Lí đều là công kích phạm vi, trừ bỏ tán tu liên minh nhân, Lục Đại phái đệ tử giai đã bị bất đồng trình độ lực lượng đánh sâu vào.
	Mà ở công kích phạm vi chính giữa Lăng Vân cùng chu thiệu dương nhanh chóng xuất ra đều tự con bài chưa lật, ngăn cản này nhất kích, thân mình cũng bay ra rất xa, phun ra một ngụm máu tươi.
	"Ngươi dám như thế! Thật không sợ chúng ta Lục Đại phái liên hợp đuổi giết!"
	Đan Tông nội môn nhị đệ tử liễu diệp minh phun ra bị bị thương liên tục hộc máu, vội vàng khái mấy khỏa đan dược, khí huyết một lần nữa khôi phục, sắc mặt hắc trầm nhìn vị kia ra tay lão nhân.
	Đan Tông đệ tử phổ biến lực công kích quá yếu, lực phòng ngự lại không đủ, là đã bị trọng thương nhiều nhất . Bất quá bọn họ cực phẩm đan dược rất nhiều, có thể nhanh chóng khôi phục thương thế.
	Kia tán tu lại bắt đầu cười đến âm trầm, hắn này nhất kích có ba bốn cái Lục Đại phái đệ tử đã chết.
	Hắn vạch trần hắc bào, lộ ra khuôn mặt. Kia phó khuôn mặt rất là đáng sợ, che kín giăng khắp nơi đao ba, cũng có nhất chích lỗ tai bị lột bỏ.
	Lục Đại phái đệ tử có điểm kinh ngạc, bởi vì đến nguyên anh gãy chi đều có thể một lần nữa dài ra, không tồn tại cái gì vết thương cùng tàn tật. Này nhân, hắn cố ý đem chính mình dung mạo không khôi phục!
	Khủng bố khuôn mặt hạ, hắn lộ ra một ngụm răng vàng, "Các ngươi Lục Đại phái đệ tử cho tới bây giờ đều khinh thường chúng ta tán tu, cũng đối, các ngươi thiên tư cao, kiêu ngạo ương ngạnh, cẩu mắt thấy nhân thấp cũng thực bình thường."
	Đột nhiên hắn ánh mắt tràn ngập nồng đậm sát ý, tầm mắt quét về phía toàn bộ Lục Đại phái đệ tử, "Các ngươi này đó tiểu nhân ỷ vào chính mình là Lục Đại phái đệ tử, không kiêng nể gì khi nhục tán tu. Ta này phó không nhân không quỷ bộ dáng liền là các ngươi này đó cái gọi là chính phái đệ tử làm cho, hiện tại có cơ hội có thể toàn bộ giết các ngươi, thật sự đại khoái nhân tâm!"
	Hắn nguyên lai cũng có người yêu cùng anh tuấn dung mạo, thiên tư không đủ, nhưng là là tu sĩ, so với sống lâu chỉ có vài thập niên phàm nhân không biết tốt lắm bao nhiêu.
	Nhưng là sau lại đều thay đổi, chính là này đó cái gọi là thiên chi kiêu tử, làm cho hắn người yêu rời đi hắn, làm cho hắn giống điều cẩu giống nhau trên mặt đất kéo dài hơi tàn.
	Hắn thề hắn muốn báo thù, hung hăng trả thù này đó cái gọi là thiên chi kiêu tử. Mà khi sơ khi nhục người của hắn nếu không ngã xuống, nếu không tu vi đã sớm vượt qua hắn, đi ở thành trên đường đằng trước.
	Hắn thiên tư cùng đạt được về điểm này tài nguyên, làm cho hắn cùng trước kia nhân chênh lệch càng Lai Việt đại.
	Hắn không cam lòng! Không phẫn! Dựa vào cái gì, thiên tư không đủ nhân chỉ có thể đủ nhìn lên bạn cùng lứa tuổi, vĩnh viễn cũng truy cản không nổi!
	Cho nên hắn nghĩ thông suốt , thừa dịp này đó cái gọi là thiên chi kiêu tử còn không có trưởng thành đứng lên, toàn bộ bóp chết ở nôi lý!
	Lục Đại phái đệ tử vẻ mặt ác liệt, bởi vì chung quanh không gian bị phong tỏa , không chỉ có bọn họ trốn không thoát đi, ngay cả cầu cứu tín hiệu cũng phát không ra đi.
	Đối diện tán tu nhóm rục rịch, ánh mắt tham lam mà vừa đau hận nhìn bọn họ, đây là một đám bỏ mạng đồ đệ, có thể liệp sát Lục Đại phái thiên chi kiêu tử, thật sự làm cho người ta hưng phấn!
	Không khí đều trở nên xơ xác tiêu điều, xem bọn hắn bộ dáng, chỉ có liều chết nhất bác mới có thể cơ hội.
	Lục Đại phái dẫn đầu đệ tử cho nhau nhìn thoáng qua, lập tức điều chỉnh bọn họ trong lúc đó phối hợp. Đan Tông đệ tử đem đại bộ phận đan dược lấy ra nữa phát ra cấp còn lại ngũ phái, sau đó bọn họ chạy đến mặt sau cùng bày trận, luyện thú môn thả ra đều tự huấn luyện yêu thú ở trước nhất phương ngăn cản mãnh liệt công kích, đủ có mấy chích cao cấp cửu phẩm cao nhất yêu thú.
	Huyền Vũ môn cũng đồng dạng đánh sâu vào ở trước nhất mặt, gần ở yêu thú mặt sau một chút, Thiên Kiếm Tông đệ tử chấp nhất kiếm theo sát tiếp theo, Tử Tiêu Cung bí thuật nhiều nhất, bọn họ vài người tạo thành cùng một chỗ hoặc là phóng thích một ít đại hình tăng phúc bí thuật, nếu là cấp đối phương suy yếu bí thuật đằng đằng, thiên nhai hải các lấy thân pháp danh, các nàng thân hình ảo ảnh trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ không gian, phân không rõ người nào là thật người nào là giả, đánh lén tán tu phía sau. 