 Đứng dậy, phất phất một cái trên người tro bụi, quay đầu nhìn khuôn mặt ngốc sáp hai người, trêu chọc nói: "Các ngươi đây là bị làm định thân thuật ? Vẫn không nhúc nhích , vẫn là tái ngoạn đầu gỗ?"
	Kim Mông thực mau trở về quá thần, tầm mắt cùng nàng đối diện, ánh mắt của nàng không có vừa mới trợn mắt kia cổ lợi hại, nhưng quyết không là biến mất, vẫn là che dấu đứng lên. Toàn thân cao thấp phát ra hơi thở cũng cùng trước kia bất đồng, nếu là nói vừa mới bắt đầu tiếp xúc nàng khi, tính cách có điểm khiêu thoát, có điểm tiểu hài tử tâm tính. Hiện tại? Nàng còn có điểm làm cho người ta không dám khinh thường, cặp kia bừng tỉnh Tinh Thần ánh sáng ngọc con ngươi có cổ đạm mạc.
	Suy nghĩ lưu chuyển cũng chính là hoảng mắt trong lúc đó, hắn trên mặt sớm treo lên tươi cười, "Tô cô nương, ngươi không có việc gì là tốt rồi. Vừa mới ngươi tình huống thoạt nhìn thật không tốt, đột nhiên tỉnh lại, làm cho đôi ta có chút kinh ngạc, mong rằng chớ trách."
	"Sư huynh, tô tiền bối..."
	Trương Đan Thần mà nói còn chưa nói hoàn, đã bị hắn che miệng lại ba, vẻ mặt xin lỗi nhìn nàng, "Tô cô nương, chúng ta vẫn là mau chút chạy đi, thời gian có điểm gấp gáp."
	Đối với hắn động tác, Tô Thanh một điều mi, tựa tiếu phi tiếu nhìn hắn, "Tươi cười cùng ngữ khí luôn vừa mới, thật sự là không đáng yêu, vẫn là tiểu sư đệ thoạt nhìn đáng yêu điểm."
	Nói xong, tầm mắt quét về phía Trương Đan Thần, hắn một cái giật mình, lại trốn được nhà mình sư huynh mặt sau.
	Có điểm không thú vị quay đầu, tầm mắt như là vô hạn lạp dài, nhìn về phía xa xôi phương xa, "Nhanh lên đi thôi, phía trước có rất nhiều người tụ cùng một chỗ, không chuẩn còn có các ngươi đại sư huynh."
	Nghe vậy, Kim Mông sớm đem linh thức kéo dài đến lớn nhất, phụ cận chỉ có rải rác yêu thú cùng một ít khác môn phái đệ tử, cũng không có nàng nói rất nhiều người. Chỉ có một loại khả năng, của nàng linh thức bao trùm phạm vi so với hắn lớn rất nhiều, quả nhiên, nàng trở nên càng Lai Việt sâu không lường được.
	"Còn thỉnh Tô cô nương dẫn đường."
	Hắn ngữ khí càng phát ra cẩn thận cẩn thận, xoay người Tô Thanh cũng liền cười cười, nàng đương nhiên hiểu được vì cái gì bọn họ như vậy phòng bị nàng, bởi vì nàng tự thân hơi thở trước sau khác biệt có điểm đại.
	Phòng nhân chi tâm không thể vô, thực bình thường, nàng cũng không có gì để ý .
	Trương Đan Thần có lẽ cũng hiểu được quanh quẩn ở bọn họ trong lúc đó không khí có điểm quái, cũng bắt đầu ngậm miệng không nói, kỳ thật hắn vừa mới muốn nói, tô tiền bối có phải hay không bị nhân đoạt buông tha, vừa mới ánh mắt của nàng, thật sự thực đáng sợ.
	Bọn họ ba cái cơ hồ nhiễu quá sở hữu yêu thú cùng không nghĩ làm người qua đường, một đường đi tới, vô luận thú ảnh vẫn là bóng người đều không phát hiện. Kim Mông sâu sắc biết, đó là bởi vì Tô Thanh duyên cớ, nàng dẫn bọn hắn đi lộ đều không phải là bình thường thẳng đi, mà là nhiễu lai nhiễu khứ, nàng như là có thể trước tiên cảm giác, cho nên trực tiếp nhiễu quá.
	Đi ở phía trước Tô Thanh, nàng muốn đi xác minh một cái đoán rằng, cho nên hắn không thời gian lãng phí, không nghĩ ở vô vị sự tình thượng lãng phí thời gian, nhiễu quá sở hữu yêu thú địa khu, thẳng đến mục đích .
	――――
	Lạc Nhật cốc, tọa lạc tại Lạc Nhật sơn mạch tối tây phương, ở thái dương xuống núi là lúc, toàn bộ sơn cốc bị màu đỏ bao vây lấy. Lạc Nhật sơn mạch sở dĩ gọi Lạc Nhật, liền là vì thái dương Lạc Nhật là lúc, theo thị giác xem, là từ cao cao Lạc Nhật sơn mạch chậm rãi trầm xuống.
	Mà Lạc Nhật cốc, mỗi đến thái dương ngã về tây, toàn bộ ánh chiều tà phân tán toàn bộ sơn cốc, ửng đỏ ánh sáng mông lung, ẩn ẩn xước xước, có khác một phen cảnh sắc.
	Lúc này, Lạc Nhật cốc không ngừng truyền đến từng trận đề minh, hồng quang đại thậm, nguyên bản ửng đỏ Lạc Nhật cốc càng thêm đỏ tươi.
	Trong suốt hồ nước phiếm lân quang, chung quanh đều là xanh biếc che trời đại thụ, ở hồng quang cùng bóng xanh ảnh ngược hạ, đẹp không sao tả xiết. Hồ nước một mặt càng Lai Việt nhiều nhân chạy tới nơi này, có một đạo trong suốt kết giới hoành ở hồ nước phía trên, cách trở bọn họ lướt qua hồ nước, đi trước đối diện thượng cổ rừng cây bên trong. 