 Tầm mắt vừa nhấc, nhìn đến đỉnh đầu cái giá thượng đan dược cùng linh quả, hắn nở nụ cười, cầm lấy một viên linh quả ăn đi xuống.
	Ăn đi xuống sau, hắn cả người tràn ngập lực lượng. Nhưng là huyệt vị bị phong, hắn không thể dẫn đường hấp thu. Toàn thân liền cùng sắp nổ mạnh giống nhau, tìm không thấy xuất khẩu.
	Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, kháng cường điệu lực, bắt đầu luyện khởi vũ kỹ. Bởi vì thượng vạn cân lực lượng áp bách, động tác thực ngốc sáp thực thong thả, nhưng này dạng hoàn toàn tiêu hóa không được linh quả hiệu lực.
	"A!"
	Liều mạng một hơi, hắn động tác thập phần mau, từng cái chiêu thức đều nhất kích bị mất mạng, thập phần tàn nhẫn.
	Thượng vạn cân trọng lực cùng trong cơ thể linh lực tán loạn, kia tư vị thực tại thống khổ.
	Chờ linh lực hoàn toàn hấp thu sau, hắn toàn bộ thân thể quỳ rạp trên mặt đất, toàn thân cao thấp quần áo đều bị ướt đẫm, có thể ninh xuất thủy đến.
	Nhưng là hắn cảm nhận được thân thể đang ở phát sinh biến hóa, là từ trong tới ngoài , ngũ tạng lục phủ, kinh mạch cốt cách, đến huyết nhục thân hình.
	Hắn trương thủ, nhìn ở lòng bàn tay làn da phía dưới bắt đầu khởi động , tối nghĩa mở miệng: "Lực lượng!"
	Lập tức lại đứng lên, ánh mắt nhìn chằm chằm đan dược linh quả, lần này nuốt một quả đan dược.
	Toàn bộ thân thể đều đốt thiêu cháy, hắn lại liều mạng luyện võ kỹ. Thân thể rõ ràng cảm thấy mệt chết đi, rất thống khổ, nhưng là ở chỗ sâu trong chính là có vô cùng vô tận lực lượng cho ngươi không ngừng tu luyện.
	Tô Thanh chính ngồi ở chỗ kia khắc lục Ngọc Giản, ngẫm lại người nhiều như vậy liền thập phần tâm mệt.
	Bất quá, của nàng tầm mắt đầu hướng cái kia thích khách, thật đúng là có nghị lực đâu.
	Chính như Tô Thanh chính nàng theo như lời, ở bên trong sẽ không chết, chỉ cần khẳng cố gắng, có nghị lực, tuyệt đối có điều thành tựu.
	Nếu muốn trong thời gian ngắn tăng lên mọi người thực lực, vẫn là tăng lên tới độ kiếp, này khó khăn có thể nghĩ.
	Kỳ thật nếu nàng nguyện ý, cũng có thể đem bọn họ biến thành gối thêu hoa bàn độ kiếp, lợi dụng linh lực thể hồ quán đỉnh. Khả là như vậy độ kiếp, bọn họ vốn đại thừa tu vi không gì bất đồng. Nga, liền mạnh hơn như vậy một chút, khả thực chiến bị khác độ kiếp treo lên đánh.
	Không có đánh ma quá, ngạnh sinh sinh tăng lên. Căn cơ bị hủy, còn có thể hại bọn họ về sau.
	Cấp về cấp, nhưng không thể dục tốc bất đạt.
	Thân thể nhược ở trọng lực thất tư vị thật không tốt chịu, nuốt linh quả đan dược, hắc hắc, càng chịu khổ sở. Kia tư vị quả thực thích méo mó, băng hỏa hai Trọng Thiên, hận không thể tưởng tự bạo.
	Có thể thừa nhận bao nhiêu, có thể đạt được bao nhiêu.
	Tầm mắt vừa chuyển, xem kia vài cái ngốc tử, ăn sau, khóc luyện hóa hoàn, sau đó cũng không dám huých, liền ngồi xổm góc, nếu không quỳ rạp trên mặt đất vẫn không nhúc nhích. (như vậy thân thể thừa nhận lực lượng hội tương đối làm cho tự thân thoải mái điểm)
	Không nghĩ động, vậy chỉ có thể nàng giúp bọn họ một tay .
	Tô Thanh đi qua đi, đồng tử cùng trên cửa ký hiệu tương đối ứng thượng, yên lặng dẫn đường.
	Sau đó nhàn hạ phòng nhỏ, bắt đầu hạ khởi chíp bông mưa phùn.
	Khả kia giọt mưa tạp ở trên người, đau đến phải chết, tựa như châm trùy giống nhau. Đau bọn họ không ngừng gọi tới gọi lui, tiếng kêu thảm thiết không dứt.
	"Còn dám nhàn hạ sao?"
	Tô Thanh ngồi trở lại ghế trên, một bên lười biếng khắc lục đạo nghĩa Ngọc Giản, một bên hỏi.
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm lúc này liền cùng ác ma gọi thanh bình thường.
	"A! Không dám . A! Cũng không dám nữa ."
	Nước mũi đáp đáp, một bên kêu thảm thiết, một bên khóc rống lưu nước mắt.
	Đánh cái vang chỉ, vận chuyển tới ký hiệu ngừng lại.
	"Lần sau tái làm cho ta bắt đến, sẽ không là hạ chíp bông mưa phùn, mà là hạ mưa đá."
	Bọn họ vội vàng đốt đầu, động tác không ngừng, luyện vũ kỹ.
	Chờ lục mấy giờ đến, đại đa số là run run thân mình đi ra, đây là thứ nhất đương, cho dù là ngày đầu tiên cũng có thể miễn cưỡng thừa nhận. Huấn luyện quá "Băng trùy" thành viên liền thực nhẹ nhàng , các nàng mấy vạn cân nội vẫn là có thể thu phục .
	Dù sao nhưng là theo Tô Thanh thủ hạ huấn luyện quá mấy tháng, đã muốn trải qua quá một lần.
	Còn có một chút là đi đi ra , kia sốt ruột , coi như bên trong là địa ngục, có Quỷ Soa tróc bọn họ bình thường.
	Đi đi ra vài vị, trên người có thản nhiên mùi máu tươi, lõa lồ bên ngoài làn da đều là rậm rạp lỗ kim, sấm vết máu, thoạt nhìn có điểm dọa người.
	"Di? Bên trong hữu cơ quan sao?"
	Có cái "Băng trùy" thành viên rất là tò mò, hướng tới đồng bạn hỏi một câu.
	Đồng bạn lắc đầu, bất quá nàng quả thật nghe được nàng cách vách kia gian kêu thảm thiết quá.
	"Đều đứng lên, cho ta đứng thẳng !"
	Một tiếng quát chói tai, ban đầu thụ huấn quá vàng bạc quân cùng "Băng trùy" đi ra thời điểm, sớm trạm thẳng tắp.
	Sau lại Tụ Bảo Các cùng Yêu Tu nhóm cũng cấp hoang mang rối loạn học bọn họ trạm hảo, chỉ có cá biệt sức cùng lực kiệt, thể lực chống đỡ hết nổi. Yêu Tu nhóm đều rất sợ nàng, nàng này một tiếng, đều sợ tới mức run run.
	Đây chính là vị giết hại bọn họ năm độ kiếp vô cùng, không sợ quả thực là tìm tử.
	Thích khách bên kia luôn trạng huống nhiều nhất, tuy rằng bọn họ ám sát nhân là một phen hảo thủ, khả thân thể huấn luyện thật sự là một phen nước mũi một phen lệ.
	Còn là có chút nghị lực không sai thích khách, có thể đuổi kịp bộ đội.
	Chờ Tô Thanh chậm rì rì đi qua đi, thích khách nhóm mới rốt cục trạm hảo.
	Nàng đột nhiên dừng lại, nhìn một vị dáng người tương đối nhỏ gầy thích khách, tuy rằng mồ hôi không ngừng đi xuống giọt, sắc mặt thực tái nhợt, khả lưng cốt cử thẳng tắp, cười nói: "Ngươi tên là gì?"
	Hắn sửng sốt một chút, sau đó cung kính hành lễ nói: "Hồi chủ tử, nhỏ (tiểu nhân) danh gọi a săn."
	Kỳ thật a cũng là cái họ, chẳng qua ít hơn.
	Tô Thanh xem xét hắn khuôn mặt, trách không được lần đầu tiên gặp liền cảm thấy có điểm nhìn quen mắt, hỏi: "Ngươi không phải có cái muội muội?"
	Tô Thanh đột nhiên cùng cấp dưới đáp lời đã muốn rất kỳ quái, còn này một câu, mọi người càng thêm mộng.
	Bắt đầu đoán, sẽ không liền cùng cẩu huyết kịch tình giống nhau, nàng hắn thất lạc nhiều năm muội muội.
	A săn vẻ mặt mờ mịt, "Chủ tử như thế nào biết?"
	Chuyện này hắn nhưng là chưa bao giờ cùng người khác nói quá, lập tức ngữ khí thực cô đơn nói: "Nhỏ (tiểu nhân) còn có cái muội muội, danh gọi a đến, từ nhỏ bước đi mất."
	Quả thế.
	Nàng vừa tới hoàng đô khi gặp gỡ trần hầu con, còn dạy huấn hắn một chút. Khi đó hắn bên người còn có cái nữ phẫn nam trang gia phó, có được thực đặc thù thể chất, cho nên khiến cho nàng nhìn nhiều hai mắt.
	Hai người bọn họ tướng mạo rất là tương tự, hơn nữa thân nhân trong lúc đó, thân mình luôn luôn một cỗ minh minh bên trong mang theo đồng dạng hơi thở. Điểm ấy, theo tu vi làm sâu sắc, trên cơ bản liếc mắt một cái là có thể khán phá.
	Nhìn hắn như vậy liều mạng, chút không có nhàn hạ, cổ vũ nói: "Hảo hảo huấn luyện, muội muội của ngươi, ta sẽ bắt tay vào làm giúp ngươi tìm kiếm."
	A săn quỳ xuống, ngữ khí mang theo ý mừng, "Tạ chủ tử!"
	Tô Thanh Tương bọn họ trên người huyệt vị cùng linh lực cởi bỏ, thần niệm vừa động, đỉnh đột nhiên hiện ra thay đổi quá tụ linh trận. Vung tay lên, mấy trăm khỏa thượng Phẩm Linh thạch tung, linh lực khuynh tiết xuống.
	Tâm tính thiện lương đau, mỗi ngày như vậy tiêu hao, nàng trở thành kẻ nghèo hàn. Này chiến đánh xong, xuất đầu kia gia thế lực đều phải bồi thường nàng!
	Đau lòng nói: "Còn không chạy nhanh tọa hạ tu luyện!"
	Bồ đoàn là từng cái tu sĩ tất mang , mọi người lập tức ngồi xếp bằng làm xuống dưới.
	Thân thể vừa mới rèn luyện quá, ở nồng đậm linh lực cọ rửa hạ, thập phần tham lam hấp thu , so với bình thường vận chuyển tâm pháp tốc độ không biết nhanh bao nhiêu lần.
	Tô Thanh ngồi ở mặt trên, bắt đầu giảng giải đạo nghĩa, phía dưới mọi người lẳng lặng nghe, đi theo đạo nghĩa lĩnh ngộ bắt đầu sửa đúng chính mình sai lầm.
	Mà nàng mi tâm hoa sen ấn ký như ẩn như hiện, từ trên thân bọn họ có đều tự tràn nhất lũ khác bụi mông khí chui vào, bao vây lấy thức hải lý mặt bản thể cỏ ba lá. 