 Sáng sớm ngày thứ hai, Ly Thiên liền rời đi .
	Hắn vừa đi sau, Nguyên Ca càng giống nhất chích oan hồn đi theo Tô Thanh, mặc kệ đi nơi nào đều đi theo, kia thập phần u oán ánh mắt không có một chút từ trên thân Tô Thanh rời đi quá.
	Tô Thanh thực thích ban ngày nằm ở đằng ghế ăn ăn cái gì, hấp thu chút ma khí, thường thường cô đọng tử vong đạo nghĩa, buổi tối vận chuyển đại hóa tự tại tâm pháp, tu luyện ma đạo.
	"Chủ tử, nàng như vậy nhìn chằm chằm ngươi, ngươi không biết là da đầu run lên?"
	Quạ đen ngồi xổm Tô Thanh trên vai, đè thấp tiếng nói, không hiểu làm cho những lời này nhiễm thượng chút âm trầm sâm bầu không khí.
	"Hắc điểu, ta nghe thấy được."
	Hắn vừa nói xong, khàn khàn trầm thấp giọng nữ do như quỷ mỵ bình thường ở bên tai vang lên, quạ đen sợ tới mức nhảy dựng.
	Thiếu chút nữa cánh vừa thu lại, muốn vùi vào Tô Thanh trong lòng, nàng trực tiếp mau tay nhanh mắt bắt lấy hắn điểu chân. Phiên cái xem thường, túng cho dù , còn muốn chiếm nàng tiện nghi, trực tiếp ném cho Tiểu Xán.
	"Sưu" một tiếng, hắn điểu thân xẹt qua độ cong, đưa tại Tiểu Xán trong lòng.
	Ngày cứ như vậy qua nửa tháng, sương lâm bên này Ma Tu sưu tầm đại nửa tháng cũng không gì phát hiện. Nhưng thật ra có mấy cái không sợ chết muốn bại lộ ra Tô Thanh, trước tiên bị Tô Thanh tiêu diệt điệu.
	"Thiên Nhiễm ở hắc kinh lâm! Nhanh đi!"
	Đơn giản tin tức trực tiếp tùy tùng một cỗ thần niệm bao vây truyền tống mà đến, đây là Ly Thiên cấp tin tức.
	Nằm ở đằng ghế Tô Thanh mạnh lủi khởi, vừa chuyển đầu nhìn chằm chằm đã muốn cùng Tiểu Xán quạ đen hỗn thục Nguyên Ca, "Hắc kinh lâm đi như thế nào?"
	Nguyên Ca cũng không ngốc, theo ngày đó đối thoại cùng Tô Thanh làm đến xem, nàng đã muốn đoán ra Tô Thanh muốn làm cái gì.
	Nàng cũng không có tưởng phản bội Ma Tông ý niệm trong đầu, nhưng Ly Thiên có hộ trước mắt người ý niệm trong đầu. Chính là cân nhắc một giây thời gian, nàng không có trầm mặc đi xuống, xuất ra Ngọc Giản, đem trong đầu lộ tuyến cùng có liên quan tư liệu khắc lục đi lên, đưa cho Tô Thanh.
	"Hắc kinh lâm vị trí đã muốn tới gần Ma Tông giải đất trung tâm, không giống ta bên này thùy nơi, nơi đó Ma Tông cao thủ phần đông, ngươi khá bảo trọng."
	Tô Thanh một tay tiếp nhận, đặt ở mi tâm đọc thủ bên trong tin tức, xoay người gật đầu nói: "Nhiều Tạ Nguyên ca đà chủ mấy ngày nay khoản tiền đãi."
	Đứng dậy, trên tay màu đen hào quang bắt đầu khởi động, vững vàng không gian bắt đầu rung chuyển, đồ thủ xé rách, mang theo Tiểu Xán cùng quạ đen theo không gian cái khe nội xuyên qua mà qua.
	Nhìn bọn họ phương hướng ly khai, Nguyên Ca ánh mắt lo lắng lo lắng.
	Hắc kinh lâm, nếu nhớ không lầm, nơi đó từng cũng bùng nổ một hồi đại chiến, thảm thiết đại chiến.
	Ngẩng đầu, Ma Tông Thiên Không luôn mang theo hôi mông mông sắc thái, ngày ấy lại bị tiên diễm ướt át màu đỏ bao phủ, hắc kinh lâm che diệt sạch sẽ, trải qua thượng trăm năm thời gian rốt cục dần dần khôi phục, nay vừa muốn tái diễn sao?
	Ở Nguyên Ca cấp Tô Thanh Ngọc Giản tư liệu nội, hắc kinh lâm thuộc loại tứ đại hộ pháp duy nhất nữ tử trưởng lão bàn, danh gọi lăng lan, tu vi độ kiếp hậu kỳ.
	Nàng thủ hạ có hai vị trưởng lão, tu vi độ kiếp Sơ Kỳ tả hữu, còn có bốn vị Đường chủ, tu vi cũng đều ở đại thừa hậu kỳ.
	Đang nói hắc kinh lâm vị trí, tấm tựa vô tận vực sâu, lui không thể lui, chỉ có đi phía trước hướng tài năng có một đường sinh cơ.
	Mà Thiên Nhiễm lựa chọn hắc kinh lâm, làm cho Tô Thanh tâm cơ hồ một chút trầm đi xuống. Hắn đây là tính cùng bọn họ đến cái cá chết lưới rách.
	Cho nên hắn trực tiếp xé rách không gian mà đi, hao phí thật lớn ma lực, nàng muốn ngăn cản hắn.
	Ma Tông tổng bộ, Ly Thiên cấp Tô Thanh truyền tống hoàn tin tức sau, hai vị thượng giới đến nhân lập tức cũng thu được theo nơi khác truyền đến tin tức, chuẩn bị trực tiếp đạp toái không gian đi trước.
	Bọn họ toàn thân bao phủ ở một bóng ma dưới, thấy không rõ khuôn mặt, đối với tông chủ cách càng nói nói: "Tông chủ tốc phái người đem hắc kinh lâm bao quanh vây quanh, chúng ta đi trước từng bước."
	"Hai vị đại nhân chậm đã."
	Đại điện phía trên, Ly Thiên xoay người tiến lên từng bước, mở miệng nói. 