 "Này tinh thạch sẽ tùy thời ghi lại các ngươi mỗi người điểm, cần phải hảo hảo bảo quản, bên trong có mới bắt đầu phân thập phần, thí luyện sau, thấp hơn sáu mươi phân lấy hạ , sẽ bị đào thải."
	Kim Mông bắt đầu báo cho mỗi người phải chú ý chuyện hạng, sau đó ngẩng đầu nhìn chăm chú vào trước mắt ngọn núi, "Mọi người đều biết, Thiên Kiếm Tông nội có ngũ tòa sơn phong, mà trước mắt các ngươi ngọn sơn phong này chính là ngoại môn, chỉ có vượt qua ngọn sơn phong này, tài năng bị nhất định tư cách vào nhập Thiên Kiếm Tông."
	"Tu luyện giả không chỉ có muốn tu phách dưỡng thần, còn muốn tôi luyện thân thể, cụ bị cứng cỏi ý chí. Ngọn sơn phong này bị hạ cấm chế, tiến vào sau sẽ phong điệu các ngươi linh lực. Các ngươi muốn bằng mượn tự thân nghị lực, trèo lên tới đỉnh núi."
	Cửa thứ nhất, nghị lực quan.
	Làm tu luyện giả bước vào tu chân một đường, rất nhiều chuyện cũng không dùng thân lực thân vì, chỉ cần niết cái pháp quyết là có thể xong việc, càng Lai Việt bỏ qua thân thể lực lượng.
	Thượng cổ chính ma hai phái từng khai chiến, bị Ma Tông bày ra cấm linh trận pháp, hai phái nhân chỉ dùng thân thể chém giết, kết quả thực thảm thiết, chính phái nhân mất đi linh lực, cùng phàm nhân không khác.
	Cho nên hiện tại rất nhiều môn phái, không theo đuổi nhất muội tu vi cao, còn muốn có nhất định sinh tồn năng lực cùng đoán Thể thuật.
	Rất nhiều luyện khí cùng Trúc Cơ giả sắc mặt trắng bệch, bọn họ tuổi ở thiên tiểu, đoán Thể thuật nhiều nhất chút thành tựu, như vậy đối bọn họ thực bất lợi.
	Kim Mông nói tiếp: "Vì bảo trì công bình, không chỉ có hội phong điệu các ngươi linh lực, tu vi càng cao, thừa nhận lực lượng sẽ gấp bội tăng trưởng."
	Cơ hồ mọi người lại đem ánh mắt khóa hướng Tô Thanh, này quái vật tuổi còn trẻ, tu vi như vậy cao, không có khả năng đoán Thể thuật cũng rất cao.
	Bị phong linh lực, thừa nhận lực lượng lại là cùng tuổi bọn họ vài lần, đoán Thể thuật không có đại thành cơ hồ nửa bước khó đi.
	Nếu như vậy quái vật nhân ngay cả cửa thứ nhất đều quá không được, kia bọn họ liền xem kịch vui .
	Đột nhiên bọn họ cảm thấy, Thiên Kiếm Tông không thiên vị gì một người, vẫn là thực công bình .
	Này bị Tô Thanh tuổi cùng tu vi ép tới suyễn bất quá nhân nhất thời thả lỏng không ít, nàng tổng không có khả năng đoán Thể thuật cũng rất mạnh, trừ phi nàng đánh từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện .
	Tô Thanh không rõ vì cái gì tất cả mọi người có chút vui sướng khi người gặp họa nhìn nàng, nàng đã muốn tiến vào luyện thể giả thứ hai giai đoạn. Chẳng sợ nhiều hơn vài lần lực lượng, phiên cái ngọn núi làm theo dễ dàng .
	Kim Mông cũng là biết đến, hắn không hiểu muốn nhìn đến để cho này nhóm người lại kinh tủng ánh mắt. Ngẫm lại đều cảm thấy thực kích thích, trong lòng hậm hực lại đảo qua mà quang.
	Cao giọng nói: "Chư vị đạo hữu thỉnh bắt đầu thí luyện, kỳ hạn thất ngày trong vòng, quá giả gia tăng hai mươi phân, đăng phong quá hạn giả vô phân gia tăng, trên đường buông tha cho giả đổ khấu thập phần."
	Có chút nhân ở nơi nào điều chỉnh trạng thái, cũng có một đám người đối chính mình thực có tin tưởng, đã muốn bước vào ngọn núi bên trong.
	Cả tòa ngọn núi bên ngoài bị sương mù lượn lờ, bên ngoài nhân căn bản nhìn không thấy bên trong trạng huống, cũng vô pháp cảm giác vừa mới bước vào đi nhân tình huống.
	Đành phải hít sâu một hơi, đều một đầu gặp hạn đi vào. Kim Mộng vẫn nhìn chăm chú vào Tô Thanh, bởi vì Tô Thanh căn bản là không vội, ngồi ở tại chỗ ăn khởi đại tiệc.
	Khinh thường nhìn thoáng qua, trang mô tác dạng , nhất định là sợ hãi , sau đó cũng đạp đi vào.
	Qua thật lâu, tất cả mọi người đi vào, liền còn lại Tô Thanh chính ở chỗ này đang ăn cơm.
	Ăn xong sau, mới chậm Thôn Thôn tiêu sái đến Kim Mông trước mặt, xoa xoa tay, lông mi một điều, tặc hề hề hỏi: "Tiểu kim a, ta muốn là rất nhanh liền đi ra, có cái gì không thưởng cho?"
	Kim Mông có điểm dở khóc dở cười, người khác đều ghét bỏ thời gian khẩn trương, cũng cũng chỉ có nàng còn muốn khác.
	Lắc đầu, "Này chính là cửa thứ nhất, mặt sau thí luyện đều biểu hiện ra sắc, mới mới có thể được đến chưởng môn ưu ái, cho ngươi thưởng cho."
	"Thiết, thật sự là keo kiệt."
	Nàng tễ lộng ánh mắt, khinh thường nói. 