 Sau một lát, nhắm chặt đại môn ầm ầm mở ra.
	"Mở, thế nhưng mở!" Khoảng cách gần nhất tu sĩ ánh mắt nháy mắt mở lão đại, có loại hoài nghi nhân sinh cảm giác.
	Của ta thiên, có lầm hay không! Hắn nhưng là đáp mấy chục biến cũng chưa quá, mạnh như vậy!
	"Làm cho làm cho, ta coi xem bên trong đến tột cùng ra sao bộ dáng! Cái kia sửa nhân có hay không, lão tử đáp nhiều như vậy hồi, mỗi lần đều cấp lão tử lui về đến. Nha đầu kia như vậy trong thời gian ngắn, tùy tiện viết viết đều có thể thông qua, ta đổ muốn nhìn là người nào ——" vương bát đản sửa !
	Mặt sau vài không dám nói ra, sợ người tới nếu không nghĩ qua là là tháp chủ, kia hắn không phải ở muốn chết.
	Bất quá này đại hán vừa thấy chính là cái nóng vội , không ngừng đem phía trước nhân đẩy ra. Kia tư thế, giống nhau nếu biết là ai liền không bỏ qua tư thái.
	Tới nơi này lão nhân cũng liền cười cười, Thần Ma Tháp chưa bao giờ hội bởi vì một người quyền thế bối cảnh làm ra không công bình phán đoán, chỉ có thể nói này thoạt nhìn rất yếu tiểu cô nương rất lợi hại.
	Nói sau vừa thấy hắn chính là cái lăng đầu thanh, có thể nói ra loại này nói, là làm Thần Ma Tháp không người?
	Khai sưởng đại môn, bên trong bị sương mù dày đặc che, căn bản là một chút đều thấy không rõ bên trong.
	Hướng tới được đại hán nhất thời không dừng lại, phải nói là Thần Ma Tháp lý có nhất cổ lực lượng trực tiếp đưa hắn hút vào đi vào, sau đó chính là không ngừng , cùng giết heo bàn tiếng kêu thảm thiết.
	"Oành!"
	Thân mình bị ném đi ra, mới phát hiện vừa mới còn tinh thần chấn hưng đại hán trực tiếp thống khổ cuộn mình , trên người xương cốt "Răng rắc" rung động, hai mắt sưng đỏ, hai khỏa ánh mắt đến sắp đột đi ra, thoạt nhìn thực dọa người.
	Tống Thanh Vân phất thủ, vân tay áo dưới, trận vận chuyển chuyển, đạo nghĩa hiện lên.
	"Phi Thần Ma Tháp thành viên một mình xâm nhập Thần Ma Tháp nội, trục! Suốt đời không thể lại tiến vào!"
	Cơ hồ vừa dứt lời, thật lớn chùm tia sáng đầu ở đại hán trên người, biến mất không thấy.
	Hắn lậu đi ra chiêu thức ấy, trực tiếp cũng kinh sợ đến còn lại tu sĩ. Bởi vì Tống Thanh Vân tu vi thấp, lại so với này hắn vài vị tháp chủ đệ tử nhập môn vãn, lại Tu Chân Giới đi ra .
	Luận thân thế bối cảnh, tu vi tư chất giai không phải mặt khác vài vị đối thủ, lại không thể tưởng được tháp chủ thế nhưng đem khống chế Thần Ma Tháp trận pháp truyền cho hắn.
	Này thuyết minh cái gì, tái rõ ràng bất quá, trách không được kia vài vị làm cho bọn họ làm khó dễ Tống Thanh Vân.
	Nắm giữ Thần Ma Tháp trận pháp, muốn cho bọn hắn sử điểm ngáng chân, làm cho bọn họ đi ra ngoài quả thực dịch dung trở bàn tay. Trong lúc nhất thời, cơ hồ mọi người đối đãi Tống Thanh Vân thái độ mà bắt đầu đại cuốn.
	Tô Thanh muốn làm không rõ bọn họ tâm địa gian giảo, cũng không tưởng muốn làm rõ ràng. Nàng đến mục đích rất đơn giản, tìm được giải quyết linh căn quá kém do đó tu luyện thong thả phương pháp, sau đó trở về, dù sao còn có nhất đống lớn nhân hòa sự chờ nàng đi làm.
	Một cước bước vào, giống nhau thân ở một cái thật lớn lốc xoáy bên trong. Ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại, trình xoắn ốc trạng giá sách tầng tầng hơn nữa kéo dài, nhìn không tới đầu, phương diện này giống nhau tàng vào vô tận bộ sách.
	Trong hư không đột nhiên hiện lên mấy chương thang lầu, có cái lão giả chính từ phía trên không nhanh không chậm đạp hạ. Hắn mỗi đi từng bước, dưới chân liền sẽ xuất hiện nhất chương thang lầu, rất nhanh, hắn liền đi vào Tô Thanh phía trước.
	Bộ mặt hiền lành, đôi đục ngầu mà lại lộ ra nhè nhẹ kham phá hết thảy ánh sáng.
	"Tới đây là vì giải thích nghi hoặc?"
	"Là, ta muốn biết tinh thuần ngũ linh căn như thế nào có thể sử tốc độ tu luyện có thể so với Thiên Linh căn."
	Hắn đặt câu hỏi, Tô Thanh cũng thực gọn gàng dứt khoát trả lời.
	Lão giả nở nụ cười, "Trước thông qua đệ thập tầng, ta ở nơi nào chờ ngươi."
	Nói xong, hắn từng bước một tháp đi lên. Chung quanh cảnh sắc biến ảo, Tô Thanh đứng ở tại chỗ, lui tới lại là rất nhiều người, bọn họ phần lớn tam hai kết bạn mà đi, thảo luận các loại tri thức vấn đề. 