 Hắn đơn bạc gấp khúc thân hình tựa vào trên cây, ngẩng đầu nhìn lên Thiên Không, như trước là kia phó suy sụp bộ dáng.
	Thật lâu sau, đã mở miệng: "Hảo, ta lưu lại thấy nàng một mặt, cũng tốt nàng làm cho hắn nhìn xem ta nay bộ dáng, làm cho nàng đi ra thuộc loại chính mình nói."
	"Không được, ta cho ngươi cho rằng một chút. Nàng mới từ quỷ môn quan đi một chuyến trở về, ngươi sẽ không lại muốn đem nàng tức chết đi."
	Tô Thanh cao thấp đánh giá một chút hắn, cùng thích lưu vân trong trí nhớ Thích Thiếu Danh chênh lệch quá lớn, quả thực là hai người.
	Nhìn xem thích lưu vân lãnh diễm mỹ mạo chỉ biết thân là hoàng thúc Thích Thiếu Danh tự nhiên dung mạo không kém, hàng năm mặc băng màu lam trường bào, ngọc quan thúc khởi mặc phát, quả nhiên là chỉ có cao quý công tử dạng.
	Nhìn hắn mờ mịt cúi đầu nhìn chính mình bộ dáng, có hù chết nhân như vậy khủng bố thôi.
	Tô Thanh thi triển thủy kính thuật, vẫn là giống rơi xuống đất kính bình thường, cả người khuông tiến vào, "Ngươi xem xem thủy kính trung nhân."
	Nhìn liếc mắt một cái, hắn sợ tới mức nhảy dựng lên, còn sau này rụt vài bước, chỉ vào thủy kính trung nhân, kinh hoặc nói: "Ai vậy? Như thế nào một bộ khất cái bộ dáng?"
	"Răng rắc!"
	Tô Thanh dùng sức một chút, đem thủy kính bên cạnh bóp nát. Tốt lắm, bị kính trung chính mình dọa đến cũng liền thôi, còn không làm bộ như không biết là ai, nàng không ngại minh xác nói cho hắn.
	Ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi nói đâu? Tửu quỷ khất cái!"
	Cảm giác ai cho hắn làm cái định thân thuật, toàn bộ thân hình Thạch Hóa bàn vẫn không nhúc nhích, bảo trì cái kia tư thế lập ở nơi nào.
	"Xem ra ngươi đã muốn biết chính mình trước mắt bộ dáng , đi thôi, ta mang ngươi dọn dẹp một chút một phen."
	Đem thủy kính thuật thu hồi đến, Tô Thanh ở phía trước đi tới, nhìn sang mặt sau, vẫn là cùng cái điêu khắc giống nhau ngốc ở nơi nào.
	Cùng một cái nhận thức không rõ sự thật nhân dong dài cái cái gì kình, trực tiếp túm khởi thân thể hắn, tha đi!
	————
	Thích lưu vân từ từ chuyển tỉnh, ôm phát đau cái trán, mạnh đứng lên, chung quanh tìm tìm cái gì.
	Khả chung quanh ngay cả nhân ảnh đều không có, ngay cả cái kia cứu của nàng cô gái cũng không thấy.
	"Lưu vân —— "
	Một tiếng quen thuộc khinh gọi, thân thể của nàng tử có một lát cứng đờ, nhanh chóng xoay người.
	Như trước là một thân băng màu lam trường bào, mặt trên tú đơn giản hoa văn, ngọc quan cao thúc, còn lưu lại vài tóc mai dán tại trơn bóng trắng nõn khuôn mặt hai bên, ngũ quan là lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn; nồng đậm đuôi lông mày thoáng hướng về phía trước giơ lên, dài mà vi cuốn lông mi hạ, u ám thâm thúy băng con ngươi nhìn nàng.
	Của nàng trí nhớ lập tức bị kéo vào trăm năm phía trước, cao quý lãnh diễm nữ vương nháy mắt tràn ra hồn nhiên tươi cười, đề váy chạy đi qua, nhào vào hắn trong lòng, như nhau từ trước.
	Tránh ở thụ sau mệt nằm úp sấp Tô Thanh thấy này một màn cũng là thực vui mừng, nàng tìm nhiều thời gian cùng tâm lực mới đưa Thích Thiếu Danh giả dạng trở về.
	Quả nhiên, nhân dựa vào ăn mặc mã dựa vào an, vừa thu lại thập cho rằng, lập tức thay đổi cái dạng.
	Nếu tế nhìn thật kỹ, sẽ phát hiện hiện tại thích lưu vân, bất luận trên người khí chất vẫn là thần thái các phương diện đều cực kỳ giống từng Thích Thiếu Danh.
	Cái kia hồn nhiên yêu cười tiểu cô nương ở hắn sau khi rời khỏi, biến thành dũng cảm không sợ lãnh diễm nữ vương, đem nguyên lai chính mình bảo hộ ở ở chỗ sâu trong.
	Bất quá, hắc hắc, nàng cũng sẽ không bạch bận việc. Ngón tay ngoắc ngoắc, nàng dẫn theo trong tay rượu hồ lô, xuất ra một cái không bình ngọc ngã xuống.
	Nàng đã sớm tìm được đổ ra bất đồng rượu bí quyết, không có gì có thể thoát được quá của nàng hai mắt.
	Kia tiên dược rượu không biết hắn là từ đâu lý đến, bất quá vừa thấy chính là cực đồ tốt, ngay cả nàng chút đều không có cách nào huyền minh độc một chút liền hóa giải .
	Trang tràn đầy nhất bình ngọc, mới thu thủ, đem rượu hồ lô phóng ở một bên, khai lưu.
	Nàng phải đi về tìm Nam Cung đại ca . 