 Nàng liền như vậy dùng ai oán giống như khóc hai tròng mắt nhìn hắn, cố tình dựa ở nơi nào vẻ mặt quật cường không mở miệng.
	Nhan Cẩn Dạ trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, trên mặt không hiện, vẫn là lạnh như băng mặt than mặt, tiếp tục cúi đầu đánh đàn đứng lên.
	Chính là ngoài miệng mở miệng: "Tỉnh phải đi tu luyện, gần nhất ngươi thăng giai quá nhanh, căn cơ không xong. Luyện công trong phòng đã muốn phóng tốt lắm đan dược."
	"Xôn xao!"
	Trong lòng tựa như một chậu nước đá theo thượng kiêu hạ, thấu tâm lạnh.
	"Đã biết, cái này đi!"
	Cắn răng, ốm yếu hình tượng trong nháy mắt phá công.
	Hung hăng dậm chân, sàn lần này là hoàn toàn không chịu nổi sức nặng, nứt ra rồi.
	Thở phì phì xoay người đi rồi, một chút phong tình cũng không giải, không công lãng phí của nàng biểu diễn.
	Nhìn nàng đi vào luyện công phòng, Nhan Cẩn Dạ mới đình chỉ đánh đàn, hắn rốt cục có thể thanh yên tĩnh, hảo hảo lắng đọng lại một chút này thường thường xao động bất an tâm.
	Tô Thanh ngồi ở bồ đoàn thượng, bên cạnh làm ra vẻ hai cái bình ngọc, cầm lấy một cái toản ở lòng bàn tay.
	Kỳ thật nàng cũng cảm giác được thời gian thực cấp bách, Thiên Nhu dám đem tu vi tăng lên tới Độ Kiếp kỳ, mà Thượng Thần đại đại cũng khôi phục trí nhớ.
	Trực giác nói cho nàng, Thượng Thần đại đại ở Tu Chân Giới dừng lại thời gian sẽ không thật lâu. Này đoán làm cho nàng càng thêm nóng vội đứng lên, liền nàng này tu vi, chờ nàng phi thăng thành tiên, không biết ngày tháng năm nào.
	Nếu Thượng Thần đại đại trở lại đệ ba mươi ba Trọng Thiên, hội biến trở về kia phó thanh tâm quả dục bộ dáng, nàng lại không tại bên người, hắn có thể hay không đã quên nàng.
	Cho nên hắn tính ở ngắn nhất thời gian nội, làm Thượng Thần đại đại, làm cho hắn trở thành của nàng nhân, trạc thượng dấu hiệu. Bằng không nàng trận này vui mừng, chỉ sợ cũng hội biến thành mộng tưởng hão huyền.
	Khó được tâm động, khẳng định muốn việc nhân đức không nhường ai, xông vào trước nhất, không cho nữ nhân khác một chút cơ hội.
	Nhưng là Thượng Thần đại đại hảo nan liêu, đã muốn hai lần thất bại, nàng nếu tiếp tái lệ.
	Nuốt vào đan dược, bắt đầu vận chuyển chu thiên, nàng linh nói tu vi quá yếu, phải đề đi lên.
	Luyện công phòng chung quanh có trận pháp vận chuyển, hơn nữa vừa vào định, đó là tu luyện không biết năm tháng.
	Hai cái bình ngọc đan dược rốt cục luyện hóa xong, Tô Thanh thân cái lười thắt lưng, hoạt động một chút lâu dài ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, cứng ngắc thân hình.
	"Một hai ba bốn, nhị hai ba tứ."
	Làm khởi một bộ tập thể dục theo đài, toàn thân giãn ra khai.
	Tô Thanh đẩy cửa đi ra ngoài, phát hiện Thượng Thần đại đại không ở vân thượng trong điện.
	Đi trước linh tuyền lý rửa mặt một phen, trong đầu nghĩ yêu mị khoản cùng ốm yếu khoản đều không được. Sờ sờ cằm, chẳng lẽ sư phụ thích cái loại này loại hình ?
	Tìm một ít công phu, tránh ở hắn trong phòng, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.
	Có tiếng bước chân dần dần tới gần, dừng lại chân, người tới đang chuẩn bị đẩy cửa tiến vào, nàng ngừng thở, chuẩn bị làm cho hắn kinh diễm.
	"Ngươi tới nơi này làm gì?"
	Sư phụ lạnh như băng từ tính thanh tuyến theo xa xa truyền đến, Tô Thanh rất nhanh hiểu được ngoài cửa không phải sư phụ.
	Đều do sư phụ nói cái gì trở về phàm nhân cuộc sống, đem vân thượng điện từ trên xuống dưới đều thiết ngăn cách che chắn thần thức trận pháp, còn suy yếu ngũ cảm, thật sự cùng phàm nhân khác nhau, làm cho nàng đều phân biệt không được vừa mới vị kia không phải sư phụ.
	"Cẩn Dạ, ta chỉ là quá đến xem ngươi, không khác ý tứ."
	Vừa nghe này ôn nhu dễ nghe thanh âm, Tô Thanh chỉnh khuôn mặt lạp xuống dưới.
	Quả nhiên, thừa dịp nàng bế quan tu luyện, Thiên Nhu lại đây câu dẫn Thượng Thần đại đại .
	Đem lỗ tai gần sát, nàng đổ muốn nghe nghe bọn hắn nói cái gì? Trăm ngàn đừng làm cho nàng nghe được hai người bọn họ trong lúc đó có cái gì nị oai đi qua, ngẫm lại đều cách ứng nhân.
	"Một khi đã như vậy, ngươi cũng thấy đấy, hiện tại có thể rời đi ta này vân thượng điện."
	Nghe được Thượng Thần đại đại không lưu tình chút nào hạ lệnh trục khách, trong lòng cho hắn điểm tán.
	"Cẩn Dạ, ngươi phải tin tưởng ta, ta làm hết thảy đều là vì ngươi. Ta và ngươi trong lúc đó sẽ không có thể hảo hảo nói chuyện, không nên nói chuyện như thế đả thương người tâm."
	Thương cảm lời nói, thậm chí còn có điểm khóc nức nở.
	Thiết, đối mặt của nàng thời điểm rõ ràng cao cao tại thượng, cường hãn vô cùng, giống xem con kiến giống nhau, đối nàng muốn giết muốn quả . Ở Thượng Thần đại đại trước mặt trang nhu nhược, còn đánh cảm tình bài,
	Còn nói cái gì đều là vì ngươi, như vậy cũ mà nói cũng có thể nói ra khẩu, ngươi làm ngươi là ngôn tình kịch Nữ Chủ đâu.
	Tô Thanh vẻ mặt hèn mọn, không ngừng ở trong lòng phun tào .
	"Tử Tiêu Tiên Tôn lời này từ đâu nói lên, bản thượng thần hướng đến cùng ngươi cũng không cái gì lui tới."
	Lạnh như băng ngữ khí, Tô Thanh còn kém nhảy dựng lên vỗ tay.
	Làm xinh đẹp! Này mặt đánh cho ba ba vang.
	Hừ, còn đi theo nàng trước mặt bậy bạ, cố ý ái muội nói của nàng đền tên là cẩn du cung, nơi đó có nàng cùng Thượng Thần đại đại rất nhiều nhớ lại, lần này hạ phàm vì tái tục tiền duyên.
	Cho ngươi biên, nghe thấy Thượng Thần đại đại nói sao, với ngươi không quen, chưa có tới hướng.
	Thiên Nhu thật sự vẻ mặt thực bị thương, giống như khóc giống như cười nói: "Chúng ta quen biết vạn năm, ngươi thế nhưng nói cũng không lui tới. Cẩn Dạ, có một số việc ngươi đã quên, ta không trách ngươi, khả mọi sự không chỉ nói như vậy tuyệt tình."
	"So với việc cái kia chỉ biết cho ngươi trêu chọc phiền toái Tô Thanh, ta có thể giúp ngươi càng nhiều. Vì ngươi, ta làm nhiều như vậy đều không oán không hối hận."
	Vừa mới còn cảm thấy Thiên Nhu trước kia những lời này đều là vô căn cứ Tô Thanh nhất thời cảm thấy không tốt, thường thường nữ nhân tối hiểu biết nữ nhân.
	Như vậy tự giễu ngữ khí, làm cho lòng của nàng không khỏi không yên.
	Nhan Cẩn Dạ thần sắc đạm mạc nhìn nàng, giống nhau nàng nói này đều không có quan hệ gì với nàng.
	Nhìn hắn này phó bộ dáng, nàng đột nhiên lãnh cười rộ lên, "A ——, cho dù ta không giết nàng, nàng cũng chạy không thoát hẳn phải chết vận mệnh. Ngươi có thể hộ nàng nhất thời, không thể hộ nàng vĩnh viễn."
	"Nhan Cẩn Dạ, ngươi thật sự là lạnh bạc vô tình. Như vậy tốt lắm, ta chờ mong ngươi tương lai cũng như vậy đối nàng."
	Nói xong, nàng cười to vài tiếng, phất tay áo rời đi.
	Hôm nay Thiên Nhu nói những lời này không thể nghi ngờ tràn ngập đại lượng tin tức, Tô Thanh theo trước kia liền cảm thấy nàng nói chuyện là lạ . Giống như nàng biết người khác không biết nội tình, nói chuyện luôn mang theo chắc chắc.
	Tỷ như nói nàng là cái phụ thuộc phẩm, không nên đi vào trên đời này. Còn nói của nàng tồn tại gây bất lợi cho Thượng Thần đại đại, hôm nay còn nói nàng là hẳn phải chết vận mệnh.
	Mặt nhăn mặt nhăn tiểu mày, nói đến nói đi, chính là nàng phải tử bái.
	Quả nhiên là nói nàng nhất định bị vật hi sinh vận mệnh, khả cũng không đúng nha. Tuy rằng nàng gặp được quá nguy hiểm, nhưng mỗi lần đều hóa hiểm vi di, bỏ vài lần là Thượng Thần đại đại cứu hắn, mặt khác đâu?
	Ở nàng tiểu đầu không ngừng chuyển động thời điểm, môn đã muốn bị đẩy ra,
	Vừa mới bị Thiên Nhu đảo loạn tâm tình Nhan Cẩn Dạ, nhìn đến Tô Thanh bộ dáng, nháy mắt sửng sốt.
	Cửa vừa mở ra, nàng lập tức phản ứng lại đây, không thể lãng phí tỉ mỉ chuẩn bị cơ hội.
	Thừa dịp hắn ngây người, trực tiếp thân hình đi lên, sắp thân đến thời điểm, hắn theo bản năng nhất lui.
	Tô Thanh tay trái nhất chống đỡ, đùi phải trực tiếp cái đến trên cửa, đem thân mình vòng ở bên trong.
	Tuyệt sát chi vách tường đông!
	Một thân màu đỏ trang phục, buộc vòng quanh hỏa bạo dáng người, bên hông lại đừng một cái dữ tợn lửa đỏ roi, thoạt nhìn thập phần khí phách sườn lậu.
	Tóc cao cao bàn khởi, cố ý họa ra giơ lên sắc bén mi giác, ánh mắt công khí mười phần theo dõi hắn, ôm lấy môi đỏ mọng, tà khí cười.
	Tựa đầu tới gần, cố ý thô thanh âm, ói ra một ngụm nhiệt khí, hô một tiếng: "Bảo bối." 