 Nghe được hắn mà nói, Tô Thanh nháy mắt nở nụ cười, "Chúng ta đây đi nhanh đi."
	"Làm càn! Thực làm Ma Tông không người, từ được các ngươi nghĩ đến liền xem ra, muốn đi thì đi!"
	Một vị trưởng lão rốt cuộc nhẫn chịu không nổi, quát lớn .
	Lăng lan một đôi cực cụ mị hoặc hai mắt ôm lấy nhè nhẹ dục vọng, trên người hồn xiêu phách lạc hơi thở càng thêm nồng đậm.
	Chu thần khẽ mở, tà âm ở bên tai xoay quanh quanh quẩn, "Chức trách chỗ, các ngươi hôm nay đều phải lưu lại."
	"Mị chi đạo, hồn xiêu phách lạc!"
	Cùng với này một câu, chóp mũi ngửi được một cỗ mùi, kia mùi làm cho người ta thần trí hỗn loạn, đồng tử mất nhan sắc, tựu thành hôi mông mông , hồn phách liền cùng mất đi bình thường.
	Tô Thanh biến bụi đồng tử đến không đợi lăng lan lại ra tay, nhãn châu chuyển động, cũng đã khôi phục bình thường.
	Mà Thiên Nhiễm thiên phú thần thông chính là phương diện này, đối với mị thuật sức chống cự thực thái quá. Hắn màu đỏ đồng tử thật sâu nhất hãm, mị thuật không công mà phá.
	Lăng lan mị thuật có thể sử ngang nhau cấp tu sĩ hãm sâu trong đó, nhưng vừa lúc gặp gỡ này hai người, một cái thần hồn dị thường cường đại, một cái thiên phú thần thông miễn dịch.
	Ngay cả một giây cũng chưa đến khiến cho của nàng mị thuật mất đi hiệu lực, chính nàng cũng thực kinh ngạc, dĩ vãng đều là chưa bao giờ thất thủ, lập tức liền thất thủ hai lần.
	Tô Thanh nhẹ nhàng cười, "Thật sự là thật có lỗi, lăng lan hộ pháp, hôm nay người này ta liền mang đi ."
	Nàng không muốn tái lưu lại, phòng ngừa viện binh đuổi tới, phải lập tức rút lui khỏi.
	Đem quạ đen cùng Tiểu Xán thu vào không gian nội, đầu ngón tay hư không nhất hoa, kia chỗ không gian bắt đầu thoát phá, Tô Thanh lôi kéo Thiên Nhiễm chuẩn bị nhảy vào.
	Hai vị trưởng lão trong tay nói khí oanh tạc bàn ném ra, giết chóc giả nhưng là Ma Tông hai vị đại nhân muốn nhân, một khi bắt được, liền nên đại nhân ban cho, kia bọn họ truy nói đường xá sẽ bằng phẳng một ít.
	"Muốn chết!"
	Tô Thanh âm lãnh mở miệng, thủ hé ra, vô số màu đen sợi tơ toát ra, hình thành một cái vòng tròn bàn đem oanh tạc ngăn lại. Ngay sau đó, màu đen sợi tơ trực tiếp xuyên phá bọn họ phòng ngự.
	Ngực đau xót, tựa như bị con kiến chập một ngụm. Hai vị trưởng lão cúi đầu, đồng tử không dám tin phóng đại, bọn họ ngực bị một cây tinh tế hắc sợi tơ xỏ xuyên qua.
	Tiếp theo giây, Tô Thanh ngón tay ngoắc ngoắc, hai cái Ma Tu thân hình trực tiếp bùng nổ thành vô số mảnh nhỏ, cũng không gặp nửa điểm máu tươi hạ xuống, đều bị hắc sợi tơ cấp hấp thu hoàn.
	Lôi kéo Thiên Nhiễm nhảy vào không gian toái phùng, bắt đầu không gian xuyên qua.
	"Hừ!"
	Đột nhiên xuất hiện một tiếng hừ lạnh, quá mức quen thuộc hừ lạnh, chung quanh không gian liền cùng thấu kính vỡ vụn bình thường, bắt đầu sụp đổ.
	Không gian tiết điểm không xong, trong đó thật lớn lực áp bách có thể sử tiên thân hình đều có thể bị cắn nát. Tô Thanh khóe miệng chảy ra một tia vết máu, đỏ đậm huyết mâu bắt đầu khởi động, hai tay thượng không gian đạo nghĩa liền cùng điên rồi bình thường phóng thích, cứng rắn kháng , tu bổ không gian tiết điểm, muốn mạnh mẽ mang Thiên Nhiễm tiến hành không gian xuyên qua.
	"Bất quá huỳnh trùng con kiến, cũng dám cùng hạo nguyệt tranh huy!"
	Nhất chích thật lớn bàn tay theo thiên chụp được, hỗn loạn hung mãnh không gian đạo nghĩa đem không gian tiết điểm biến thành phá thành mảnh nhỏ, Tô Thanh cuối cùng chống đỡ không được, lôi kéo Thiên Nhiễm không gian tiết điểm ra toát ra đi ra.
	Thân mình đứng ở phủ kín một tầng cỏ xanh nhuyễn thượng, khụ ra một búng máu, con ngươi tràn ngập sát ý nhìn chằm chằm đạp toái hư không, đuổi sát mà đến cao lớn thân ảnh.
	"Vô Thiên Yêu Đế!"
	Của nàng không gian đạo nghĩa cùng này không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật vẫn là thiếu chút nữa, lần trước hắn hư ảnh buông xuống khiến cho của nàng không gian thoát phá không chịu nổi, nay lần này trực tiếp bản thể buông xuống.
	"Tô Thanh, ngươi mau rời đi, ta đến đối phó hắn." Thiên Nhiễm trên mặt dây bắt đầu quỷ dị vặn vẹo đứng lên, chuẩn bị khai chiến.
	Trước mắt này Yêu Tu, yêu khí đều muốn nữa bầu trời nhuộm đẫm, tu vi đã muốn là này giới cao nhất, độ kiếp cao nhất, sắp lịch kiếp phi thăng đứng đầu nhân vật.
	"Hắn là hướng về phía ta đến, ta đến giải quyết hắn!"
	Liên tiếp phái người đuổi giết nàng, hiện tại bản thể lại đuổi tới Ma Tông đến, thật sự là thục không thể nhẫn!
	Hiện tại của nàng tu vi tăng lên, lộc tử thùy thủ, xem ai có thể cười đáp cuối cùng!
	"Tô Thanh! Ngươi hôm nay nếu là tự bạo, Bản Đế có lẽ là tốt rồi tâm buông tha bên cạnh ngươi này người."
	Thủ hạ phái ra nhân liên tiếp thất thủ, tổn thất thảm trọng, Vô Thiên Yêu Đế đành phải tự mình ra tay.
	Kia ngữ khí thật là khinh miệt, giống nhau hắn là chấp chưởng sinh tử diêm vương, lại nhìn không biết tự lượng sức mình con kiến.
	Dám lấy thân thể của nàng biên nhân uy hiếp nàng, thật là có đảm!
	Tô Thanh trầm thấp nở nụ cười vài tiếng, trên người hắc sắc ma khí nồng đậm gần như thực chất, ngẩng đầu, âm hàn liền cùng xem người chết ánh mắt nhìn chằm chằm làm ra lớn thanh thế, giả thần giả quỷ Vô Thiên Yêu Đế.
	Khóe miệng xả ra một chút âm lãnh tươi cười, "Bổn cô nương hôm nay sẽ giết ngươi, vĩnh tuyệt hậu hoạn!"
	"Tử Vong Lĩnh Vực!"
	Tiến lên bước ra từng bước, khôn cùng màu đen bắt đầu bao phủ, dưới chân dính trù màu đen chất lỏng chậm rãi hướng ra ngoài lan tràn.
	"Chút tài mọn."
	Vô Thiên Yêu Đế cũng không úy kỵ, tuy nói tử vong đạo nghĩa lực sát thương thực khủng bố, nhưng lĩnh vực lực bao phủ không đến hắn, liền phát huy không ra tử vong đạo nghĩa lớn nhất uy lực. Hắn tu không gian đạo nghĩa, khả tránh né lĩnh vực.
	Tô Thanh kiêm tu không gian đạo nghĩa, tự nhiên biết hắn ý tưởng. Khóe miệng tươi cười mở rộng, Thanh Liên bước rất nhanh vận chuyển, thân ảnh đột thượng, vô số căn màu đen sợi tơ trống rỗng toát ra.
	"Đại tự tại hóa pháp, vạn pháp duy tâm tạo!"
	Phong là nàng, vân là nàng, cỏ cây giai nàng, vạn vật đều do nàng nhất niệm khống chế.
	Chỉ cần có hình thức tồn tại, toàn bộ đột biến thành tinh tế màu đen sợi tơ, có chút tơ nhện trong suốt, làm cho người ta khó lòng phòng bị.
	Trong nháy mắt, chung quanh nguy cơ tứ phía, cái gì đông Tây Đô thành của nàng khống chế vật, Vô Thiên Yêu Đế nâng thủ, "Không gian đạo nghĩa, lĩnh vực phong tỏa!"
	Hắn vị trí không gian nhộn nhạo xuất trận trận sóng gợn, đưa hắn chung quanh địa phương viên Bách Lí quy hoạch mà ra, tự thành lĩnh vực lực, ngăn cách Tô Thanh biến pháp khống chế.
	Sau đó thủ hé ra, hư không hướng tới thân ảnh mà đến Tô Thanh một trảo.
	Đột cảm sự khó thở, nàng quanh mình không gian bị hắn khống chế, tựa như một tòa trọng sơn nện xuống, nếu không thân thể của của hắn đã muốn tới thứ bốn giai đoạn, rất khó kháng trụ vài giây.
	Khả nàng chờ chính là nơi này!
	Đoạn Kiếm rút ra, sát khí ở Ma Tông nơi này do ngư thủy bàn, nó trên người hơi thở điên cuồng tăng trưởng, kêu gào sát khí làm cho người ta sợ.
	"Cho ta phá!"
	Một đạo huyết quang hỗn loạn vô tận sát khí hạ xuống, hắn không gian chi đạo bị thuấn phá, sát khí cùng sát khí đều là vô hình vật, lại phá hủy lực cùng lực phá hoại rất mạnh.
	Đại hung vật, đều là bị vô số máu tươi đúc mà thành, hỗn loạn không cam lòng oán, muốn sống hận, đối thế giận, chính là như thế này mới nan dưỡng thành, cũng rất khó khống chế.
	Không gian lĩnh vực phong tỏa cùng áp bách bị phá khai, Tô Thanh thân ảnh thuấn mà thẳng thượng, Tử Vong Lĩnh Vực đại khai.
	Hắn không nghĩ tới Tô Thanh không chỉ có tinh thông nhiều loại đạo nghĩa, còn có loại này đại hung chi khí, Vô Thiên Yêu Đế vội vàng phất tay, thân hình hư nhập không gian, muốn tạm thời tị khởi mũi nhọn.
	Khả hắn mới vừa vào không gian, theo không gian cái khe nội một đạo thanh quang đánh xuống.
	Không tốt! Trúng chiêu !
	Hắn cuống quít chống cự, đã muốn không có thời gian làm cho hắn trốn vào không gian.
	Kia một kiếm giống nhau muốn Phá Thiên phách , khí thế như hồng, bàng bạc kiếm khí thẳng đãng xuống. 