 Linh Chu thượng có không gian đạo nghĩa đi ở phía trước nhân khắc lại trận pháp, có thể tiến hành Không Gian Khiêu Dược, rất nhanh đi ra tinh lam tiểu giới.
	Vì cái gì kêu tinh lam tiểu giới, nhân là nhân tộc cư trú nơi chủ yếu ở gấp không gian nội, có thể nói bên ngoài Vực bên trong, cũng có thể nói nước ngoài ở ngoài.
	Lúc ấy nhân tộc gặp phải diệt vong, sở hữu độ kiếp vô cùng cùng Tán tiên vì giữ lại nhân tộc, tạo ra này tinh lam tiểu giới. Hao phí hơn một ngàn năm thời gian, nhân tộc thượng vạn năm tích góp từng tí một sở hữu cao nhất tài nguyên đều hao phí ở mặt trên.
	Tinh lam tiểu giới không gian có nửa Tu Chân Giới lớn như vậy, bên trong thời gian tốc độ so với nước ngoài còn nhanh một chút, là tối trọng yếu là, một khi gặp được hủy diệt tính đả kích, có thể đem tinh lam thế giới ẩn nấp ở hư vô không gian bên trong, địch nhân rất khó tìm đến, sẽ làm cho người ta tộc càng nhiều thở dốc thời gian.
	Nhân tộc hiện tại thực lực không tính tối cường, cũng không tính rất yếu. Lẫn nhau trong lúc đó đều ở lẫn nhau thử, cho dù chiến loạn không ngừng, cũng không có địch nhân chân chính công tiến tinh lam tiểu giới bên trong.
	Phía trước hỏi qua nghe thấy lương đại khái bao lâu có thể, Tô Thanh kháp thời gian trước tiên một ngày theo trong không gian đi ra, đi vào cái cặp bản thượng.
	Rộng lớn vô ngần bình nguyên phía trên, cái rất nhiều phòng ốc, còn tu kiến tường thành, quan sát đi xuống, tựa như một cái du hành cự long. Bất quá chỉnh thể chia làm hai bên trái phải, trình vây quanh thế đem tinh lam tiểu giới thủ hộ đứng lên, không cho gì địch nhân tới gần.
	"Ba!"
	Vương bình ném ra nhất kiện lệnh bài, trong miệng đánh bắt tay vào làm ấn. Có một đạo phòng ngự linh tráo cảm ứng được, làm cho Linh Chu bình yên xuyên qua.
	"Vương bình nghe thấy lương đã trở lại!"
	Địa hạ đang ở lẫn nhau luận bàn các chiến sĩ ngẩng đầu, lẫn nhau hô to .
	Một cái trung niên bộ dáng nam tử theo chính giữa tâm phòng ốc lý đi ra, một thân hoàng kim chiến bào, sau lưng là màu đỏ áo choàng, theo gió phiêu động, còn có uy nghiêm khuôn mặt, thập phần uy phong lẫm lẫm.
	Vương bình thản nghe thấy lương đi ở phía trước, Tô Thanh chậm rì rì theo ở phía sau.
	Rất nhiều đã chạy tới chiến sĩ nhìn đến Tô Thanh chỉ có Hóa Thần hậu kỳ, khó nén trong mắt thất vọng cảm.
	"Nàng thoạt nhìn hảo tiểu, kia tiểu cánh tay tiểu thối, như thế nào đi chiến đấu?"
	"Ai, cái này vừa muốn bị ngân quân nở nụ cười."
	"Ta cảm thấy vương bình thản nghe thấy nhiều mang nàng trở về, có thể là vì đưa nàng đi tinh lam tiểu giới, bảo hộ nàng."
	"Ta cảm thấy không nhất định, Hóa Thần sẽ nhập quân, tham gia chiến đấu. Nàng thoạt nhìn là rất yếu, nhưng đây là quy củ, không thể phá."
	Người chung quanh nghị luận đều, hơn nữa thập phần ngay thẳng khẩu nhĩ tương truyền, đều không có truyền âm, tự nhiên Tô Thanh là có thể nghe thấy .
	Đi ở phía trước vương bình thản nghe thấy lương quả thực không dám hồi đầu xem nàng, sợ nàng sinh khí rời đi.
	Đi đến trạm định ở tại chỗ trung niên nam tử trước người, cúi đầu hành lễ, "Tướng quân, chúng ta đã trở lại."
	Bị xưng tướng quân trung niên nam tử là hợp thể trung kỳ, hắn cao thấp đánh giá Tô Thanh, càng xem trong lòng càng kinh tâm, bởi vì hắn thế nhưng nhìn không thấu nàng thực lực chân chính.
	Nàng trong cơ thể chất chứa rất cường đại lực lượng, còn có, thân thể của của hắn thế nhưng đã muốn tu luyện đến ngọc lưu ly thể, nhưng lại ở cường hóa.
	Ngọc lưu ly thể, xuất khiếu đều thực ít có người có thể tu luyện đến, càng không chỉ nói Tu Chân Giới cái loại này cằn cỗi địa phương Hóa Thần.
	Cho nên đối với đối với Tô Thanh, hắn hiện tại là có chút lo lắng. Có thể hay không là người khác phái tới nằm vùng? Muốn lẫn vào tinh lam tiểu giới.
	Thời gian rất lâu không nói lời nào. Một cái đầy bụng nghi hoặc đánh giá, một cái thảnh thơi ôm ấp đứng.
	Vương bình thản nghe thấy lương cảm thấy thời gian có chút gian nan, sợ tướng quân cũng hiểu được nàng rất yếu, chọc giận nàng, kia đã có thể hiểu lầm .
	Lại đến đây khẩu: "Tướng quân, này là đến từ Tu Chân Giới Tô Thanh, tái tiếp của nàng thời điểm, có hai người tộc bại hoại Yêu Tu ra tay quấy rối, nàng một người đem hai cái xuất khiếu hậu kỳ trọng thương."
	"Tê —— "
	Thanh âm không thấp, chung quanh đông nghìn nghịt chiến sĩ đổ hấp một ngụm khí lạnh.
	"Ta vừa mới có phải hay không huyễn nghe xong?"
	Trạm xa các chiến sĩ cảm thấy khẳng định là phong quá lớn, đem vương bình mà nói nghe lầm .
	Tướng quân trong lòng tảng đá có chút hạ xuống, nhưng cũng hiểu được có thể là Yêu Tu bên kia cố ý diễn trò cho bọn hắn xem.
	Nếu biết tướng quân trong lòng nghĩ như vậy, vương bình thản nghe thấy lương nhất định hội hảo hảo miêu tả một chút ngay lúc đó cảnh tượng. Đỏ đậm thổ địa chậm rãi ăn mòn thân hình, cái loại này thống khổ cũng dám trang, thật là lấy mệnh ở trang.
	"Thích lưu vân ở nơi nào? Ta tìm nàng."
	Tô Thanh vẫn trầm mặc sau, mở miệng câu đầu tiên nói lại làm cho mọi người ngạc nhiên.
	Nàng thập phần thục niệp ngữ khí, còn có thần thái cũng không giống làm bộ.
	Sở hữu chiến sĩ đều muốn ánh mắt đặt ở vương bình thản nghe thấy lương trên người, bọn họ đến tột cùng tuyển nhận tiến vào người nào? Ngay cả lưu vân Vương gia đều nhận thức.
	Bao gồm tướng quân cũng có ánh mắt chất hỏi bọn hắn, vương bình thản nghe thấy lương cũng vẻ mặt mộng. Bọn họ tận mắt gặp Tô Thanh theo tử vong sa mạc trung lại đây, Tu Chân Giới nhân như thế nào hội nhận thức lưu vân Vương gia?
	Kỳ thật nàng đã muốn nhìn ra vị này tướng quân tại hoài nghi nàng ý đồ gây rối, bởi vì nàng thoạt nhìn thực quỷ dị khả nghi, loại tình huống này cũng có thể lý giải.
	"Ngươi có cái gì tín vật chứng minh, ngươi nhận thức lưu vân Vương gia?"
	Theo nàng thần thái đến xem, không giống làm bộ, khả tướng quân vẫn là hỏi đứng lên.
	Tô Thanh quán buông tay, "Không có, bất quá của ta ngọc lưu ly thể không phải là tốt nhất chứng minh? ! Nàng tặng cho ta một viên ngàn năm Lưu Ly Châu."
	Lúc ấy cùng Nam Cung đại ca bọn họ tách ra, nàng cũng không có hỏi thích lưu vân muốn cái cái gì tín vật, kia vài cái xuất khiếu đông Tây Đô cấp của nàng, tái muốn liền quá phận .
	Lưu Ly Châu điểm ấy có thể lợi dụng, tuy rằng nàng là chính mình ở tầng thứ sáu tu luyện thành , nói như vậy khả năng để cho người khác có vẻ nhận.
	Vân Mộng Tiên Cảnh hành, không biết vì sao nguyên nhân sụp xuống, bên trong gặp trọng đại sụp xuống, chỉ có ít ỏi không có mấy xuất khiếu còn sống, lưu vân Vương gia đúng là thứ nhất.
	Như vậy cũng đã nói thông, nàng vì cái gì tuổi còn trẻ, Hóa Thần tu vi liền luyện thành ngọc lưu ly thể.
	"Ta trước đem ngươi dàn xếp xuống dưới, chờ ta hỏi lưu vân Vương gia một phen, tái cho ngươi an bài thỏa đáng."
	Muốn thật sự là lưu vân Vương gia nhân, tướng quân cũng không hảo an bài, chỉ có thể an bài chính mình tâm phúc đi lưu vân Vương gia nơi đó.
	Tô Thanh gật gật đầu, dù sao làm sao đều là trụ, nàng vừa lúc nghỉ ngơi một chút, hiểu biết một chút nước ngoài cụ thể tình huống, còn có Nam Cung đại ca trước mắt tình huống.
	Nàng thực lo lắng Nam Cung đại ca tu luyện La Sát nói chuyện tình bị vạch trần đi ra, mà nàng hiện tại thực lực đối phó hợp thể Sơ Kỳ đều là miễn cưỡng, càng không chỉ nói Độ Kiếp kỳ vô cùng.
	Quân doanh bên trong cũng có nữ quân, đặc biệt một chi từ nữ tạo thành thị vệ đội, bên ngoài Vực đều tiếng tăm lừng lẫy. Thì phải là từ lưu vân Vương gia tự mình dẫn dắt "Băng trùy", thường xuyên đi theo lưu vân Vương gia bình định chiến loạn.
	Bọn họ vàng bạc hai quân là bảo hộ tinh lam tiểu giới, bảo hộ bên trong thượng triệu con dân, mà lưu vân Vương gia dẫn dắt "Băng trùy" mở ranh giới, đem trước kia bị chiếm lĩnh thổ địa thu hồi đến.
	Đem Tô Thanh dàn xếp ở nữ trong quân, bất quá nàng một mình một cái phòng. Đẩy cửa đi vào, bên trong coi như sạch sẽ, nên có cái gì cần có đều có.
	"Tô đạo hữu, ngươi trước ở nơi này, có cái gì yêu cầu cứ việc theo ta đề là tốt rồi." Vương bình nói.
	Bất luận là thực lực phương diện, vẫn là nàng thật là lưu vân Vương gia nhân, đều cũng đủ làm cho hắn tôn kính đối đãi.
	Nàng gật đầu, mang theo tươi cười, ngữ khí ôn hòa, "Tốt, ngươi tìm ra cho ta tập một chút có liên quan nước ngoài tình huống cùng năm gần đây nước ngoài chuyện đã xảy ra, ta vừa tới, rất nhiều chuyện không biết, về sau không tốt ứng đối."
	"Cũng đối, biết người biết ta, tài năng linh hoạt ứng đối. Ta lập tức phải đi bạn, buổi chiều thái dương lạc sơn phía trước liền cấp đưa lại đây." Vương bình lập tức đáp ứng xuống dưới. 