 Kiếm này vừa ra, bộc lộ tài năng, kiếm khí bức người.
	"Oành!"
	Trường kiếm cùng trường tiên va chạm cùng một chỗ, sinh ra thật lớn lực đánh vào làm cho tỷ thí thai đều có một tia chớp lên.
	"Phốc!"
	Trường tiên bị này cổ lực đánh vào đánh bay, hồ không vân trong cơ thể linh lực nhứ loạn, phun ra một ngụm máu tươi.
	Trái lại cung ngọc lưu ly, hắn cả người bị thanh đằng bao vây lấy, chút không có bị thương. Như thế có thể thấy được cao thấp.
	Hồ không vân củng chắp tay, hạ thai.
	Mà cung ngọc lưu ly ở bùng nổ vỗ tay trung về tới ngàn cấp trên đài. Hắn cùng hồ không vân trong lúc đó tỷ thí làm cho dưới quan khán tu sĩ thật sự là quá chừng nghiện.
	Quả nhiên, vẫn là Lục Đại phái đệ tử trong lúc đó đánh nhau phấn khích. Đương nhiên, mỗ nữ là cái ngoại lệ, nàng là trực tiếp nghiền áp đi qua.
	"Không sai nga, cho ngươi điểm tán."
	Hắn lại đây tọa hạ, Tô Thanh vươn hai cái ngón tay cái, cười nói.
	Đối với của nàng tán thưởng, cung ngọc lưu ly nâng nâng con ngươi, trực tiếp không nhìn .
	Đành phải phẫn nộ nhiên thu hồi rảnh tay, người này, ra vẻ theo lúc trước môn phái thí luyện chính là này phó cao cao tại thượng, ai cũng không để vào mắt đức hạnh, hay là nên nói hắn rất cao ngạo .
	Tỷ thí một lát sau, Tử Tiêu Cung Tống Thanh Vân muốn xuất trướng.
	Hắn vừa mới đứng dậy, bước ra một cước chợt nghe gặp bên cạnh tiếng quát tháo:
	"Tiểu đệ cố lên! Lão đại cho ngươi hò hét trợ uy!"
	Huyền Không chân có trong nháy mắt đình trệ, bởi vì sở có người ánh mắt đều nhìn lại đây, đặc biệt ngàn cấp trên đài những người này, cơ hồ dùng một loại sắp đem hắn trành thành động ánh mắt đánh giá.
	Trên mặt hắn vẫn là kia phó vô bi vô hỉ bộ dáng, thập phần tự nhiên theo phần đông nhìn chăm chú xuống dưới đến trên đài.
	"Tử Tiêu Cung đại sư huynh như thế nào thành Thiên Kiếm Tông đệ tử đều tiểu đệ ?"
	Cơ hồ mọi người trong lòng đều có này nghi vấn, ngàn cấp trên đài mọi người lại đem nghi hoặc ánh mắt dừng ở còn lại Tử Tiêu Cung đệ tử trên người.
	Xem bọn hắn làm cái gì? Bọn họ cũng không biết a. Một đám vẻ mặt đau khổ, đại sư huynh hướng đến là lạ , độc lai độc vãng, chúng ta như thế nào biết?
	Luôn luôn thờ ơ chung quanh sự diệp chỉ vi đem ánh mắt đầu đi xuống, cặp kia mâu trung giống như vẫn bình tĩnh mặt hồ đầu nhập nhất cục đá, tạo nên một tầng tầng gợn sóng.
	Nhưng là người chung quanh đều muốn ánh mắt chuyển hướng đứng lên Tô Thanh, không có chú ý của nàng biến hóa.
	Trận đầu Tống Thanh Vân đối là bình thường tam chờ môn phái trưởng lão, bởi vì quy định một trăm tuổi lấy hạ đều có thể tham gia, hắn đã muốn thất tám mươi tuổi . Thiên tài nhân vật tự nhiên sẽ không bái nhập hai ba chờ môn phái, ở tam chờ môn phái Kim Đan Hậu Kỳ chính là trưởng lão, nhưng bọn hắn hay là muốn lại đây bác nhất bác.
	Chống lại Tống Thanh Vân, tam chờ môn phái trưởng lão cơ hồ không có gì phần thắng, dưới đài tu sĩ một đám đều biết nói, cho nên không có người ra tiếng.
	"Tiểu đệ cố lên! Đưa hắn một quyền đánh hạ thai!"
	Tô Thanh tả hữu chớp lên thân thể, còn kém cấp nàng mặt lá cờ, có thể phất cờ hò reo.
	"..."
	Không có trì hoãn tỷ thí, nàng cũng có thể kêu như vậy hăng say, dưới đài tu sĩ một đám không nói gì.
	Tống Thanh Vân cũng như nàng theo như lời, một quyền đem nhân tặng đi xuống. Khả cùng Tô Thanh Thiên Nhiễm là lợi dụng thuần túy thân thể lực lượng bất đồng, hắn trên nắm tay bao vây lấy một tầng tử quang.
	Vì cái gì nói là đưa, bởi vì này nhân rơi xuống đất sau một chút cũng không bị thương, cổ lực lượng này khống chế thập phần chính xác, không có gì muốn đả thương nhân ý tứ.
	Trận thứ hai liền chống lại Đan Tông đệ tử, Tử Tiêu Cung cùng Đan Tông luôn luôn bất hòa, hai cái môn phái thị đồng nước lửa. Khả vì ích lợi, có khi vẫn là hội lẫn nhau hợp tác, đây là Tu Chân Giới trạng huống. Đối với tông môn mà nói, không có vĩnh viễn địch nhân, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.
	Khả hai cái môn phái vẫn là thập phần không đúng bàn, cũng chính là ai cũng không hội thủ hạ lưu tình. 