 "Răng rắc, răng rắc, răng rắc —— "
	Một trận thập phần có quy luật thanh âm rơi vào tay này tán tu lỗ tai lý, thân là tu sĩ, ngũ quan đều thực sâu sắc. Mặt sau này đông nghìn nghịt đại quân các loại ồn ào thanh đều chủ động bị bọn họ che chắn , nhưng này thập phần có quy luật thanh âm như là ma âm lọt vào tai, ngăn cách không được.
	Không chỉ có là tán tu, đột nhiên rất nhiều người đều không nói. Rất khó tưởng tượng đến thượng vạn nhân tạo thành đông nghìn nghịt đột nhiên im lặng, quỷ dị im lặng.
	Cơ hồ ánh mắt mọi người đều tụ tập đến mỗ cái điểm, bị người nhiều như vậy nhìn chăm chú, cho dù tâm tái đại nhân, cũng sẽ phát hiện.
	Đang ở hạp hạt dưa Tô Thanh dừng thủ, hai tay phóng ở phía trước, vẻ mặt vô tội nhìn nhìn chằm chằm của nàng đông nghìn nghịt đại quân, "Các ngươi đều nhìn ta làm cái gì?"
	"Phốc thử!"
	Đột ngột một tiếng cười, làm cho ánh mắt mọi người lại ngắm nhìn đến nơi nào đó, đây là nhất vị công tử, diện mạo sống mái đừng biến, thực là yêu nghiệt. Một thân huyền y, giờ phút này hắn không chút nào che dấu cười, sau lưng hắn đi theo nhất vị nữ tử, bộ dạng đồng dạng thập phần xuất sắc.
	Mạc danh kỳ diệu không khí tràn ngập toàn trường, không biết ai một tiếng, "Lục Đại Tông Môn người đến !" Mới đánh vỡ yên tĩnh.
	Ngẩng đầu nhìn lại, cùng với phá không run rẩy, một con thuyền chiến thuyền thật lớn linh thuyền theo phía chân trời biên bay nhanh sử đến.
	Dưới tu sĩ bắt đầu xao động, hưng phấn nhìn lục chiến thuyền thật lớn linh thuyền.
	"Muốn làm năm, ta mười tuổi khi gặp qua tử tiêu cung đệ tử?"
	Một vị thân môn phái nhỏ nội môn đệ tử phục, vẻ mặt tiếc nuối nhìn một con thuyền linh thuyền, kia mặt trên lộ vẻ tử tiêu cung cờ xí.
	Lục Đại Tông Môn hàng năm sẽ đi các địa phương chọn lựa một ít hài đồng thí nghiệm linh căn cùng thiên phú, mà vị này khẳng định là lạc tuyển .
	Tô Thanh lúc này không hạp hạt dưa , cầm lấy một viên trái cây bắt đầu cắn đứng lên, đối với này linh thuyền hoàn toàn không có hứng thú.
	Nàng đều ngồi ở có linh tính vân thượng quá, này đó bất quá vật chết thôi.
	Lục tục có nhân theo linh trên thuyền xuống dưới, lẫn nhau tâm mang ý xấu hàn huyên .
	"Nguyên lai lục trưởng lão mang đội, nghe nói ngươi phái Tống Thanh Vân đang bế quan, lần này tới không được, thật sự là đáng tiếc a."
	Một vị đại bụng béo phệ trung niên nam tử đối với tử tiêu cung xuống dưới đầu lĩnh lục trưởng lão nói, nói là đáng tiếc, kỳ thật có điểm vui sướng khi người gặp họa nhân tố ở bên trong.
	Tử tiêu cung toàn bộ đệ tử đều là mặc một tiếng thanh nhã tử bạch trường bào, cổ tay áo cùng bả vai chỗ có một đoàn kỳ dị màu tím đóa hoa, lục cánh hoa đóa hoa hơi hơi gấp khúc, trung gian bao vây lấy mông lung thất thải quang.
	Vị này lục trưởng lão còn lại là toàn thân đạm màu tím trường bào, nghe nói lời này cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, "Cũng vậy, nghe nói ngươi Đan Tông lạc dương ở cực bắc lịch lãm, ngắn ngủn một ngày, chẳng sợ có hư không trận cũng đuổi không trở lại."
	Tử tiêu cung Tống Thanh Vân, Đan Tông lạc dương, Thiên Kiếm Tông Lăng Vân, luyện thú môn mộ tu hàn, Huyền Vũ môn ly quyết, thiên nhai hải các diệp chỉ vi, cũng xưng Lục Đại Tông Môn Lục Đại Thiên Chi kiều tử.
	Này hai nhà nghĩ đến không đúng đầu, cho nhau trạc đối phương thứ.
	Đan Tông chu trưởng lão Mị Mị cười, "Lạc dương ở cực bắc đều có đại tạo hóa, chúng ta Đan Tông đệ tử thuần túy lại đây lịch lãm, dù sao các ngươi hay là muốn làm cho chúng ta luyện đan ."
	Đan Tông đệ tử luôn luôn đánh nhau không ở đi, bởi vì đại bộ phận thời gian đều dùng để luyện đan, bởi vậy chiến đấu kỹ năng hướng tới là Lục Đại Tông Môn lý yếu nhất .
	Tu tiên một đạo, đều có đều tự sở trường. Đan Tông tông chủ chính là hoàng cấp luyện đan sư, có thể luyện chế cửu phẩm đan dược, thậm chí là trong truyền thuyết tiên đan.
	Bất luận người nào tu sĩ, vô luận là ra ngoài lịch lãm, vẫn là bình thường tu luyện, đều cần đại lượng đan dược, không ai muốn ý cùng Đan Tông trở mặt.
	Tử tiêu cung cùng Đan Tông ân oán nãi là bọn hắn đương đại tông chủ tuổi trẻ khi kết xuống dưới, vì một nữ nhân.
	Bình thường đãi đến cơ hội tổng hội bỏ đá xuống giếng, trào phúng vài câu, chân chính đả khởi đến nhưng thật ra không có. 