 Đỏ như máu Đoạn Kiếm đắc ý đong đưa, phát ra từng trận vù vù, tựa hồ đối với của nàng khen tặng thập phần hưởng thụ. Vì thế nó trực tiếp dán tại Tô Thanh trên lưng, làm cho nàng mang nó đi ra ngoài.
	Đoạn Kiếm nhất áp ở trên người, vốn là không chịu nổi gánh nặng Tô Thanh muốn hộc máu. Này Đoạn Kiếm như thế nào nặng như vậy!
	Nâng lên chân muốn bán ra đi, chính là không nâng lên đến. Vài lần nếm thử vẫn là đãi ở tại chỗ, ngược lại chính mình mệt mỏi thở hổn hển.
	Khóe miệng bứt lên miễn cưỡng tươi cười, "Thần kiếm, ngươi quá nặng , ta di động không được."
	Đoạn Kiếm lập tức theo của nàng trên lưng phi xuống dưới, mũi kiếm đối với nàng lắc đầu, còn làm ra ngươi không được tư thế.
	Nàng thế nhưng bị một phen kiếm khách sáo! Vẫn là đem phá kiếm!
	Nội khang thiêu đốt liệt hỏa, chính là nhịn xuống không có bùng nổ.
	Đoạn Kiếm rơi chậm lại, dừng ở của nàng bên chân. Tô Thanh nhãn tình sáng lên, đạp đi lên.
	"Sưu!"
	Cổ Đạo lưu lại uy áp đối nó căn bản là không ảnh hưởng, tốc độ cực nhanh! Bất quá khả khổ nàng, đối với của nàng uy áp khả nửa điểm không có giảm bớt, còn gia tăng rất nhiều, nàng chỉ có thể cả người ghé vào thân kiếm thượng. Gắt gao túm trụ nó chuôi kiếm, sợ một cái không cẩn thận liền ngã xuống.
	Một lát công phu, sớm thoát ly Cổ Đạo phạm vi, còn bay ra đi nhất đại đoạn.
	Có thể sử dụng tiên khí Tô Thanh nhất thời cảm thấy cả người thư sướng, mũi chân một chút, thân mình bay vào giữa không trung, cầm trụ không chịu khống chế Đoạn Kiếm, sau đó mới hạ xuống.
	Trong tay Đoạn Kiếm không ngừng giãy dụa, vạn năm nhốt làm cho nó đặc biệt khát vọng tự do, chích bay như vậy một đoạn hoàn toàn không thể thỏa mãn nó.
	"Ong ong!"
	Thân kiếm phát ra chấn minh, tựa hồ đối với của nàng hành động rất là phẫn nộ.
	Tô Thanh cười hắc hắc, một bàn tay bắt lấy nó chuôi kiếm, một quyền oanh ở nó thân kiếm thượng.
	"Tranh!"
	Thân thể của nàng khu bị rèn luyện giống như Tu Chân Giới đứng đầu kim chúc, hai người va chạm tiên châm lửa hoa, Đoạn Kiếm cả người run lên.
	Bất quá sau đó, nó liền thập phần khiêu khích vòng khởi mũi kiếm, cười nhạo của nàng lực lượng không đủ để thương đến nó.
	Đối với kết quả này, Tô Thanh nhưng thật ra không để ý. Cái chuôi này Đoạn Kiếm tối thiểu là nói khí, cũng không phải hiện tại nàng có thể tổn hại .
	Nàng vừa mới chính là thử một chút chính mình lực lượng cơ thể đến loại nào trình độ. Tạp yêu thú rất huyết tinh , tạp cự thạch nàng sợ thương đến chính mình, còn là như thế này an toàn.
	Đoạn Kiếm còn không có đắc sắt vài cái, nhè nhẹ từng đợt từng đợt tiên khí bao vây trụ nó toàn thân, nó còn không có phản ứng lại đây đã bị nàng thu vào trong giới chỉ.
	"Tiểu Ngân, mang ta đi tìm Thiên Kiếm Tông nhân."
	Thời gian trôi qua như vậy dài, Lục Đại phái nhân nhất định sớm tiến vào thượng cổ rừng cây nội. Nàng muốn đi theo Thiên Kiếm Tông nhân trở về, đi tìm của nàng sư phó thật to, ha ha ha.
	Trên cổ tay dài nhỏ Tiểu Ngân xà ói ra hồng tín tử, tưởng nó tôn quý thân phận, thế nhưng bị dùng để làm như tìm người .
	Nó không dám không theo, thập phần nhu thuận nói cho Tô Thanh cự cách bọn họ gần nhất Thiên Kiếm Tông đệ tử hành tung.
	Ngay cả Tiên Tôn đều dám đối nghịch, nó hiện tại là thật đối nàng thần phục. Hiện tại nàng không tín nhiệm nó, chỉ làm cho nó đơn giản tìm người, chờ về sau nó huyết mạch tiến giai, nàng chỉ biết nó lực lượng.
	Lục Đại phái đệ tử vừa tiến vào thượng cổ rừng cây, liền chung quanh phân tán mở ra. Tán tu đã trừ, lục phái trong lúc đó vì giảm bớt tinh anh đệ tử tổn thất hàng đến lớn nhất, dặn các phái đệ tử gian không thể động thủ.
	Ở bên ngoài Kim Đan kỳ có thể đối phó thất bát cấp yêu thú, kim đan cao nhất có thể cùng cửu cấp yêu thú liều mạng. Nhưng là ở Bí Cảnh nội, một người có thể giết chết lục cấp yêu thú sẽ không sai lầm rồi, gặp được thất cấp yêu thú vẫn là chạy trối chết quan trọng hơn.
	Cho nên cơ bản năm sáu cái một đội, tạo thành tiểu đội, chỉ cần không gặp đến cửu cấp đã ngoài yêu thú, bọn họ vẫn là có thể bảo mệnh . 