 Vừa đi ra ngoài bất quá nhất chén trà nhỏ công phu, liền thấy có một đầu Lưu Ly Thú, Lưu Ly Thú bộ dáng thiên kì bách quái, này hình cái đầu điều thổ cẩu.
	Khả nói thật, Lưu Ly Thú thoạt nhìn rất được, cả vật thể đều là ngọc lưu ly đổ bê-tông bình thường, tản ra ngũ thải quang mang. Đẹp mặt Tô Thanh tưởng phục tùng một đầu mang đi ra ngoài, ngẫm lại cưỡi nó, quả thực phong cách suất khí thượng cấp bậc, quả thực trang bức thần khí.
	Loại này ý tưởng nhất toát ra, liền dưới đáy lòng lan tràn.
	"Bách Lý Lang, Lưu Ly Thú có thể mang đi ra ngoài sao?"
	Hắn vừa chuyển đầu, quả nhiên, nàng kia đôi còn kém thiếp trên người Lưu Ly Thú. Loại này phát nhiều màu quang gì đó đối với cô gái khai nói dụ hoặc quá lớn.
	"Ngươi mang đi ra ngoài cũng không có dùng, Lưu Ly Thú là ở ngọc lưu ly tầng trung đản sinh ra đến, nơi này có cổ kỳ diệu huyền tràng, có thể cho nó nhìn thấy tu sĩ có công kích tính, giống nhau vật còn sống. Khả ra Bí Cảnh, chính là vừa chết vật, chính là dùng ngọc lưu ly làm trang sức phẩm."
	Theo Bách Lý Lang, thứ này trừ bỏ trong cơ thể ngưng kết Lưu Ly Châu hữu dụng, này hắn tổng hợp lại hai chữ, vô dụng.
	Đối với người tu đạo, phàm là đối với chính mình nói không có một chút tác dụng gì đó, kia đều là không có giá trị gì đó.
	Dù cho xem, loại này này nọ thả ra đi một khối linh thạch đều không có nhân mua, có thể mua cũng là không cần kia một khối linh thạch .
	Biết Lưu Ly Thú sau khi ra ngoài là vật chết, Tô Thanh nhất thời hứng thú đại giảm, nhưng vẫn đang quyết định muốn dẫn cái đi ra ngoài. Tìm cái bộ dáng đẹp mặt , ngẫu nhiên nhìn xem cũng là cảnh đẹp ý vui.
	Tô Thanh liền ở một bên nhìn, Bách Lý Lang ra tay đem này đầu thổ cẩu bộ dáng Lưu Ly Thú giải quyết. Lấy điệu Lưu Ly Châu sau, nó thân hình nháy mắt tứ phân ngũ liệt, quay về này phiến ngọc lưu ly thế giới.
	"Cho ngươi."
	Hắn đem vừa mới lấy ra Lưu Ly Châu đặt ở tay nàng tâm.
	"Ngươi giết , cho ta làm cái gì?" Nàng tiếp nhận, nhưng vẫn là hỏi một câu.
	"Ngươi nói đâu? Liền ngươi này tu vi ngay cả Lưu Ly Thú phòng hộ tầng đều phách không ra." Bách Lý Lang một điều mi, thập phần nghi ngờ nhìn nàng.
	Tô Thanh sờ sờ cái mũi, được rồi, nàng bị nhân xem thường .
	Hắn nói tiếp: "Để cho gặp được Lưu Ly Thú, ta đi giải quyết, ngươi trông chừng, một khi có khác nhân động tĩnh, đôi ta bỏ chạy, được đến Lưu Ly Châu hai người chia đều."
	Bách Lý Lang này kiện kỳ thật đối với chính hắn thực chịu thiệt, mệt sống đều là hắn làm, Lưu Ly Châu còn cùng nàng chia đều.
	Tô Thanh biết hắn ở chiếu cố nàng, kỳ thật ở trong mắt hắn, kim đan tu vi nàng trông chừng còn không bằng hắn lưu tâm một chút. Cho nên từ đầu tới đuôi, nàng chính là cái ăn nhuyễn cơm, còn không công cầm một nửa thù lao.
	Nàng cúi đầu khóe miệng gợi lên một chút ngoạn hưng quá độ cong, lập tức ngửa đầu sáng lạn cười to, "Tốt, ta muốn có rất nhiều Lưu Ly Châu lâu."
	Bách Lý Lang nhìn vô tâm không phế, còn cười vẻ mặt sáng lạn Tô Thanh cũng là ăn xong, hoàn toàn không ý thức được một khi bị nhân phát hiện hai người bọn họ sẽ có như thế nào kết quả. Bởi vì hắn lưỡng quá yếu, ở rất nhiều người trong mắt chính là tốt lắm bắt giữ con mồi.
	Bất quá, hắn sờ sờ vài cái của nàng đầu, nàng sáng lạn lúm đồng tiền thật sự là bên ngoài Vực khó được đâu.
	Bị tìm ra manh mối đều Tô Thanh thân mình cứng đờ, khóe miệng tươi cười đều đọng lại trụ. Hoàn toàn không có cảm giác được tìm ra manh mối giết ấm áp, nội tâm chỉ có vạn mã chạy chồm.
	Ta lặc cái đi! Nàng thế nhưng bị một thiếu niên tìm ra manh mối !
	Nàng xoay người, đầu theo tay hắn dưới chưởng đi ra, hỏi một câu, "Bách Lý Lang, ngươi nhiều?"
	Hắn có điểm cản không nổi của nàng ý nghĩ, như thế nào đột nhiên hỏi tuổi, nhưng có chút non nớt mặt vẫn là trả lời .
	Hắn có điểm ngượng ngùng đỏ mặt lên, "Ba trăm bốn mươi lăm tuổi ." 