 Cuối cùng một cửa là ảo cảnh cũng là tâm ma, tương đối đối với người khác tới nói, Tô Thanh ảo cảnh có thể nói là quá mức an nhàn .
	Thiên Nhiễm lúc này hai tay dính đầy máu tươi, rộng thùng thình mũi kiếm thượng giọt huyết, ánh mắt giết được đỏ bừng.
	Hắn ngẩng đầu, yêu mị mặt cười đến dị thường yêu dị cùng thị huyết, bởi vì hắn tiền phương vẫn là vĩnh viễn mặc hắc bào nhân.
	Ở cuối, có vị trên cao nhìn xuống nhìn hắn, cái loại này ánh mắt giống như đang nhìn một cái không biết tự lượng sức mình con kiến ở giãy dụa cùng phản kháng.
	"A!"
	Hắn hét lớn một tiếng, vọt vào hắc bào nhân gian, trong tay khoan kiếm không ngừng thu gặt đầu. Mà hắn loại này không muốn sống đấu pháp, trên người cũng bị hắc bào nhân trong tay loan đao chém ra từng đạo miệng vết thương.
	Hắn toàn thân cao thấp tất cả đều là máu tươi, phân không rõ là hắn , vẫn là này hắc bào nhân .
	Khóe miệng phun ra huyết, bởi vì ngực bị hung hăng sáp nhập một phen loan đao. Hắn không có rồi ngã xuống, lấy tay trung khoan kiếm chống đỡ thân hình. Cười đến càng thêm yêu dị, nhìn cái kia cao cao tại thượng thân ảnh.
	Cuối cùng bị hắc bào nhân nhất ủng mà lên, thân hình bị vô số loan đao phân thây.
	Mãnh mở mắt ra, toàn thân mạo hiểm mồ hôi lạnh. Nhìn quanh bốn phía, mới phát hiện hắn nằm ở một chỗ đại điện thượng, mà chung quanh còn có rất nhiều cùng hắn cùng nhau thí luyện nhân.
	Yên lặng đứng dậy, tựa vào một cây cây cột thượng. Nhắm mắt lại, ngăn chận vừa mới trải qua quá một hồi giết chóc mà xao động tâm.
	Không quá một hồi, bốn trung niên nam tử cùng một cái mỹ mạo nữ tu đi thong thả tiến bước đến, tu vi tất cả đều là thuần một sắc Hóa Thần hậu kỳ hoặc là cao nhất, đi theo phía sau bọn họ chính là lấy Kim Mông cầm đầu Thiên Kiếm Tông đệ tử.
	Nguyên bản còn có chút xao động đại điện hoàn toàn an tĩnh lại, một đám trạm thẳng tắp, đầu hơi thấp, lấy kỳ đối Hóa Thần tông giả tôn kính.
	Ngũ Đại Phong phong chủ các ngồi ở cấp trên ghế trên, Kim Mông thanh thanh cổ họng, nói: "Chúc mừng đang ngồi ba mươi sáu vị hoàn thành thí luyện, từ hôm nay trở đi chính là Thiên Kiếm Tông đệ tử. Nói vậy các vị đều biết nói chúng ta Thiên Kiếm Tông có ngũ Đại Phong, mỗi một phong kiếm pháp cùng tu luyện đều không giống nhau."
	Trên mặt hắn vừa mới tươi cười làm sâu sắc, nhìn phía phía dưới các vị, "Các ngươi có thể tự hành lựa chọn một lần, nhưng thỉnh thận trọng! Lựa chọn nhất phong, về sau tưởng sửa nhưng là không dễ dàng ."
	Không phải sở hữu bái nhập Thiên Kiếm Tông đệ tử đều có cơ hội lựa chọn kiếm phong, nếu là năm rồi theo Thiên Kiếm Tông quản hạt phạm vi thu được đệ tử, thiên phú cao lại tâm tình tốt tự nhiên có thể, thiên phú hơi thấp còn muốn theo ngoại môn đệ tử làm khởi, mới có thể đi vào môn ngũ Đại Phong.
	Bí Cảnh một hàng, tổn thất thảm trọng. Vì mau chóng bổ thượng trung kiên lực lượng, bị bất đắc dĩ mới sửa đổi ngày xưa tuyển nhận đệ tử phương pháp.
	Tỷ như nói lần này thí luyện có ba cái nguyên anh cao thủ tiến vào, thiên phú đều thập phần cao. Này ba người gia nhập, làm cho Thiên Kiếm Tông trung kiên lực lượng so với trước kia càng thêm tăng mạnh.
	Thiên Nhiễm mới phát hiện Tô Thanh không có tại đây trong điện, ánh mắt mang theo lo lắng vừa sợ nhạ, của nàng điểm đã sớm vượt qua thí luyện tiêu chuẩn, như thế nào hội không ở?
	Ánh mắt nhìn về phía đứng ở năm Hóa Thần tông giả tả phía dưới Kim Mông, xem ra để cho muốn hỏi một câu hắn .
	Dưới tu sĩ cũng không ngốc, bọn họ có chút nhân tu vi đều có thể ở bình thường môn phái làm trưởng lão rồi, sở dĩ hội tham gia lần này Thiên Kiếm Tông thí luyện, chính là coi trọng trực tiếp đi vào môn ngũ phong, nhưng lại có thể chính mình lựa chọn.
	Ngũ Đại Phong kiếm pháp cùng tu luyện đối chiếu chính là hiện tại các loại kiếm pháp chủ lưu.
	Khúc phú phong nhân ở toàn bộ Tu Chân Giới đều là nổi danh , bởi vì bọn họ bất luận đối ai luôn khuôn mặt tươi cười đón chào. Liền ngay cả kiếm pháp cũng thuộc loại là tứ lạng bạt thiên cân, cùng bọn họ đơn đả độc đấu có thể tức giận đến hộc máu.
	Bất luận của ngươi công kích có bao nhiêu mãnh, bọn họ luôn mềm nhũn cho ngươi dỡ xuống đến, tựa như lực đại vô cùng nhân khắp nơi sử không ra kình. Ở Tu Chân Giới đều biết nói, tính tình táo bạo nhân trăm ngàn đừng tìm Thiên Kiếm Tông khúc phú phong đệ tử đánh nhau, bọn họ không đem ngươi tức giận đến hộc máu sẽ không sai lầm rồi. 