 Giúp đỡ hắn đến ngọc lưu ly tòa thành lý nghỉ ngơi, hắn hiển nhiên mệt cực, nhất ngồi xuống liền khép hờ hai mắt, tưởng buồn ngủ.
	"Ca ca có phải hay không mệt nhọc? Vậy ngủ đi. Hôm nay đã muốn thu hoạch tam khỏa Lưu Ly Châu, không cần ra lại đi liệp sát Lưu Ly Thú ."
	Đang ở cho hắn thượng dược Tô Thanh, phát hiện hắn buồn ngủ bộ dáng, cười nói.
	Nàng mà nói làm cho hắn cường đả khởi tinh thần, liều mạng mở to sắp cúi xuống dưới mí mắt.
	Cường thanh nói: "Ta không vây, để cho ta ra lại đi cho ngươi liệp sát Lưu Ly Châu."
	Hắn dùng sức trừng mắt hai mắt, giống nhau như vậy có thể khiến cho hắn thanh tỉnh chút.
	Tô Thanh một bàn tay ôm hắn hai mắt, đưa hắn thân mình buông đến, ôn nhu nói: "Hảo, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, để cho ta gọi là ngươi."
	"Ân."
	Hắn gật gật đầu, chờ nàng buông tay ra, đã muốn ngủ thật sự thục, hiển nhiên đã sớm vây thật.
	Nghe kia tiếng ngáy, Tô Thanh nhẹ giọng nở nụ cười một chút, thân mình lén lút đi rồi đi ra ngoài.
	Dưới chân một chút, phi thân đi vào ngọc lưu ly tòa thành đỉnh, cầm trong tay một viên Lưu Ly Châu thưởng thức .
	Lưu Ly Châu tác dụng cùng Vân Mộng châu không sai biệt lắm, đều là ăn có thể tăng lên tinh thần lực, nhưng Lưu Ly Châu giá trị so với Vân Mộng châu rất cao, bởi vì nó đồng thời còn có thể luyện thể, thành tựu ngọc lưu ly thể, cũng chính là luyện thể đệ tam giai đoạn.
	Nàng vừa lúc cách đệ tam giai đoạn còn thiếu chút nữa khoảng cách, đang lo như thế nào tài năng càng gần từng bước, tầng thứ sáu quả nhiên là muốn đến.
	Nuốt vào một viên mễ lạp lớn nhỏ Lưu Ly Châu, tâm thần nhập định, bất quá một lát liền luyện hóa xong, sắc mặt có chút không tốt. Tiếp tục xuất ra một viên mễ lạp lớn nhỏ Lưu Ly Châu, luyện hóa hoàn vẫn là không có gì phản ứng.
	Lấy một viên ngón út móng tay cái lớn nhỏ Lưu Ly Châu luyện hóa hoàn, vẫn là không có gì phản ứng, Tô Thanh sắc mặt hoàn toàn nan thoạt nhìn.
	Cuối cùng lấy hôm nay được đến tam khỏa thủy tinh cầu lớn nhỏ Lưu Ly Châu luyện hóa, vẫn bất động bình cảnh mới buông lỏng một tia.
	Nàng luyện thể đến thứ hai giai đoạn đại thành cao nhất, giờ phút này điểm tới hạn bình thường Lưu Ly Châu đối nàng vô dụng, chỉ có hơi chút đại điểm mới đúng nàng có điểm tác dụng. Ấn này suy đoán, càng lớn Lưu Ly Châu hẳn là đối với nàng bình cảnh buông lỏng cũng có tác dụng.
	Nàng không thể tái tha , nhảy xuống thân đến, đem ngọc lưu ly tòa thành chung quanh thiết một đạo bình tráo, càng đem Đoạn Kiếm phóng ở bên ngoài thủ .
	"Hảo hảo bảo hộ người ở bên trong." Tô Thanh đối với phiêu phù ở giữa không trung Đoạn Kiếm nói xong.
	Đoạn Kiếm bất động, hiển nhiên nó không nghĩ bảo vệ ai, đối với nàng mà nói nó không nghĩ tuân thủ.
	"Ngươi nếu nghe lời, sau khi ra ngoài, ta nghĩ biện pháp cho ngươi khai phong."
	Đoạn Kiếm lý có linh thức, không cần khống chế cũng có thể giết địch. Theo nào đó phương diện mà nói, nó so với nói khí lưu lại cũng có dùng.
	Nó bắt đầu rung động, thập phần nhân tính hóa gật đầu. Tả hữu lay động, nếu có tay chân, còn kém hoa chân múa tay vui sướng đứng lên.
	Tô Thanh một người dẫn theo kiếm đi ra ngoài, nàng này chung quanh có rất nhiều Lưu Ly Thú, kỳ thật không cần đi rất xa, nhưng nàng vẫn là lo lắng.
	Nếu, nếu thật sự có người ở nàng ra ngoài khi tập kích Bách Lý Lang làm sao bây giờ? Nàng không muốn đổ kia một phần vạn khả năng tính, đối với thân nhân, nàng không phải làm như vậy.
	Nàng sát Lưu Ly Thú so với Bách Lý Lang sát lưu loát rất nhiều, của nàng lực đạo gặp được voi giống nhau Lưu Ly Thú cũng chỉ là vài cái quyền đầu chuyện.
	Cho nên, nhỏ (tiểu nhân) Lưu Ly Thú toàn bộ không xem, chích kiểm thân hình khổng lồ đến.
	Tái liệp sát mười lăm đầu voi bình thường đại Lưu Ly Thú sau, phạm vi mười dặm đã muốn nhìn không tới đại cái . Nhìn bầu trời còn không có lạc sơn, nàng tiếp tục hướng càng sâu địa phương đi đến, rốt cục gặp được một đầu càng khổng lồ Lưu Ly Thú.
	Nó thân thể cao lớn giống nhau là một đầu khủng long, trên người phát ra hơi thở cũng thực khủng bố, Hóa Thần trung kỳ tả hữu, chính thích hợp hiện tại Tô Thanh.
	Nó hiển nhiên phát hiện có nữ đối nó như hổ rình mồi, một đôi chuông đồng đại đao hai mắt nhìn nàng.
	Tô Thanh nhếch miệng cười, huy phất tay, "Hắc hắc, đại gia hỏa, ngươi hảo nha."
	Nó vươn cự trảo hướng tới nàng vỗ đi xuống, Tô Thanh xử dụng kiếm khơi mào, một cái trời cao xoay người, né đi qua.
	Một khác chích móng vuốt cũng vỗ xuống dưới, liền Tô Thanh vóc dáng mà nói, này đầu Lưu Ly Thú chụp nàng liền cùng chụp nhân loại chụp con kiến giống nhau.
	Đáng tiếc, nhân loại cùng con kiến lực lượng chênh lệch thật lớn, khả Tô Thanh cùng này đầu Lưu Ly Thú lực lượng không sai biệt lắm.
	Nàng lại xoay người nhất trốn, ngay sau đó mênh mông cuồn cuộn kiếm khí chém xuống.
	Một trận chói mắt bạch quang đi qua, Lưu Ly Thú móng vuốt thượng liền có một đạo nhợt nhạt vết kiếm.
	Này phòng ngự năng lực, Tô Thanh khóe miệng trừu trừu, quả nhiên của nàng tu vi rất thấp, phát huy không được Thanh Linh Kiếm uy lực.
	Đành phải thu hồi kiếm, lộ ra quyền đầu, "Đại gia hỏa, vậy nhìn xem đôi ta ai thân thể lực lượng càng mạnh!"
	Đến loại thật lực này Lưu Ly Thú dần dần có một chút ý thức, giống nhau biết Tô Thanh muốn bàn tay trần cùng hắn đánh, dại ra ánh mắt thế nhưng lộ ra khinh thường.
	"Cũng dám xem ta, ăn trước ta một quyền!"
	Nàng bị một đầu ý thức đơn bạc thú khách sáo, quả thực không thể nhẫn, so với thân thể lực lượng, nàng còn chưa sợ qua ai, cao cấp Vương cấp yêu thú đều đánh bạo quá.
	"Oanh!"
	Toàn thân lực lượng hội tụ hai đấm, thân mình đi xuống, hung hăng oanh đi xuống.
	Bởi vì Lưu Ly Thú quá mức khổng lồ, không đủ linh hoạt, chính là cái sống bia ngắm. Chẳng sợ nàng thêm đại lực lượng, tốc độ rơi chậm lại, cũng có thể đánh tới nó.
	Nó đùi phải thẳng tiếp nhận rồi này một quyền, trực tiếp nơi đó lõm xuống đi xuống.
	Xoay người, hai móng hướng tới Tô Thanh điên cuồng công kích, hiển nhiên một quyền làm cho nó cảm nhận được uy hiếp.
	Tô Thanh trực tiếp lấy tay cánh tay ngăn trở nó công kích, thân mình lui về phía sau mấy thước, vẫy vẫy bị chấn ma cánh tay, cười nói:
	"Đại gia hỏa, biết ta quyền đầu lợi hại đi."
	Hai cái có va chạm cùng một chỗ, đây là lần đầu tiên Tô Thanh sử dụng thân thể toàn bộ lực lượng, thật là thân thể cùng thân thể va chạm, lực lượng cùng lực lượng đánh giá.
	Trước kia nàng tấu này tu sĩ cũng chưa dùng toàn lực, bởi vì bọn họ đều đã thân pháp, một khi sử dụng toàn bộ lực lượng sẽ tốc độ giảm xuống, rất khó tấu đến bọn họ.
	Nhưng này đầu Lưu Ly Thú bất đồng, nó thân hình rất khổng lồ, nàng tốc độ giảm xuống làm theo quyền đầu có thể dừng ở nó trên người, chính là vị trí hơi chút có điểm chếch đi.
	Một hồi tay không chiến đấu xong, Tô Thanh xụi lơ trên mặt đất, mồm to thở phì phò, mồ hôi không ngừng theo cái trán đi xuống tích lạc.
	Ở của nàng bên cạnh, vừa mới kia đầu tinh thần run run Lưu Ly Thú toàn thân cao thấp đều là gồ ghề , chỉnh thể mà nói vô cùng thê thảm.
	Kia đầu Lưu Ly Thú lại ủy khuất, chúng nó thân hình ở tầng thứ sáu là nổi danh cứng rắn, thế nào hiểu được có nhân thế nhưng thân thể so với nó còn cứng rắn.
	Tô Thanh không dám lộn xộn, của nàng toàn thân vài chỗ gãy xương. Ở cứng đối cứng trong quá trình, nàng cũng bị thương, đặc biệt tay phải, chỉnh điều cánh tay có thứ trực tiếp ở nó hai móng công kích hạ phiên lại đây.
	"Răng rắc! Răng rắc!"
	Lưu loát nối xương, nuốt vào đan dược liền đứng lên đứng dậy đem Lưu Ly Thú trong cơ thể Lưu Ly Châu đào đi ra, này khỏa rõ ràng lớn một vòng, cùng am thuần đản lớn nhỏ Lưu Ly Châu thu ở trữ vật nhẫn nội.
	Sử một cái vệ sinh thuật, nàng không có chữa thương cùng luyện hóa đan dược dược lực, vội vàng việc liền rất nhanh chạy trở về, thái dương đã muốn bắt đầu lạc sơn, hắn hẳn là sắp tỉnh.
	Nàng còn muốn, khi nào thì tìm một cơ hội nói cho hắn chân tướng, nàng kỳ thật cũng không nhược, nàng rất lợi hại. 