 Dễ dàng thông qua Ma giới cửa vào kiểm tra, Tô Thanh nắm nhất tiệt thật dài dây đứng ở lối vào. Kia huyết sắc dây tuy rằng đã muốn không có sinh mệnh dấu vết, lại vẫn như cũ có được linh tính lưu lại. Biết hóa tu sĩ vừa thấy chỉ biết đây là kiện tốt nhất luyện khí tài liệu, chẳng sợ chính là đơn giản luyện hóa một chút, cũng có thể trở thành nhất kiện thượng đẳng ma khí.
	Tô Thanh gắt gao toản , nàng muốn dùng bọn họ máu tươi đi tế an ủi Thiên Nhiễm ở Thiên Chi linh.
	Tiên giới quanh năm suốt tháng đều là ban ngày, phổ thiên quang mang vĩnh viễn chiếu rọi. Ma giới, còn lại là suốt ngày đều là đêm tối bàn, tối đen ma khí bốn phía , đem sở hữu Ma Tu trên người bao phủ một tầng thiên nhiên che hắc vụ.
	Tô Thanh một thân đỏ như máu, ở một mảnh tối đen bên trong nhan sắc có vẻ càng thêm mơ hồ hôn ám, mang theo dày đặc huyết tinh cảm.
	Tiến vào Ma giới sau, chính là một tòa thành nhỏ, đều là vừa mới phi thăng không lâu Ma Tu ngưng lại . Bọn họ từ dưới giới mà đến, cần thời gian đến thích ứng.
	Chỗ ngồi này thành nhỏ tựa như tân thủ thôn bàn, bên cạnh là hắc ám rừng rậm, bên ngoài rất nhiều đê giai ma thú, cũng đủ làm cho bọn họ tôi luyện một phen, sau đó đi trấn nhỏ bên trong đổi lấy chính mình muốn vật phẩm.
	Bất luận thế nào giới, đều là tôn trọng cường giả. Ma giới không giống Tu Chân Giới cùng nước ngoài cơ bản bị các đại môn phái nắm trong tay, thế gia dựa vào, các loại lưu phái đều có.
	Ma giới chỉ có một vị thống lĩnh giả, Ma quân đêm quân nếu, ma tôn cao nhất tu vi, cùng Thiên Nhu tu vi bình thường.
	Sau đó chính là hai vị hộ pháp, ma tôn trung kỳ cùng ma tôn hậu kỳ tu vi.
	Kế tiếp chính là trưởng lão đoàn, bên trong tất cả đều là ma hoàng tu vi.
	Thượng Tứ Giới chỉnh thể kết cấu liền cùng thế gian triều đại không sai biệt lắm, cơ bản chính là một vị hoàng đế, tả hữu hai vị Thừa tướng, sau đó văn võ bá quan.
	Bất luận phàm là gian triều đình, vẫn là tu sĩ, đều đã lạp bang kết phái, do đó hình thành mấy cổ thế lực lẫn nhau chống cự cầm giữ.
	Này đó vừa mới phi thăng đi lên Ma Tu đãi ở tân thủ thôn, trải qua một đoạn thời gian quan sát, sẽ có đủ loại màu sắc hình dạng nhân mượn sức.
	Mà lúc này, Tô Thanh ngồi ở khách sạn trong đại sảnh, một bên lẩm nhẩm đồ sách, một bên nghe bọn họ đàm luận.
	"Tần ninh kia tiểu tử thật sự là chàng đại vận , thế nhưng bị thu gia nhìn trúng, ngày hôm qua an vị hỗn nguyên thú ly khai."
	"Thiên nột, hỗn nguyên thú, chẳng sợ vị thành niên hỗn nguyên thú đều có ma tướng tu vi. Bình thường gặp tần ninh cũng không có gì đặc thù, như thế nào đã bị thu gia nhìn trúng đâu."
	"Ta nghe nói, tần ninh bên ngoài Vực ngẫu nhiên được đến tu luyện công pháp chính là thượng Cổ Ma tu sở lưu, nhất mấu chốt đầy đủ bản."
	Tô Thanh đầu ngón tay rất nhanh đem đồ sách phiên đến giới thiệu thu gia kia một tờ, đừng nhìn này đồ sách thoạt nhìn mỏng manh một tầng, kỳ thật đều biết ngàn trương, ghi lại toàn bộ Ma giới đại bộ phận thế lực.
	Thu gia, này chưởng đà nhân là ma giới hai đại hộ pháp chi nhất thu nhiên, tôn hào Hỗn Thiên ma tôn.
	Hỗn Thiên, tọa kỵ là hỗn nguyên thú. Tô Thanh oai đầu, xuy cười một tiếng, thật sự là dã tâm rất lớn, khẩu vị cũng rất lớn đâu.
	Bất quá hắn không phải chính mình muốn tìm người, nàng người muốn tìm là vị ma hoàng.
	Ma giới tu sĩ tu vi, chia làm ma sĩ, ma giả, ma linh, ma tướng, ma vương, ma hoàng, ma tôn.
	Bên tai thường thường truyền đến, mỗ mỗ mỗ bị nhà ai mang đi , ai ai ai bị mỗ gia mang đi . Trong giọng nói mang theo hâm mộ cùng ghen tị, này tân thủ thôn tồn tại thật lâu thật lâu, mà này lại đây chọn lựa nhân cơ bản không gì quy luật khả theo.
	Có chút Ma Tu đều ở tân thủ thôn đợi vài thập niên cũng không có người muốn, vì thế liền tự cái đi Ma giới trở thành. Ma giới trung nguy hiểm nhất không chỉ có là ma thú, còn có ma thực. Khả năng ngươi không cẩn thận thải quá mặt cỏ chính là trở thành trí mạng sát thủ, cho ngươi bất tri bất giác trung sẽ chết vong.
	Đem Ma giới bách khoa toàn thư phiên hoàn, Tô Thanh cũng rốt cục biết Thiên Nhiễm bản thể đến tột cùng là cái gì. Là ma thực trung hoàng cấp ma thực, Thị Huyết Ma Đằng. Đáng sợ đến cái tình trạng gì, thì phải là mỗi một chu trưởng thành Thị Huyết Ma Đằng tương đương với đều là một vị ma tôn.
	To như vậy Ma giới tổng cộng liền ba vị ma tôn, có thể nghĩ, vị ấy không lâu mắt dám đi trêu chọc. Cũng may Thị Huyết Ma Đằng đều ở tại Tu La uyên, Ma giới tứ đại cấm khu chi nhất. Không có Ma Tu dám vào đi, Thị Huyết Ma Đằng cũng sẽ không đi ra.
	Mà những người đó theo Ma giới xuống dưới trảo Thiên Nhiễm mục đích thực rõ ràng đứng lên, muốn đem Thiên Nhiễm biến thành khế ước thú, thế nào sợ không phải thuần Thị Huyết Ma Đằng, sau trưởng thành lực lượng cũng không khả khinh thường.
	Thiên Nhiễm sau khi, Tô Thanh phái người tra quá Thiên Nhiễm cùng Ma Tông liên quan, cũng biết hắn đi qua. Mẫu thân của hắn là từ vô tận vực sâu trung đi ra, không biết này vô tận vực sâu cùng Tu La uyên có cái gì liên quan, mà Tu La uyên lại cùng Tu La không biết có hay không liên quan.
	Nhiều lắm không biết đều bị giấu ở thời gian phế tích trung, che dấu ở lịch sử sông dài lý. Tô Thanh thời gian cấp bách, nàng chỉ có thể trước làm gần ngay trước mắt chuyện, về phần này bí ẩn chỉ có thể về sau có rảnh lại đi xem xét.
	Nàng lần này đến Ma giới, muốn giết bốn người. Nhất là cái kia phao thê khí tử phụ lòng hán, tiền nước ngoài Ma Tông tông chủ trương trình.
	Nhị là kia trực tiếp hại chết Thiên Nhiễm kia hai cái Ma Tu, tam là thụ mệnh kia hai cái Ma Tu ma hoàng.
	Cầm Ma giới bách khoa toàn thư đứng dậy, đang chuẩn bị đem nó trả lại cho cách vách mua bán tin tức cụ ông. Còn có nhân che ở nàng trước mặt, là vị tráng hán, bộ dạng hung thần ác sát .
	"Nhị cẩu, ngươi cách người ta cô nương xa một chút, hội dọa đến người ta cô nương ."
	Mặt sau truyền đến làm bộ như văn nhã thanh âm, tráng hán đem thân mình vừa ly khai, Tô Thanh cảm thấy phía trước người nào cũng không có.
	"Nhìn cô nương lạ mặt thực, hẳn là vừa phi thăng Ma giới không lâu đi."
	Thanh âm còn tại, Tô Thanh tả hữu nhìn một vòng đều không phát hiện có người nói chuyện. Sau đó vẻ mặt nghi hoặc nói thầm nói: "Thật sự là gặp quỷ , chỉ nghe thấy nói chuyện, không phát hiện có nhân a."
	"Ha ha ha!"
	Không biết là ai trước nhịn không được nở nụ cười, sau đó liên tiếp một chuỗi bộc phát ra tiếng cười to.
	"Đều chán sống oai  có phải hay không! Người nào còn dám cười, ta ta trực tiếp giết hắn!"
	Hổn hển thanh âm, nhất thời làm cho khách điếm khách nhân đều ngưng cười thanh.
	Sau đó Tô Thanh tầm mắt đi xuống, xuống chút nữa!
	Kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi vẫn trạm ở trước mặt ta nói chuyện, ta còn tưởng rằng gặp quỷ đâu."
	Cũng không ban ngày ban mặt thấy quỷ, một cái ải đông qua, còn chưa tới nàng kích thước lưng áo, đã nghĩ làm thôn bá đến cường thưởng dân nữ. Đáng tiếc, nàng không phải dân nữ, là điêu dân.
	Từng cái thành nhỏ luôn luôn cái địa đầu xà, ác chủ, hắn kia kiêu ngạo khí diễm đã xem hoàn toàn bại lộ hắn ác thân phận.
	Ra vẻ khoa trương tư thái, bỏ qua chính là cố ý làm cho hắn xấu mặt . Tiểu ải nhân bị tức khí huyết sung mặt, hai mắt thẳng trừng mắt Tô Thanh.
	Tô Thanh dung mạo mặc dù không tính kinh diễm, hé ra oa nhi mặt luôn thảo hỉ , một thân huyết váy nàng giờ phút này thoạt nhìn giống như là hắc ám tiểu la lỵ, cùng trên người kia trong trẻo nhưng lạnh lùng hơi thở lại cực vì mâu thuẫn. Tổng thể mà nói, thực chói mắt, thực đặc biệt.
	Hé ra tân gương mặt, vừa phi thăng Ma giới không lâu, là cái thông minh đều sẽ không đi cùng địa đầu xà minh đến, chỉ có thể nén giận.
	Tô Thanh phản ứng ra ngoài mọi người đoán trước, cho nên đều nhịn không được nở nụ cười.
	Tiểu ải nhân âm trắc trắc nở nụ cười, "Lá gan còn cử đại, ta ta liền thích ngươi loại này ." 