 Trong tay hắn Hồng Liên Nghiệp Hỏa thực không chịu khống chế được ở vặn vẹo, này các đệ tử đều lẫn mất rất xa, sợ nhỏ tí tẹo lạc trên người chính mình, vậy khả ngay cả chuyển thế cơ hội đều không có.
	Lâm nửa tiên liều mạng khống chế được bát phẩm Hồng Liên Nghiệp Hỏa, bởi vì quá mức khó khăn, hắn mặt cũng trở nên thực dữ tợn, thái dương gân xanh bạo khởi. Khống chế so với tự thân còn cường nhiều lắm vật phẩm, thân mình cũng sẽ đặc biệt khó chịu, hồn phách của hắn ở chịu đủ dày vò.
	Khả hắn như trước sử xuất , mang theo cá chết lưới rách ánh mắt nhìn về phía Tô Thanh.
	Vì chúng sinh không gặp sinh linh đồ thán, chỉ cần giết này nữ ma đầu, nước ngoài cùng Bồng Lai có thể thái bình .
	Trên người liều lĩnh đều về phía trước phóng đi, muốn dẫn bạo trong tay bát phẩm Hồng Liên Nghiệp Hỏa cùng Tô Thanh đồng quy vu tận.
	Thân mình bay ra đi kia trong nháy mắt, này Bồng Lai đệ tử người người hàm chứa nước mắt, kêu to, "Sư thúc!"
	Thanh âm là như vậy thê lương cùng bi thống, là như vậy không tha cùng làm cho người ta cảm động.
	Ở bước vào biển máu kia một khắc, hắn thúc dục bát phẩm Hồng Liên Nghiệp Hỏa, ánh mắt là không sợ tử vong kiên quyết, "Nữ ma đầu, đi tìm chết đi!"
	Thật sự là bi tráng trường hợp a!
	Lại một đám diễn tinh!
	Tô Thanh liền cùng xem ngốc tử giống nhau nhìn bọn họ, bát phẩm Hồng Liên Nghiệp Hỏa bùng nổ nháy mắt, mặt khác hai cổ Hỏa Diễm đem Hồng Liên Nghiệp Hỏa bao quanh vây quanh.
	Màu xanh biếc Hỏa Diễm vừa ra, ấm áp cảm giác trải rộng toàn thân, là hồn phách thượng cảm nhận được ấm áp, nhưng cẩn thận cảm thụ, sẽ phát hiện hồn phách đang ở hòa tan, bốc hơi lên.
	Mặt khác một cỗ tối đen Hỏa Diễm cũng là làm cho người ta rơi vào ngàn năm hàn đàm, hồn phách tựa hồ ở bị ngạnh sinh sinh xé rách .
	Hồng Liên Nghiệp Hỏa bị hai cổ thần hỏa giáp công, hỏa thế một chút suy yếu rơi chậm lại, biển máu bắt lấy cơ hội, một cơn sóng đã đem Hỏa Diễm dập tắt.
	Vừa mới còn tưởng rằng nữ ma đầu hội cùng sư thúc đồng quy vu tận, thủ hộ Bồng Lai mà cực kỳ bi thương chúng đệ tử trực tiếp bị một chậu nước đá kiêu xuống dưới, lãnh hốt hoảng, càng đông lạnh lợi hại thần.
	Biển máu cũng nháy mắt đưa bọn họ bao quanh vây quanh, bất quá Tô Thanh ký không có cắn nuốt bọn họ, cũng không làm cho u hồn động thủ.
	Lâm nửa tiên trực tiếp trợn tròn mắt, nàng như thế nào còn có thần hỏa, mà là hai cái!
	Thiên đạo bất công a!
	Tô Thanh phía sau trạm ra một đen một trắng hai đạo thân ảnh, đúng là bạch quạ đen cùng Bạch Cáp, bọn họ ra tay phối hợp Tô Thanh Tương Hồng Liên Nghiệp Hỏa dập tắt.
	"Ba ba!"
	Tô Thanh vỗ tay hai tiếng, sau đó nói: "Trận này trình diễn cử không sai, rất sức cuốn hút, ta đều nhanh bị các ngươi cảm động khóc."
	Khóe miệng ôm lấy lãnh trào độ cong, "Các ngươi Bồng Lai thân là khơi mào nước ngoài chiến tranh đầu sỏ, còn như thế đại nghĩa Lăng nhiên, lấy thân chịu chết, thật sự là bội phục!"
	Nàng thật sự không thể không bội phục, rõ ràng là bọn hắn dã tâm bừng bừng, gây xích mích chiến trường, hiện tại lại ở trong này trang thụ hại giả.
	Xoay người biến đổi, nàng lại thành nữ ma đầu, vẫn là hội tai họa toàn bộ nước ngoài đại ma đầu.
	"Ngươi đừng ngậm máu phun người, hằng vũ sư đệ là phụng đảo chủ chi mệnh xuất thế trợ nước ngoài tu sĩ giải quyết ngươi này nữ ma đầu, còn nước ngoài thanh minh. Ngươi muốn giết cứ giết, không cho phép chửi bới ta Bồng Lai thanh danh."
	Có vị tu sĩ tức giận bất bình mở miệng, hắn trực tiếp tiến lên, căn bản là không ngại Tô Thanh giận dữ dưới giết hắn.
	Tô Thanh theo dõi hắn, hắn nâng đầu, ánh mắt thanh minh, mà này hắn Bồng Lai đệ tử cũng là như thế, người người đều động thân mà ra, vì nhà mình sư huynh đệ tranh luận.
	"Phốc xuy!"
	Nàng xem một vòng vây bọn họ vẻ mặt, đột nhiên nở nụ cười.
	Bọn họ không biết nữ ma đầu cười cái gì, nhưng bọn hắn không sợ. Nếu thật sự đã chết, cũng là vì sinh dưỡng bọn họ Bồng Lai mà tử, vì chấp hành thiên đạo mà tử.
	Chết có ý nghĩa, mà này nữ ma đầu cũng chung sẽ có của nàng báo ứng. Chính là hiện tại, bọn họ bị vây hạ phong thôi.
	Tô Thanh hiểu được , không là bọn hắn vấn đề, mà là kia đảo chủ vấn đề.
	Đem trước sau ý nghĩ loát loát, hẳn là kia đảo chủ muốn thu phục nước ngoài, dã tâm bừng bừng. Khả Bồng Lai đảo chúng tu sĩ cho tới nay không ra thế, khẳng định là có nhất định giới quy.
	Đảo chủ liền biên ra nói dối đem chúng tu sĩ đều lừa gạt, sau đó mê hoặc vài vị không rành thế sự, mọi sự lấy đảo chủ vi tôn đệ tử xuất thế đi làm.
	Dù sao đánh cho chiêu bài chính là Bồng Lai đảo, này thế gia nào dám không theo, càng miễn bàn có tiên khí cùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa.
	Đáng tiếc a, nửa đường sát ra cái nàng, trực tiếp đem đảo chủ kế hoạch phá huỷ.
	Tự nhiên Bồng Lai đảo thượng rất nhiều đệ tử không biết tình, Tô Thanh giết bọn họ đệ tử, càng thêm tin tưởng nàng là nữ ma đầu, liền một đám hiện tại này phó bộ dáng.
	Đem hết thảy đều suy nghĩ cẩn thận, lắc đầu, "Chậc chậc sách, thật sự là một đám nhị ngốc tử, bị nhân lừa xoay quanh."
	"Ngươi nói cái gì! Ta nói cho ngươi, sĩ khả sát không thể nhục!"
	Bọn họ không rõ Tô Thanh mặt sau một câu có ý tứ gì, nhưng nhị ngốc tử, còn có nàng vậy cùng xem ngốc tử giống nhau vẻ mặt, bọn họ nhưng là hiểu được .
	Tô Thanh xem bọn hắn vẻ mặt là càng xem càng đáng thương, lạnh nhạt nói: "Các ngươi bị các ngươi đảo chủ lừa, ta cũng không phải là nữ ma đầu, hơn nữa hoàn toàn tương phản là, các ngươi Bồng Lai hiện tại bên ngoài Vực tu sĩ trong mắt mới là ma đầu."
	"Không có khả năng! Ngươi thiếu ở trong này mê hoặc lòng người!"
	"Đúng vậy, ngươi cả người ma khí như vậy cường thịnh, vốn là là đại ma đầu!"
	"Nhưng lại có được ma sát kiếm, này kiếm không biết có cái gì vong hồn máu tươi tài năng dưỡng thành."
	Bọn họ đều không tin Tô Thanh mà nói, cảm thấy nàng là đang dối gạt nhân.
	"Thật sự là một đám sống ở chính mình trong thế giới ngốc tử. Các ngươi xuất thế đi một chút chỉ biết ta nói mà nói là thật là giả ."
	Tô Thanh cảm thấy nói chuyện với bọn họ quả thực ở vũ nhục chính mình chỉ số thông minh, vung tay lên, một đạo tiên khí đưa bọn họ buộc lên.
	Sau đó thân hình vừa chuyển, linh khí tràn đầy toàn thân, sinh mệnh đạo nghĩa hiện ra, Đoạn Kiếm cũng thu lên, Thanh Linh Kiếm bay trở về tay nàng tâm.
	Tô Thanh xoay người, Thanh Linh Kiếm biến thành cái trâm cài đầu đem nàng nguyên bản phân tán mặc phát vãn khởi, chung quanh linh khí đều phía sau tiếp trước chui vào thân thể của hắn, váy dài phiêu phiêu, sinh mệnh đạo nghĩa lại mang theo ấm áp lực lượng, giống cái hạ phàm tiên tử.
	Nàng để sát vào hỏi: "Hiện tại xem, ta còn là đại ma đầu sao?"
	Vừa mới có trong nháy mắt xem ngốc đệ tử đột nhiên lắc đầu, sau đó bị những người khác đi muốn giết người chú mục lễ, vội vàng cúi đầu.
	Tô Thanh thật sự là đối bọn họ lại vừa bực mình vừa buồn cười, "Thật sự là một đám du mộc ngật đáp, bị nhân lừa xoay quanh, còn phải tin tưởng, thật sự là đáng thương."
	"Đáng thương, thật sự là đáng thương!"
	Quạ đen ở phía sau rung đùi đắc ý phụ họa hai tiếng.
	Quạ đen thanh âm cũng không tốt nghe, nhất mở miệng cũng rất ganh tỵ kia chung, hắn lại biến trở về quạ đen bản thể tránh ở Bạch Cáp trên vai. Kia hé ra miệng, này Bồng Lai nhân nhất thời sắc mặt liền cùng ăn tường giống nhau, khó coi cực.
	Nàng chỉ vào lúc trước bị mang đến kia hai vị Bồng Lai đệ tử, hỏi: "Ta trước thả hỏi các ngươi, bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa cháy sạch thương có thể hay không chữa khỏi hảo?"
	Chẳng lẽ của nàng nhân trung cũng có bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy ?
	Lâm nửa tiên suy nghĩ chuyển động một chút, chờ ngẩng đầu, biến phát hiện ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm vào hắn, lãnh đáng sợ.
	Giống nhau đang nói, nếu không có, ngươi nhất định phải chết.
	Hắn nuốt một chút nước miếng, ánh mắt né tránh ánh mắt của nàng, gật đầu nói: "Có. Vì phòng ngừa Hồng Liên Nghiệp Hỏa thương đến người một nhà, chúng ta Bồng Lai có nhất liên trì, nơi đó gieo trồng Hồng Liên vẫn bị tiên khí dựng dục, mỗi mười năm đều đã kết hạt sen."
	Tô Thanh thật to thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cũng lộ ra tươi cười, "Thật tốt quá, Nam Cung đại ca được cứu rồi."
	Lâm nửa tiên kỳ thật còn có nói mấy câu chưa nói, kia hạt sen quả thật có thể giải bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy được với. Điều kiện tiên quyết là, hồn phách bị thương không nặng, bằng không hạt sen chích có thể tạo được giảm bớt tác dụng.
	Cho nên hắn xuất ra bát phẩm Hồng Liên thời điểm, này đệ tử đều sợ hãi lui về phía sau, dính sẽ không mệnh, có hạt sen cũng vô dụng.
	Tô Thanh khẩn cấp muốn vào đi, ngón tay nhất câu, lâm nửa tiên trong lòng một khối mầu trắng ngà lệnh bài bay đến nàng trên tay, nhìn bọn họ liếc mắt một cái, "Các ngươi liền đãi ở trong này tỉnh lại tỉnh lại, một lúc lâu sau thì sẽ cởi bỏ."
	Sau đó liền cầm lệnh bài muốn đánh khai kết giới, lâm nửa tiên khinh thường ôm lấy khóe miệng, có lệnh bài, không có chú ngữ, làm theo đánh không ra.
	Sau đó liền mở, Tô Thanh trực tiếp mang theo lệnh bài mặc đi qua.
	Hắn một chút vẻ mặt rất là đồi bại đứng lên, trên đời này như thế nào sẽ có như vậy cường ! ?
	"Sư thúc, ngươi nói nàng nói có thể hay không là thật ?"
	Đầy hứa hẹn độ kiếp cao nhất đệ tử nhìn thần trí không rõ hai vị sư đệ, trong lòng có thật sâu hoài nghi.
	"Câm miệng, chúng ta như thế nào có thể hoài nghi đảo chủ!"
	Lâm nửa tiên lập tức quát lớn nói, kỳ thật hắn trong lòng cũng có một chút hoài nghi. Nàng nếu là ma đầu, vì cái gì cũng không có giết bọn hắn? Hơn nữa nàng nói được lời thề son sắt, không giống giả , nan bất thành toàn bộ nước ngoài tu sĩ đều đã nói dối bất thành.
	"Thống nhất nước ngoài, hắc hắc, phải làm cao nhất chủ nhân."
	Hằng vũ đột nhiên thấu lại đây, vẻ mặt cười ngớ ngẩn nhìn bọn họ, sau đó sắc mặt trở nên sợ hãi, liên tục lui về phía sau.
	"Ta đúng vậy, này đó đều là dân đen! Đã chết cũng là xứng đáng, không chịu quản giáo nên toàn bộ tử!"
	Nói xong, sắc mặt trở nên dữ tợn vô cùng, âm u tủng nhân, làm cho người ta theo trong lòng sợ hãi, cảm thấy sợ hãi.
	Chúng Bồng Lai đệ tử lâm vào trầm tư, sau đó có một vị mở miệng nói: "Sư thúc, chúng ta thật sự sai lầm rồi."
	Lâm nửa tiên lần này khó được không có mở miệng phản bác, vẻ mặt nhiều lần biến hóa, nghĩ đến đảo chủ sư huynh gần nhất mười năm biến hóa.
	Giống như theo mười năm tiền, đảo chủ sư huynh liền trở nên không Thái Nhất dạng. Khả hắn nói không nên lời làm sao không giống với, rõ ràng vẫn là kia phó lòng mang chúng sinh gương mặt, trên người hơi thở cũng không thay đổi, được giống thiếu trước kia thản nhiên đạm bạc cảm giác.
	Trước kia đảo chủ sư huynh tổng yêu mang theo cười yếu ớt, khóe miệng hơi hơi giơ lên, khám phá hết thảy cảm giác.
	Khả hiện tại tuy rằng nói chuyện càng Lai Việt phấn chấn lòng người, khả đáy mắt kia phân cảm giác không có.
	Hắn đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, đồng tử càng tĩnh càng lớn.
	Hắn đảo chủ sư huynh có thể hay không đã muốn bị nhân đoạt buông tha!
	Nhất nghĩ vậy cái, hắn đã nghĩ lập tức vọt vào đi thăm dò xem, vừa vặn tử động cũng không động đậy .
	Tô Thanh phá vỡ kết giới sau, vẫn là không khỏi tán thưởng Bồng Lai đảo thật sự là nhân gian tiên cảnh, bên trong cảnh sắc thật là xa hoa.
	"Tô Thanh, hôm nay không trừ ngươi, cuối cùng lưu có họa lớn."
	Kia thanh âm vốn là rất tốt nghe, có thể nói nói đều làn điệu rất là tự cho là đúng.
	Nàng hướng một chỗ đầu đi, kia nam tử bất quá ba mươi tả hữu, khuôn mặt tuấn tú, mặc màu xám trường bào, cổ áo cùng cổ tay áo tú mười hai cánh hoa Hồng Liên, nhắm mắt khi làm cho người ta yên tĩnh trí xa cảm giác.
	Khả vừa mở mắt, kia ánh mắt một chút đã đem toàn bộ cảm giác phá hư cái hoàn toàn.
	Đó là như thế nào đôi, chẳng sợ che dấu, cũng có thể nhìn đến kia tràn đầy dơ bẩn dục vọng cùng dã tâm. 