 Bảo tự tự ở tu sĩ nơi đó danh tiếng không tốt, nhưng ở phàm nhân trong mắt như trước là thánh khiết . Triều bái nhân coi như cử nhiều, đặc biệt nơi này là Phật tổ từng tọa hóa địa phương, vừa tiến vào, trong không khí đều là tràn ngập một cỗ mùi thơm lạ lùng, nghe thấy khiến cho lòng người thần ninh định, ý thức thông minh, đối với chung quanh hết thảy minh minh bên trong lại nhiều một ít hiểu được.
	Đi ở cái kia trên đường, mỗi quá một đoạn đường, đều có thể thấy có phàm nhân từng bước nhất dập đầu, hai tay tạo thành chữ thập, thập phần thành kính đang tiến hành cầu nguyện.
	Che kín tế văn khóe mắt mỗi lần ngẩng đầu nhìn bảo tự tự đều mang theo hy vọng, cái loại này hy vọng là tuyệt cảnh trung không còn có biện pháp, chỉ có thể dựa vào ngoại lai kỳ tích phát sinh.
	Phần lớn cầu nguyện mọi người là vì người nhà cầu nguyện, sinh lão bệnh tử vĩnh viễn đều là phàm nhân tối căn nguyên thống khổ.
	Mà giống Tô Thanh này đó tu sĩ tiến vào bảo tự tự trung tâm lãnh địa sau, toàn thân linh lực đều bị che dấu, thật giống như mờ mịt bên trong lại hóa thành phàm nhân nhất viên.
	Lực lượng mất đi, sẽ có ngắn ngủi nghi hoặc. Tu đạo một đường, nhiều như vậy năm đi rồi có xa lắm không? Đến tột cùng lại còn có xa lắm không tài năng tới Bỉ Ngạn ngừng lại.
	Phía sau luôn luôn một đôi tay phụ giúp ngươi đi tới, từng bước cũng không thể ngừng lại. Giải đãi liền ý nghĩa sẽ có vô số người vượt qua ngươi, còn có thể chế ngạo ngươi, sinh mệnh càng hội tồn tại nguy hiểm.
	Bên ngoài Vực, tốt nhất bảo đảm chính là tự thân tu vi, làm cho người ta không dám hành động thiếu suy nghĩ.
	Tô Thanh ngẩng đầu, ký hiệu cuốn, khắp trên bầu trời phương có một thật lớn "Vạn" tự, thật sự là kia cổ phật tính lực lượng cuồn cuộn không ngừng cung ứng, mới làm cho tây tát không có yêu ma quỷ quái tồn tại, rất là tinh thuần một chỗ địa phương.
	Không thể không nói, lúc trước mở thành lập bảo tự tự Phật tổ là tràn ngập vô tư quang huy .
	Của nàng mâu quang nhìn ra xa đỉnh núi bảo tự tự, tháp đỉnh kim quang hạ cũng che dấu không được chùa miếu ăn mòn hắc ám.
	Đáng tiếc , như vậy một chỗ thánh khiết tinh thuần địa phương cũng bị một chút cắn nuốt hủy diệt.
	Tô Thanh đi bước một đi tới, đi ngang qua tiểu chùa miếu lý bắt đầu khởi động cơ bản đều là phàm nhân, bọn họ thắp hương bái Phật, cầu nguyện kỳ tích phát sinh.
	Bách Lý Hề nhìn cũng là có chút động dung, "Phàm nhân nhiều khó khăn, nếu Phật tổ có thể nhìn đến, này nước ngoài cũng sẽ không như thế chi loạn."
	Như thế dáng vóc tiều tụy thắp hương bái Phật lại có ích lợi gì? Nhiều người như vậy, Phật tổ cũng nghe bất quá đến.
	Đối với phàm nhân mà nói, tu sĩ chính là thần tiên bàn tồn tại. Chính cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân tao ương. Từng cái trận doanh càng sinh chiến loạn, chính là trận doanh nội phàm nhân chịu khổ.
	Hung ác Yêu Tu cùng Quỷ Tu hội ăn phàm nhân, có chút Ma Tu tu luyện ma công cần dùng máu tươi hiến tế, nhân tu trong lúc đó thiêu sát đánh cướp nhiều đếm không hết.
	Nước ngoài rộng, tu sĩ nhiều, phàm nhân càng nhiều. Không có lúc nào là không ở phát sinh giết chóc, chảy máu tươi.
	Tô Thanh hơi hơi cáp thủ, "Cho nên cầu người không bằng cầu mình, tu sĩ, chính là nghịch thiên mà đi, theo đuổi mình siêu việt."
	Hai người chậm rãi hướng về phía trước đi tới, có khi thấy dập đầu sắp ngất xỉu đi phàm nhân liền thân thủ một phen.
	Bảo tự tự trước cửa rộn ràng nhốn nháo tụ tập rất nhiều hành hương phàm nhân, các loại tiếng kêu rên không dứt.
	"Đại từ đại bi Phật tổ a, mau mở to mắt nhìn xem, cứu cứu ta nữ nhi đi. Nàng còn như vậy tuổi nhỏ, không nên chịu loại này khổ!"
	Ngồi dưới đất lão phụ trong lòng ôm đừng ước thất bát tuổi tiểu cô nương gào khóc, tóc lộn xộn , trên người quần áo rách tung toé, thật lâu không có tắm rửa quá, tản ra một cỗ sưu thối vị.
	Theo cốt linh xem, nàng bất quá hai mươi mấy tuổi, đôi là bị cuộc sống tra tấn ảm đạm không ánh sáng. Lộ ra hai tay che kín thật dày cái kén, có chút thậm chí đã mở miệng tử, màu đỏ thịt nhảy ra đến, yên lặng kể ra gian khổ. Khuôn mặt thập phần gầy yếu, giống chỉ còn lại có một tầng khô héo da bao vây lấy, hỗn độn tóc hạ là đã muốn khái xuất huyết cái trán. Rõ ràng như vậy tuổi trẻ, lại thất lão Bát mười lão phụ bình thường.
	Mà nàng trong lòng tiểu cô nương, đồng dạng gầy đáng thương, hai chân hai tay gầy mau thành tiểu gậy trúc tinh tế. Sắc mặt thanh bụi, hai mắt trắng dã, thường thường run rẩy hộc bọt mép.
	Tiểu cô nương nhất phát bệnh, phụ nhân tiếng khóc càng thêm tê tâm liệt phế.
	Mà người chung quanh đều thực đạm mạc biểu tình, không có một người nguyện ý vươn tay.
	Nhưng vào lúc này, bảo tự tự cửa miếu giữa trưa mở ra, hai cái buồn ngủ hòa thượng từ giữa đi ra, đánh hà hơi.
	Vừa thấy cửa miếu bị mở ra, một đám người tựa như điên rồi giống nhau dũng đi qua, chỉ nhìn thấy đông nghìn nghịt đầu người khả cao thân cánh tay vung.
	"Đại sư, ta chờ tam thiên , làm cho ta đi vào a!"
	"Đại sư, đây là nhà của ta hoa số tiền lớn mua đến ngàn năm nhân sâm dùng để hiếu kính các ngài , ngươi làm cho ta đi vào trước."
	"Ta này cũng có ngàn năm Hà Thủ Ô, ta còn đợi năm ngày, thật sự mau không được liền, mau làm cho ta vào đi thôi "
	Không ngừng ồn ào thanh âm, ôm tiểu cô nương con gái cũng vọt đi qua, ở hi nhương trong đám người điên cuồng đi phía trước tễ. Nhưng là mọi người hoàn toàn không có làm cho của nàng ý tứ, xem nàng là thể thiếu nữ tử, có đại hán trực tiếp dùng thân mình đem nàng đụng vào.
	Mà nhiều người như vậy không ngừng đi phía trước tễ, một khi té ngã sẽ bị mặt sau nhân thải đạp mà tử.
	Một cây cây mây nhanh chóng vươn, đem nàng nương lưỡng thân mình cuồn cuộn nổi lên, nhẹ nhàng nhất túm, đem các nàng mang ra rộn ràng nhốn nháo lại điên cuồng đám người.
	"Ngươi làm gì! Ta muốn đi cầu tiên dược cứu nữ nhi của ta!"
	Nàng từ trước mặt bị túm đi ra, xích đỏ hồng mắt trừng mắt Tô Thanh, bén nhọn thanh âm tựa hồ muốn xuyên phá màng tai, thẳng đánh nội tâm.
	"Ngươi này lão phụ, cứu ngươi, không cảm ơn cho dù , còn này thái độ."
	Bách Lý Hề thật sự là khí đến, không phải Tô Thanh ra tay, nàng cùng nàng nữ nhi mạng nhỏ đều phải xong đời, còn như vậy hung.
	"Chúng ta không cần ngươi cứu, không có tiên dược, nữ nhi của ta cũng chống đỡ không được , ta cũng không sống!"
	Con gái nói xong, đã muốn hỏng mất ôm tiểu cô nương khóc lớn lên.
	Nguyên bản nàng cũng có mỹ mãn gia đình, mặc dù không tính giàu có, nhưng không thiếu ăn uống. Ngay tại ba năm trước đây hết thảy đều thay đổi, ngọn núi xuất hiện một cái tà linh, trong thôn thiệt nhiều mọi người đã chết, bao gồm của nàng tướng công. Sau lại có tiên nhân diệt tà linh, nhưng là của nàng gia tan, nữ nhi cũng trúng tà, thường xuyên như vậy phát bệnh.
	Theo phát bệnh số lần càng Lai Việt thường xuyên, nữ nhi rất ít có rõ ràng ý thức thời điểm, mỗi lần nói với nàng, 'Mẫu thân, ta khó chịu, ta thật là khó chịu.' lòng của nàng tựa như đao giảo giống nhau.
	Nông thôn đại phu xem không tốt nàng, trấn trên đại phu nói chỉ có thể tìm tiên nhân trị liệu. Tại đây ba năm trung, nàng gặp được quá tiên nhân, khả hắn nói hắn tu vi quá nhỏ bé, không thể loại trừ. Nghe người ta nói bảo tự tự có nhất Lạt Ma, người chết đều có thể y sống, càng có thể thực hiện mọi người tâm nguyện.
	Nàng một đường đi tới gặp bao nhiêu xem thường cùng phỉ nhổ, từng bước nhất quỳ nhất dập đầu đi vào bảo tự tự, mới biết được một ngày chích tiếp đãi ba người.
	Đã muốn chờ đợi thất tám ngày, đói bụng liền ăn cỏ căn, còn có trên người một ít yêm hàm thịt cùng nhau nấu . Khả nàng dần dần phát hiện, có chút so với nàng còn sau lại mọi người có thể đi vào đi, bởi vì tặng hậu lễ.
	Hàng năm đặt ở nàng tinh thần thượng gánh nặng làm cho nàng sống không bằng chết, bao nhiêu thứ đều muốn vừa chết trăm . Khả nàng nữ nhi còn quá nhỏ, nàng còn không có nhiều nhìn xem thế giới này, cứ việc thế giới này thực hắc ám.
	Nàng tưởng nàng còn sống, hảo hảo còn sống.
	Khả vì cái gì khó như vậy! Nan đến làm cho nàng muốn lần lượt buông tha cho sinh mệnh, chất vấn ông trời! 