 Bóng đêm khôn cùng, tấm màn đen chậm rãi bao phủ trụ toàn bộ di động phong lĩnh, ngay sau đó toàn bộ thế giới đều biến thành màu đen. Theo thời gian trôi qua, tấm màn đen trên bầu trời sao càng thêm sáng ngời.
	Ban đêm là dễ dàng nhất làm cho người ta đánh lén thời khắc, di động phong lĩnh âm thầm đến đây thất cái nguyên anh cùng một cái Hóa Thần, đem Bách Hoa cung một nửa cao tầng lực lượng điều nhập nơi này.
	Còn lại canh giữ ở Bách Hoa cung nội, để ngừa bọn họ điệu hổ ly sơn, nhân cơ hội công phá Bách Hoa cung bên trong.
	Hứa Xúc Nhiên đứng ở giữa sườn núi, nàng liền nâng đầu nhìn đỉnh núi, nơi đó trận gió tàn sát bừa bãi, chẳng sợ nàng đứng ở đã muốn là nguyên anh, cũng không nguyện đứng ở mặt trên.
	Mặt mang chua sót, kỳ thật nàng biết cái kia bị nàng gọi cái gọi là tiền bối so với nàng ít hơn nhiều .
	Nàng đã muốn mau bốn mươi tuổi , chỉ là kim đan đến nguyên anh này tạp liền hao phí nàng gần hai mươi năm. Mà nàng nhiều nhất bất quá hai mươi, thế nhưng đã muốn là nguyên anh hậu kỳ.
	Đây là thiên tư khác biệt, càng lên cao, chênh lệch chỉ biết càng Lai Việt đại.
	Cười cười cũng liền một ít thoải mái, có chút nhân chung thứ nhất sinh đều đột phá không đến nguyên anh. Đối với nàng năm trăm năm sống lâu mà nói, nàng còn thực tuổi trẻ, Hóa Thần cùng xuất khiếu không phải không có khả năng.
	Có lẽ, nàng cũng có thể bước ra kia từng bước, đi ra Tu Chân Giới.
	Tô Thanh đi bước một đi gian nan, theo nàng một cước bước vào đỉnh núi kia một khắc, mãnh liệt trận gió sẽ không đình chủy đánh thân thể của nàng khu.
	Khả là như thế này còn chưa đủ, nàng phải giãy lúc này khối này thân hình gông xiềng.
	Không có vận dụng một tia tiên lực hộ thể, chỉ bằng thân thể đi bước một hướng trận gió trung tâm đi đến.
	Nếu nói bên cạnh trận gió chính là đơn giản giống băng thiên tuyết địa lý lưỡi trượt hung hăng khảm ở trên người, càng đi lý đi, biến hóa càng nhiều.
	Chỉnh cụ thân thể như là lập tức đã trải qua lôi kiếp, đau đớn cùng điện lưu ở toàn thân lan tràn; lập tức lại giống bị ném vào nóng bỏng nham thạch nóng chảy nội, làn da thượng bị bỏng làm cho nàng cảm thấy thống khổ; ngay sau đó bàng bạc mưa to hóa thành vũ phong đâm vào toàn thân, từ đầu đến chân không có một chỗ may mắn thoát khỏi.
	Thân thể của của hắn ở phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lôi kiếp làm cho thân thể của của hắn biến thành ngăm đen màu đồng cổ, nhìn cũng rất cứng rắn, nham thạch nóng chảy làm cho màu đồng cổ rút đi biến thành lửa đỏ sắc, trở nên rất nhận tính, cuối cùng mưa to rèn luyện, làm cho của nàng da thịt trở nên càng Lai Việt trắng nõn, thông thấu như Bạch Ngọc.
	Thiên vi lượng, đỉnh núi mười năm tụ tập trận gió ở một đêm trong lúc đó hóa thành hư ảo.
	Tô Thanh mở hai mắt, thân ra bản thân cánh tay, thuần hà Như Ngọc, đây là luyện thể thứ hai giai đoạn.
	Luyện thể thứ nhất giai đoạn là vô lại thiết cốt, lì lợm, tu tới cao nhất pháp khí không thể gây thương. Cho nên hắn mới nói, nàng đánh không lại Hóa Thần kỳ, bởi vì Hóa Thần kỳ là có thể sử dụng linh khí, dùng sức nhất kích liền có thể phá vỡ thân thể của hắn phòng ngự.
	Nàng hiện tại tới luyện thể thứ hai giai đoạn, bạch da ngọc cốt, tuy rằng chính là Sơ Kỳ, toàn bộ thân thể cường hãn trình độ cũng so với trước kia phiên vài lần.
	Hiện tại hạ giai linh khí căn bản phá không ra của nàng phòng ngự, chỉ có tứ Phẩm Linh khí đã ngoài mới có thể.
	Để cho nàng vừa lòng là, nếu nàng hiện tại khối này thân thể giáo huấn tiên khí, có thể đạt tới nguyên anh hậu kỳ.
	Kiếm pháp tuyệt luân cùng thân thể cường hãn, làm cho nàng hiện tại không ngại gì Hóa Thần Sơ Kỳ, trừ phi là Hóa Thần hậu kỳ mới đúng nàng sinh ra nguy hiểm.
	Lui ở nàng cổ tay Tiểu Ngân cũng không biết nên như thế nào phun tao, đều nói nhân loại thiên tư cao tới đâu, cũng so với bất quá gặp may mắn một ít thú thú.
	Đi theo chủ nhân mới hai tháng không đến, thực lực của nàng tăng trưởng tốc độ còn nhanh hơn nó. Như vậy, nó khi nào thì tài năng xoay người nông nô đem ca xướng.
	Chẳng lẽ nó thật sự cả đời cấp nàng chỉ lộ? Nghĩ như vậy tưởng, cảm thấy nó thú đồ một mảnh hắc ám. 