 Sờ sờ chính mình đỉnh đầu chồi, gian nan mở miệng: "Nếu không, ta nhổ ra."
	Ngọc Mặc lập tức đừng khóc, Nhu Nhu khóc sưng đỏ ánh mắt, khóc thút thít , "Ngươi đều ăn đi, còn có thể nhổ ra sao?"
	Ngữ khí đều là tràn đầy không tin, mất hứng quyệt miệng, "Này kim liên tử một ngàn năm mới kết một viên, mấy ngày hôm trước vừa mới kết xuất đến, ta luyến tiếc ăn, nhưng thật ra cho ngươi ăn, ngươi phải theo giúp ta tái lộng một viên đến."
	Tô Thanh cố gắng đong đưa nộn diệp, quả thật phun không được.
	Nghe được còn có thể cho tới hạt sen, tặc hề hề thấu đi qua, hướng hắn tề mi lộng nhãn, kỳ thật chính là chồi mặt nhăn thành một đoàn.
	Rộng thùng thình lá cây chụp vỗ ngực, cam đoan nói: "Ta khẳng định cùng ngươi đi, yên tâm lạp."
	Nàng không có phát hiện chính mình trên người đang ở phát sinh biến hóa, Ngọc Mặc chỉ vào thân thể của hắn.
	Kinh hô: "Cỏ nhỏ, ngươi muốn biến hóa ."
	"Thực đát!"
	Nàng cúi đầu xem chính mình thân hình, lúc này toàn thân cao thấp kim lóng lánh , đặc biệt hai phiến lá cây cảm giác lửa nóng lửa nóng .
	Cảm thấy kích động, nhìn chằm chằm hai phiến lá cây ở kim quang trung dần dần trở nên dài nhỏ, sau đó biến thành hai điều trắng noãn nộn cánh tay, tuy rằng nói có điểm đoản.
	"Phốc!"
	Ngọc Mặc che miệng muốn nhịn xuống không cười, cuối cùng vẫn là nhịn không được cười ha hả, "Ha ha ha —— cười tử ta , chưa bao giờ gặp qua như vậy khôi hài biến hóa."
	Tô Thanh có tương đối mà nói nhân thân hình, có thân thể, có hai tay cùng hai chân, khả đầu vẫn là xanh mượt chồi, cô linh linh ở cổ chỗ lắc lư.
	Khả chính nàng là nhìn không thấy của nàng đầu, chính là đánh giá hạ thân, có đầy đủ thân hình. Hùng đứa nhỏ cười lập tức làm cho nàng cảm thấy không ổn, vươn vừa mới biến hóa đi ra bàn tay sờ sờ của nàng đầu.
	Lạnh lạnh , còn không có nàng bàn tay đại chồi. Trong lòng đột nhiên có muốn mắng thiên xúc động, nàng tạo cái gì nghiệt, không có nghe nói biến hóa là một cái bộ phận một cái bộ phận đến.
	Biến hóa sau nàng cùng hùng đứa nhỏ không sai biệt lắm cao, cả giận nói: "Không cần nở nụ cười, ta rất nhanh là có thể hoàn toàn biến hóa !"
	Đúng vậy, tái ăn một viên hạt sen, nàng nhất định là có thể .
	...
	Trải qua vài ngày nhận thức, Tô Thanh nói cho hùng đứa nhỏ tên nàng, nàng cũng biết tên của hắn, kêu Ngọc Mặc, thật sự là kỳ quái tên, đảo lại không phải là Mặc Ngọc.
	"Ngươi mặc thành như vậy đi ra ngoài, nhất định hội dọa ngốc rất nhiều tiên nhân."
	Hắn lại bắt đầu che miệng cười trộm nàng, liền là vì nàng mặc nhất kiện thu nhỏ lại bản màu trắng váy dài, bên hông lộ vẻ nhiều điểm hồng nhạt Lưu Tô. Cảm giác thực tiên, nếu xem nhẹ điệu váy dài mặt trên kia lục sắc chồi mà nói.
	Tô Thanh không cho là đúng, thân là nữ , thích chưng diện khẳng định . Đã có thân hình, khẳng định muốn mặc mỹ mỹ , bằng không nàng chấp nhất vẫn biến hóa làm cái gì đâu.
	"Ta thấy rất khá xem." Nàng đùa nghịch hắn theo nơi khác làm tốt lấy đến này hắn lưu tiên váy linh tinh.
	Bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn, "Ngọc Mặc, ngươi nói ngươi đều ba ngàn hơn tuổi, vì cái gì còn như vậy điểm đại."
	Lại nói tiếp Tô Thanh đều khó có thể tin, trước mắt cùng bốn năm tuổi không khác nhau Ngọc Mặc thế nhưng đều mấy ngàn tuổi. Quả nhiên, tiên giới nhân niên kỉ linh không thể nhìn bên ngoài đến phán đoán.
	Hắn béo đô đô tay nhỏ bé vuốt cằm, tự hỏi một chút, mới trả lời nói: "Tuy rằng ta là có ba ngàn hơn tuổi, nhưng coi như còn nhỏ đâu. Hạt sen có thể mở ra của ta trí tuệ, ta sư nương nói ta hiện tại không phải ta chính mình."
	Khả không đúng không đúng chính ngươi, ba ngàn hơn tuổi, chỉ số thông minh cùng tiểu hài tử không khác nhau.
	Tiên giới chuyện tình Tô Thanh cũng quá hiểu được, nhưng Ngọc Mặc tình huống rất quái lạ dị. Ngẫm lại cái kia thúy da, nàng vỗ liền phi. Ăn kim liên tử khôi phục sức khỏe lượng sau, nàng thử qua chạy trốn, hùng đứa nhỏ tổng có thể bắt trụ nàng, súy đều súy không ra. 