 Thực mẹ nó ngoan độc! Đây là sợ không bị yêu thú cắn chết, trở về tìm hắn báo thù, cho nên trực tiếp làm cho nàng cả đời đều không có khả năng tái tu luyện.
	Thất phẩm tạo hóa đan rất khó , nhất là phẩm giai rất cao, người bình thường luyện đan sư luyện không được. Nhị là, tài liệu rất khó , thường thường một năm cũng không mấy khỏa, như thế nào cũng không tới phiên giống nguyên chủ người như vậy.
	Bất quá, nàng cũng không phải là nguyên chủ, nàng nhưng là Cẩn Dạ Thượng Thần đệ tử. Vừa mới của nàng thần thức tham nhập thần hồn trung, phát hiện lão nhân kia cấp của nàng nhẫn phiêu phù ở nơi đó, còn có kia mặt Thất Khiếu Linh Lung Kính.
	Hắc hắc, nàng chỉ biết Thanh Linh Kiếm có thể mang xuống dưới, nhẫn khẳng định cũng còn tại. Nhẫn ở, còn sợ không có tiên đan cùng tiên khí cái gì.
	Nàng hiện tại cũng là có bug nhân, ha ha ha.
	Cái gì Nữ Chủ, khẳng định cũng muốn khuất phục ở nàng dưới.
	"Tỷ, nàng có phải hay không đầu óc bị kích thích phá hư hết."
	Mai hoan ghé vào Mai Nhan bên tai nhỏ giọng nói xong, ánh mắt thập phần thương hại nhìn kháp thắt lưng, không ngừng cười to mỗ nữ.
	Đặc biệt mỗ nữ toàn thân lây dính máu tươi, tóc hỗn độn, thấy thế nào đều là điên rồi tiết tấu.
	Mai Nhan cho tới bây giờ đều là lạnh như băng lãnh ánh mắt nhìn này một màn, cũng lộ ra một tia không đành lòng.
	Ngữ khí thoáng mang điểm trách cứ, "Tiểu muội, ngươi không nên như vậy nói . Dù sao loại này thống khổ, không phải người bình thường có khả năng thừa nhận ."
	Đối với người tu hành mà nói, cả đời không thể tu luyện là cỡ nào thống khổ. Nếu có một ngày nàng như vậy, quả thực so với giết nàng còn muốn khó chịu.
	"A! Tử lão nhân, ngươi dám hố ta!"
	Một tiếng phẫn nộ tiếng kêu, cả kinh chung quanh phi cầm đều chụp cánh bay đi.
	Tô Thanh vừa mới dụng thần thức xem xét một chút nhẫn, kết quả bên trong trống rỗng , cũng chỉ có một khối ngọc.
	Thể xác và tinh thần gặp nghiêm trọng đả kích, than trên mặt đất khóc rống, đâu có thần khí đâu? Đâu có tiên đan đâu? Đâu có thần thú đâu?
	Quả nhiên cái gì đều là gạt người , anh anh ~ như vậy làm cho nàng đãi ở Linh Giới, lại không có tu vi, rõ ràng tìm cây trực tiếp treo cổ quên đi.
	Mai gia tỷ muội xem nàng cười to sau lại khóc lớn, cảm thấy chuyện này thực như vậy nói cho nàng, cũng là rất tàn khốc . Xem của nàng khuôn mặt hẳn là so với các nàng còn nhỏ rất nhiều, trong lòng nhất thời thừa chịu không nổi.
	"Ngươi đừng thương tâm , vẫn là có cơ hội , còn sống mới là là tối trọng yếu."
	Mai hoan ngồi xổm xuống thân đến, nói xong trái lương tâm mà nói. Kỳ thật ấn Tô Thanh tình huống, cơ bản phần trăm chi hai trăm là không thể nào .
	Tô Thanh ngẩng đầu, khóc sưng đỏ ánh mắt tội nghiệp nhìn nàng, "Hai vị tỷ tỷ, các ngươi có thể mang theo ta sao? Ta hiện tại không có tu vi, khả năng rời đi các ngươi đã bị cái khác yêu thú ăn."
	Nàng có nguyên chủ trí nhớ, nguyên chủ năm nay mới mười sáu tuổi, mà mai gia tỷ muội cũng liền Thập Thất bát tuổi tả hữu.
	Nhưng là, nguyên chủ dài quá hé ra dịch đẩy ngã siêu manh oa nhi mặt, thoạt nhìn cùng mười hai mười ba tuổi giống nhau, bất quá bộ ngực cùng thân cao thật đúng là khá tốt. Nguyên chủ thích đem chính mình giả dạng thật sự yêu mị, khả nàng hiện tại trên mặt son sớm bị cọ đi, tóc hỗn độn, thừa dịp cặp kia ngập nước mắt to càng thêm nảy mầm.
	Mai hoan lập tức không nhịn xuống ôm lấy nàng, "Hảo, ta cùng tỷ tỷ hội bảo vệ ngươi."
	Tô Thanh vẫn là kia phó Manh Manh đát biểu tình, kỳ thật trong lòng vì chính mình thông minh vỗ tay.
	Trước đi theo mai gia tỷ muội, ôm lấy mạng nhỏ. Sau đó chậm rãi tìm Cẩn Dạ thật to, hắn khẳng định có thể tu hảo của nàng Nê Hoàn cung.
	Mai gia tỷ muội vóc dáng cùng nàng không sai biệt lắm cao, mượn mai hoan quần áo cấp nàng mặc, thay cho tràn đầy huyết áo trắng.
	Hoàn toàn mai hoan đi phong cách chính là hơi đáng yêu phong, cấp nàng tuyển nhất kiện đặc biệt phấn nộn bạch lai quần, một tầng tầng nếp may, làm cho Tô Thanh xấu hổ.
	Mạc áo quần này căn bản là không thể có đại động tác, nàng dẫn theo Thanh Linh Kiếm có điểm chẳng ra cái gì cả , đây là thật sự coi nàng là thành sủng vật ! ? 