 Mộc Trạch nhất nhất đánh giá bọn họ, ngũ chích Tiên Thiên Tinh Quái, còn đi đi, về sau thu thập Tiên Thiên Tinh hoa nhưng thật ra có thể.
	Nhất chích thượng cổ mãnh thú bát sí lôi giao, bình thường bàn đi, miễn cưỡng có thể dưỡng dưỡng.
	Nhất chích hư không thú, nếu giống như trước, quả thật là rất khó thần thú. Đáng tiếc nay huyết mạch lực lượng không biết vì sao bị phong ấn, lưu đày đến nước ngoài. Không có huyết mạch truyền thừa, chính là nhất chích phế thú, không gì trọng dụng.
	Bất quá để cho hắn khó hiểu là, này hai điểu là cái gì quỷ? Vẫn là một đen một trắng. Chính là bình thường yêu thú, tiên lộ cho bọn hắn đều là lãng phí. Đến tiên giới, nhiều nhất tu luyện đến nhân tiên hoặc là tiên, điếm để tồn tại, căn bản vô dụng!
	Mộc Trạch đem cửu chích khế ước thú đều nhất nhất dưới đáy lòng đánh giá sau, cũng không rất xem trọng bọn họ.
	Hắn cũng có nhất chích khế ước thú, hơn nữa là bản mạng khế ước, là nhất chích thần thú.
	Sư tôn lúc trước đem thần thú ban cho hắn thời điểm, này sư huynh đều ghen tị đỏ mắt. Hơn nữa hắn tu vi phía trước rất thấp, tuy là hắn bản mạng khế ước thú, nó cũng không muốn quan tâm hắn, như trước đi theo sư tôn phía sau.
	Sớm tiền sư tôn bế quan, hắn mới mang nó hồi chính mình động phủ, khả bồi dưỡng cảm tình hảo nan, nó đối hắn vẫn là ôn hoà .
	Tiên lộ không hề đánh xuống sau, tiếp dẫn tiên quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ trên người Tô Thanh.
	"Lão đại, ngươi này trữ vật nhẫn đều ném đi, hồi tiên giới ta cho ngươi chuẩn bị cho tốt tiên khí."
	Mộc Trạch vừa mới nhớ tới này tra, trực tiếp rất là ghét bỏ khuyên bảo .
	Ở tiên giới thứ tốt gặp hơn, này đó tính cái gì.
	Tô Thanh nâng thủ, ở một đám trữ vật nhẫn trên có khắc họa không gian đạo nghĩa, ném ra nháy mắt, từng cái trữ vật nhẫn đều trực tiếp cắt qua không gian, phân tán đến các nơi bất đồng nhân trên tay.
	Nàng xoay người, thay đổi nhất kiện tân quần áo, đưa bọn họ nạp lại nhập không gian nội, hóa thành ngọc xanh không gian đừng ở lỗ tai thượng, thành tinh xảo khéo léo nhĩ đinh.
	Hồi đầu nhìn liếc mắt một cái nước ngoài, quay đầu đem sở hữu cảm xúc vùi lấp, nhẹ nhàng phun thanh, "Đi thôi, hồi tiên giới."
	Tiếp dẫn tiên quang trung, thân ảnh của nàng trực tiếp theo bạch quang đột nhiên bay lên mà biến mất bên ngoài Vực, Mộc Trạch cũng lập tức đi theo thân thể của nàng sau bay đi tiên giới.
	Thiên Hoàng Quốc đế đô, thích lưu vân toản bắt tay vào làm tâm trữ vật nhẫn, nhìn một cái chớp mắt mà qua tiên quang, trong mắt kiên định càng Lai Việt cường.
	Mỗi người đều có phải đi nói, nàng cũng có. Một ngày nào đó, nàng hội hoàn thành tổ tiên nguyện vọng, khôi phục nhân tộc, làm cho người ta tu cước bộ đạp biến toàn bộ nước ngoài!
	Biên cảnh thành, thủy mạc hàn thân thủ đem phiêu phù ở trước mắt trữ vật nhẫn bắt lấy. Vừa mới lôi kiếp nhìn xem nàng kinh hồn táng đảm, may mà nàng độ đi qua.
	Chúng ta tu sĩ, muốn dám cùng trời tranh mệnh!
	Tụ Bảo Các, khi thức gắt gao toản nhẫn. Chủ tử, hắn rất nhanh sẽ đuổi theo của ngươi bộ pháp .
	Nước ngoài yêu tộc ở chỗ sâu trong, đang ở thu thập thiên hỏa cùng sống lại tài liệu Hoàng Phủ Diệp nắm trong lòng bàn tay nhẫn, khóe miệng mang theo nhợt nhạt ý cười.
	Bên trong có rất nhiều này nọ, tối trân quý chính là nhất trong bình ngọc chứa tiên lộ. Thân thể hắn nội thừa nhận hai thần hỏa, kỳ thật mỗi ngày đều thập phần dày vò, băng hỏa hai Trọng Thiên. Phàm khu thừa nhận hai đại thần hỏa, đã sớm làm cho thân thể hắn cùng thần hồn đều tổn hại không chịu nổi, mà tiên lộ có thể tu bổ một ít.
	Hắn uống xong tiên lộ, tựa như điều hòa giống nhau, đem hai đại thần hỏa lẫn nhau trong lúc đó đều hơi thở giao hòa một ít, hắn cũng tốt chịu một ít.
	Này đó đều là hắn có thể chịu được , hắn còn có thể chịu được càng nhiều, chỉ cần có thể cứu sống run sợ sư huynh.
	"Chủ nhân, nước ngoài trung có thể thu thập đến phụ trợ tài liệu đã muốn toàn bộ góp nhặt, còn lại tài liệu cùng chủ tài liệu mà nói, bao quát tiên ma minh yêu Tứ Giới, có chút lại thập phần trân quý, cơ bản không có khả năng đắc thủ, chúng ta ——" vẫn là buông tha cho đi.
	Bầu trời thần hỏa nói đến một nửa liền im bặt mà chỉ, kỳ thật có bao nhiêu thứ nó đều muốn khuyên hắn buông tha cho. Đưa run sợ chuyển thế đầu thai đơn giản, có thể tưởng tượng đúc lại thân thể, sống lại lại khó như lên trời.
	Này vốn là là nghịch vi thiên đạo pháp tắc, lục đạo Luân Hồi khởi là như vậy bóp méo .
	Hoàng Phủ Diệp như là không có nghe gặp nó mặt sau ý tứ, ngược lại hỏi: "Ta đây hẳn là trước bay đi thế nào giới có vẻ hảo?"
	Hắn cho tới bây giờ sẽ không là thế nào nói tu sĩ, bởi vì hắn là mượn dùng thần hỏa lớn mạnh mà lớn mạnh, cho nên có thể tùy ý lựa chọn.
	Ý tứ của hắn tái rõ ràng bất quá, bất luận nhiều gian khó nan, chẳng sợ đạp biến Lục Giới, hắn cũng muốn làm!
	"Minh Giới."
	U Minh Thần Hỏa mở miệng nói.
	Hoàng Phủ Diệp có được hai đại thần hỏa đều là Minh Giới , đi Minh Giới, thực lực của hắn hội tăng trưởng rất nhanh, càng dễ dàng được đến này tài liệu.
	Minh Giới lại xưng quỷ giới, làm sao là chưởng quản thiên địa hồn phách cuối cùng thuộc sở hữu nơi.
	Lục đạo Luân Hồi, sinh sôi không thôi.
	Tử vong đạo nghĩa cuối cùng áo nghĩa cũng không phải tử vong, mà là sinh.
	Sinh tử vốn là là tương đối tướng sinh, lui tới đền đáp lại. Sinh tức là tử, tử tức là sinh.
	Khả đem tử vong đạo nghĩa tu luyện đến này từng bước, to như vậy Minh Giới chỉ có minh quân một vị, hắn có được thượng cổ thần khí —— Luân Hồi bàn.
	Truyền thuyết lục đạo Luân Hồi đúng là Luân Hồi bàn mở rộng, trong đó sảm tạp đạo nghĩa lại khởi là chỉ cần tử vong đạo nghĩa có thể đơn giản khái quát, nhưng lại là tử vong đạo nghĩa có thể khái quát.
	Tô Thanh hiểu ra cũng đang là như thế, bị tiên quang tiếp dẫn trung, tinh tế hồi tưởng vừa mới kia tam kiếm, lại hồi tưởng Thất Khiếu Linh Lung Kính trung kia rậm rạp, lần lượt thay đổi phức tạp ký hiệu.
	Nhắm mắt lại, trầm tâm nhìn lại, không ngừng vận chuyển tới ký hiệu, bất luận như thế nào vận chuyển, tổng hội liên lụy đến có ba đạo ký hiệu dấu vết. Chúng nó không nhẹ không nặng, thực không chớp mắt, khả chúng nó cùng gì ký hiệu dấu vết đều có thể hình thành tân đạo nghĩa.
	Đại đạo ba ngàn, đường nhỏ càng đếm không hết. Khả tham này căn nguyên, nguyên lai đều là theo tam đại cơ bản đạo nghĩa diễn biến đi ra.
	Tam đại cơ bản đạo nghĩa là cấu thành nhất giới gốc rễ, diễn biến đi ra đạo nghĩa có thể nói là chúng nó, lại có thể nói không phải chúng nó.
	Đạo nghĩa biến hóa vô cùng, đúng là đạo lý này.
	Vạn pháp không rời bản tông, cũng đang là đạo lý này.
	Tự mâu thuẫn, lại có thể dung hợp quán thông, mới là đạo nghĩa căn bản.
	Đến tiên giới, Mộc Trạch phát hiện nàng đứng ở tại chỗ bất động, đến gần vừa thấy, mới phát hiện nàng ngộ đạo .
	Đỉnh đầu tiên khí hình thành khủng bố lốc xoáy giáo huấn tiến thân thể của hắn, rất nhanh, của nàng tiên giai khủng bố tăng trưởng .
	Nhân tiên, tiên, Thiên Tiên, mãi cho đến kim tiên tam phẩm mới đình chỉ.
	Tu sĩ phân cửu đại giai, mỗi giai phân sơ trung sau tam kỳ. Cao nhất cũng là hậu kỳ, chính là kém nửa bước liền tiến giai.
	Tiên nhân phân bảy đại giai, mỗi giai phân cửu phẩm.
	Mộc Trạch há to miệng ba, hắn theo nhân tiên tu luyện đến kim tiên nhưng là tiêu phí một ngàn nhiều năm, nay hai ngàn tuổi ba trăm tuổi mới Thái Ất kim tiên.
	Tu vi đình chỉ bay lên, huyền mà huyền cảm giác biến mất, Tô Thanh mở mắt ra, nhìn quanh thân cảnh sắc, thâm hít sâu .
	Một lần nữa đi vào tiên giới, đã lâu cảm giác cũng làm cho Tô Thanh tâm sinh cảm khái.
	Tiên giới chia làm ba mươi ba Trọng Thiên, hạ mười tám trọng đều là chiến trường trọng địa, nơi đó là tiên ma chiến trường, mười vạn thiên binh thiên tướng đóng tại kia, phòng ngừa Ma giới đến phạm.
	Tô Thanh cùng Mộc Trạch lúc này đang đứng ở đệ thập cửu Trọng Thiên, nam Thiên môn ngoại.
	Bởi vì nàng hấp thu tiên khí quá mức khủng bố, khiến cho chú ý, trấn thủ nam Thiên môn Tứ Đại Thiên Vương liền nhất tề lại đây xem xét. 