 Tay hắn khẽ run, cố gắng khắc chế trụ muốn ủng hắn nhập hoài xúc động.
	Cuối cùng, hắn khôi phục dĩ vãng ôn hòa tươi cười, ngữ khí lại thập phần nghiêm túc, "Sư đệ, ta không thể vĩnh viễn bồi ở cạnh ngươi, ngươi một ngày nào đó cũng sẽ tìm cái cùng ngươi tương cứu trong lúc hoạn nạn nữ tử vượt qua cả đời."
	Tiểu sư đệ còn không biết này phân dị dạng cảm tình, vừa lúc làm cho hắn tự tay chặt đứt điệu. Có lẽ ly khai hắn, tiểu sư đệ mới có thể chân chính trưởng thành.
	Trương Đan Thần lắc đầu, nhìn hắn, còn thật sự nói: "Không, ta này cả đời cũng không sẽ tìm cái nữ tử làm bạn ta. Ta chỉ tưởng sư huynh vĩnh viễn có thể bồi ở ta bên người. Ta sẽ ngoan ngoãn nghe ngươi nói, hảo hảo tu luyện, không xem thoại bản , cũng không ham chơi , ngươi không cần bỏ lại ta, được không?"
	Hắn ngữ khí có thể nói là có chút hèn mọn, mang theo khẩn cầu.
	Có lẽ hắn lúc này không rõ cái gì kêu thích? Cái gì kêu yêu? Nhưng hắn muốn sư huynh vĩnh viễn làm bạn hắn, còn lại nhân, hắn cũng không muốn.
	Trong suốt sáng ngời hai tròng mắt liền như vậy nhìn hắn, bên trong ảnh ngược hắn khuôn mặt, Kim Mông giờ khắc này có một chút dao động.
	Rất nhanh rảnh tay, hắn nghĩ đến trong gia tộc thượng vạn nhân tương lai đều ở chỗ hắn lựa chọn. Hắn cúi đầu, không dám nhìn hướng cặp kia kia đôi mắt.
	"Sư đệ, ngươi còn nhỏ, rất nhiều chuyện không hiểu. Về sau chờ ngươi đã hiểu, tự nhiên cũng sẽ tâm duyệt một cái nữ tử, muốn làm bạn ở bên người nàng."
	Thanh âm càng nói càng lớn tiếng, tựa hồ như vậy tài năng cho hắn lo lắng, làm cho hắn tiếp tục nói tiếp.
	Trương Đan Thần sáng ngời hai tròng mắt ảm đạm xuống dưới, vừa mới căng thẳng hai vai tùng hạ, đem một cái trữ vật túi đặt lên bàn.
	"Đây là tô sư thúc tổ đưa cho ngươi, ta cũng có một."
	Nói chuyện có chút hữu khí vô lực, coi như vừa mới những lời này tháo nước hắn sở hữu khí lực, hoặc là có thể nói Kim Mông mà nói tháo nước hắn thân thể lực lượng.
	Kim Mông tiếp nhận trữ vật túi, nhìn hắn thấp mỹ bộ dáng, chung quy trong lòng bàn tay nhất toản, tâm hung ác, nâng chạy bộ ra.
	"Ta đi trước, ngươi hảo hảo nghỉ ngơi."
	Nghe được tiếng đóng cửa, Trương Đan Thần cả người có chút chống đỡ không được khối này vô lực thân hình, đổ ở trên bàn.
	Hắn xuất ra Tô Thanh cấp một cái trữ vật túi, bên trong rỗng tuếch, hắn đem bên trong Vân Mộng châu cùng Lưu Ly Châu toàn bộ đổ tiến sư huynh nơi đó.
	Nếu là sau sư huynh thật sự không thể tái cùng hắn, hắn cũng hy vọng sư huynh có thể càng Lai Việt cường đại. Mà chính hắn, liền như sư huynh trước kia nói như vậy, hắn thiên phú vô cùng tốt, chỉ cần cố gắng tu luyện, khẳng định hội vượt qua hắn.
	Hắn đứng dậy, đem khóe mắt nước mắt lau đi, đi trên giường bắt đầu tu luyện đứng lên.
	Hắn không tin sư huynh sẽ thích cái kia diệp khuynh thành, bởi vì một người ánh mắt là sẽ không gạt người, sư huynh căn bản không thích nàng.
	Này trong đó nhất định có nguyên nhân khác, hắn cường đại hơn đứng lên, không cần vẫn đãi ở sư huynh phía sau, làm cho hắn bảo hộ chính mình, hắn nếu có thể vi sư huynh gánh vác.
	Đêm đó, ở tại thiên hạ thứ nhất lâu Tô Thanh thực bất an sinh, đầu tiên là Diệp gia nhân chạy tới một chuyến.
	Bởi vì diệp khuynh thành chuyện, là lại đây chịu nhận lỗi .
	Vừa tiễn bước Diệp gia nhân, vừa mới chuẩn bị quan môn nghỉ ngơi, liền nhìn đến thần sắc có chút mỏi mệt Kim Mông đã đi tới.
	Đứng dậy, có chút tức giận ngồi trở lại phòng trong, cũng không không có mở miệng chiêu đãi hắn.
	Kim Mông còn tưởng rằng là ban ngày hắn vì diệp khuynh thành cầu tình nhạ Tô Thanh mất hứng, cho nên thực biết điều chính mình quan môn.
	Xoay người hành lễ, "Tô sư thúc tổ."
	Tô Thanh một tay chống đỡ cằm, ánh mắt đầu trên người hắn, "Nơi này không người khác, vẫn là giống như trước đây bảo ta Tô Thanh."
	Nhìn hắn mặt mày gian cũng đều là mỏi mệt cùng tích tụ, phóng nhu thái độ, dù sao ở mới quen khi, Lăng Vân tìm nàng tra đều là hắn giúp nàng nói chuyện.
	Cho hắn ngã một ly trà, "Nói đi, đến ta nơi này cái gọi là chuyện gì?"
	Hắn trương thủ, trữ vật túi xuất hiện ở lòng bàn tay, "Sư đệ nói đây là ngươi cho ta , thật to nho nhỏ thượng trăm khỏa. Nhiều như vậy, thật sự rất quý trọng ."
	Có câu kêu vô công không chịu lộc, huống chi phương diện này Vân Mộng châu cùng Lưu Ly Châu cũng đủ làm cho xuất khiếu vô cùng đều đỏ mắt.
	Tô Thanh lông mi một điều, thượng trăm khỏa? Nàng nhưng là nhớ rõ từng cái trữ vật túi lý cũng chỉ có năm sáu mười khỏa. Chỉ có một khả năng, Trương Đan Thần đưa hắn trữ vật túi lý toàn bộ bỏ vào Kim Mông phương diện này .
	Kim Mông nhìn nàng thần sắc biến hóa phức tạp, đặc biệt nhìn về phía hắn ánh mắt rất kỳ quái, hắn cũng muốn làm không biết cái gì tình huống.
	"Kim Mông, ta cảm thấy ngươi không nên cô phụ Trương Đan Thần."
	Kết quả, không đầu không đuôi đối với hắn nói như vậy một câu.
	Hắn lúc ấy trực tiếp sắc mặt cứng đờ, lập tức khôi phục thành lộ vẻ vừa mới tươi cười ôn hòa bộ dáng.
	"Ta cùng sư đệ trong lúc đó chính là sư huynh đệ tình nghĩa, đề cô phụ hai chữ, có điểm không ổn. Huống chi, ta thân là một người nam nhân, khẳng định là muốn thành gia , không thể cả đời bảo hộ hắn."
	Đối với hắn trang mô tác dạng, Tô Thanh trực tiếp lãnh hạ mặt, "Kim Mông, ta Tô Thanh vẫn đều làm ngươi là bằng hữu, mới như vậy khuyên bảo ngươi. Những người khác, ta mới lười quản bọn họ nhàn sự. Ngươi sờ sờ chính mình tâm, ngươi dám nói ngươi yêu không phải Trương Đan Thần, mà là diệp khuynh thành?"
	"Đồng tính chi luyến, từ xưa cũng không phải không có. Ngươi nếu điểm ấy thừa nhận dũng khí đều không có, vậy mời ngươi trở về, khi ta Tô Thanh xen vào việc của người khác."
	Hắn vẫn cảm thấy chính mình che dấu tốt lắm, bị nhân vạch trần kia trong nháy mắt, trong lòng là sợ hãi , cơ hồ là theo bản năng phản bác.
	Kim Mông này nhân suy sụp đứng lên, "Tô Thanh, ta phải cùng diệp khuynh thành thành thân."
	Không có ngay mặt trả lời vấn đề, bất quá hắn mà nói tương đương với biến thành thừa nhận.
	Tô Thanh nhịn không được bắt đầu khuyên bảo đứng lên, "Ta biết, ngươi là vì linh mạch, vì kim gia mới đáp ứng cửa này đám hỏi. Ngươi cảm thấy ngươi như vậy không làm thất vọng hắn? Không làm thất vọng chính ngươi? Vẫn là không làm thất vọng diệp khuynh thành?"
	"Ta từ trước liền cùng ngươi đã nói, làm việc làm người không thể tiền cố sau chiêm, mưu toan cầu được viên mãn. Nếu ta là ngươi, ta hay dùng chính mình quyền đầu cùng năng lực khởi động kim gia, sau đó lực sắp xếp chúng nghị cùng với hắn."
	"Ở Tu Chân Giới, rất nhiều chuyện rất hảo giải quyết. Chỉ cần của ngươi quyền đầu đủ cứng rắn, cái gì đều không cần sợ."
	Kim Mông cười khổ một chút, "Ta không có ngươi như vậy số mệnh cùng thiên phú, ta sợ ta còn trưởng thành đứng lên. Kim gia liền bởi vì ta chần chờ, không đáp ứng mà diệt vong."
	Thân là tứ đại gia tộc chi nhất, gây thù hằn nhiều lắm, một khi suy bại đứng lên, có nhiều lắm nhân ước gì lọt vào hạ thạch, đưa bọn họ thải tiến nê lý, không thể xoay người.
	Tô Thanh lắc đầu, có điểm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi xem nhìn ngươi, đến bây giờ còn là như thế này. Không có đập nồi dìm thuyền dũng khí, ngươi liền vĩnh viễn bị nhốt tại kia cái ngõ cụt ra không được."
	Nàng là có thể giúp hắn một tay, tìm được tân linh mạch bang kim gia giải quyết khẩn cấp. Đã có thể hắn tâm tính, nàng có thể bang nhất thời, không thể bang nhất thế.
	Làm việc không đủ quyết đoán, nhìn chung quanh, càng khuyết thiếu một viên trở thành cường giả tâm. Cái gì còn không có cố gắng quá, đã làm, cũng đã cấp chính mình hạ không có khả năng.
	Nhìn hắn vẻ mặt bãi định thống khổ, huy phất tay, "Ngươi đi đi, tựa như ngươi nói , ta số mệnh không sai. Trong Vân Mộng Tiên Cảnh được đến rất nhiều thứ tốt. Kia trữ vật túi lý gì đó là ta làm bằng hữu cho các ngươi mang lễ vật. Bất quá, từng cái trữ vật túi lý ta chỉ thả năm sáu mười khỏa mà thôi."
	Kim Mông nháy mắt hiểu được Tô Thanh ý tứ trong lời nói, tiểu sư đệ đưa hắn toàn cho hắn.
	Hắn đứng dậy, cảm giác bộ pháp thực trầm trọng, đẩy cửa ra khi, phía sau truyền đến Tô Thanh cuối cùng một câu.
	"Số mệnh tốt lắm ta, cũng từng bị người khác hủy diệt tu vi cùng Nê Hoàn cung, càng bị đuổi giết quá vô số lần."
	Ngắn ngủn một câu, làm cho hắn cảm nhận được dày đặc sát phạt khí, cũng làm cho hắn nhất thời cảm thấy xấu hổ.
	Đang ở Tu Chân Giới, ở như vậy tàn khốc cạnh tranh hoàn cảnh. Muốn cùng vận mệnh đấu tranh, muốn cùng không có khả năng đấu tranh.
	Nơi này thế giới đẹp nhất diệu một chút chính là, chưa bao giờ thiếu kỳ tích cùng kỳ ngộ, chỉ cần ngươi dám! 