 Một loạt sắp xếp Hóa Thần chiến sĩ thẳng tắp trạm liệt , chẳng qua bọn họ đều dùng dư quang lẫn nhau trao đổi , bên trong đều là khó hiểu nghi hoặc, không biết đột nhiên bị đình chỉ huấn luyện là vì cái gì?
	Tướng quân vẻ mặt hồng nhuận, trong mắt là khó nén hưng phấn.
	Ngữ khí là áp chế qua đi trong bình tĩnh mang theo kích động nói: "Tô Thanh Tương hội trở thành chỉ đạo lão sư, chọn lựa một nhóm người đi ra, này nhóm người sẽ ở một năm nội có được đột phá đến xuất khiếu cơ hội."
	Tất cả mọi người đem khát thiết ánh mắt chuyển hướng bên cạnh vẻ mặt lạnh nhạt Tô Thanh, đều là chịu quá chuyên nghiệp quân kỷ huấn luyện, cố gắng khắc chế muốn mở miệng nói xúc động, bằng không trường hợp khẳng định thất chủy bát thiệt???.
	Nàng xem hướng bọn họ, ánh mắt là như vậy khẳng định lợi hại, bắn thẳng đến bọn họ nội tâm, kiên định nói: "Bị ta lựa chọn , không phải có được nhất định cơ hội, mà là trăm phần trăm hội thành công."
	Tướng quân như vậy nói là vì nàng về sau thế nào sợ không phải thực thành công, cũng có bậc thang hạ. Khả nàng nói có thể làm đến, kia liền có thể làm đến!
	Ngay từ đầu chính là vội vàng mọi người trực tiếp sôi trào đứng lên, hướng loại này khóa đại giai đột phá nhất khó khăn, một năm cam đoan đột phá, na hội vì bọn họ tiết kiệm vài thập niên thời gian.
	Có nhân bước ra khỏi hàng, là vị nữ tử, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Tướng quân, ta nghĩ khiêu chiến một chút nàng. Ta không tin chính nàng chính là Hóa Thần hậu kỳ, có thể giúp chúng ta một năm đột phá đến xuất khiếu."
	Mọi người giống nhau một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu kiêu xuống dưới, nếu nàng có thể như vậy trong thời gian ngắn đột phá, vì cái gì chính nàng bây giờ còn là Hóa Thần hậu kỳ! ?
	Vương bình thản nghe thấy lương nói nàng có đả bại xuất khiếu hậu kỳ thực lực, kia khẳng định có. Khả mắt thấy vì thực, tai nghe vì hư, không thật tế bộc lộ tài năng, bọn họ chỉ sợ sẽ không phục.
	Mà vị này khiêu chiến nữ tử là "Băng trùy" dự bị nhân viên, cũng khả càng một hai giai chiến đấu, chẳng qua không có Tô Thanh như vậy thái quá.
	Tướng quân đang chuẩn bị cùng Tô Thanh đối cái ánh mắt, làm cho nàng bộc lộ tài năng, chợt nghe thấy nàng nói "Hảo."
	Lâm song song cảm thấy chính mình cùng nàng đều là Hóa Thần hậu kỳ, chính nàng cũng có thể càng giai cùng xuất khiếu Sơ Kỳ chiến đấu. Nàng có chút không tin Tô Thanh mà nói, nào có nhân sẽ có loại năng lực này, chính mình còn không phải xuất khiếu, còn dám vọng tưởng chỉ đạo người khác một năm trong vòng đột phá đến xuất khiếu.
	Hai vị nữ tử chiến đấu, lâm song song thực lực ở chúng tướng sĩ trung đều là hữu mục cộng đổ . Có thể bị "Băng trùy" tuyển vì dự bị thành viên, tự nhiên là có chút bản sự .
	Xuất khiếu tướng lãnh cũng không tâm tiếp tục huấn luyện, toàn bộ chạy tới đang xem cuộc chiến, bọn họ cũng tưởng tận mắt xem Tô Thanh thực lực.
	Tướng quân thân thủ hé ra, nhất nhưng, cách đó không xa xuất hiện một tòa cao ngất lôi đài. Trong quân cũng thường có nhân luận bàn tỷ thí, vì sinh ra lực lượng không phá phá hư chung quanh, đều thượng lôi đài tỷ thí.
	Lâm song song có chút khiêu khích nhìn thoáng qua Tô Thanh, sau đó phi thân càng thượng lôi đài.
	Những người khác có điểm xem kịch vui ánh mắt nhìn Tô Thanh, bởi vì quân doanh bên trong, tỷ thí khi ai lên trước lôi đài trước hết bắt lấy thời cơ.
	Tô Thanh đánh cái hà hơi, đối với bọn họ ý tưởng xem rất rõ ràng. Không biết bao lâu phía trước, nàng đứng ở trên lôi đài một cước đoán phi một cái, một quyền đánh bay một cái.
	Nếu nàng nguyện ý, hoàn toàn có thể thưởng ở nàng phía trước thượng lôi đài. Chính là như vậy, chỉ sợ nàng thất bại không phục. Còn có một chút, cái loại này đấu pháp rất tàn bạo, nàng nhưng là thực thương hương tiếc ngọc .
	Lâm song song trong tay toản trường thương, nghiêm chỉnh lấy đãi, sẽ chờ nàng vừa lên đến, liền tiên phát chế nhân.
	Ở mọi người dưới ánh mắt, Tô Thanh động .
	Thân mình nhoáng lên một cái mà qua, tàn ảnh còn ở tại chỗ này. Chỉ nghe thấy "Bùm" một tiếng, lâm song song đã muốn theo trên lôi đài ngã rơi xuống.
	Mọi người ánh mắt dại ra, của nàng tốc độ quá nhanh , kia vẫn là một cái Hóa Thần nên có bao nhiêu tốc độ thôi! 