 Mộc bài ở dưới ánh trăng hiển hóa ra nó chân diện mục, tựa như hình chiếu khí bình thường, hấp thu cũng đủ ánh trăng sau, mộc bài ở giữa không trung hình chiếu ra hé ra bản đồ.
	Kia mặt trên hội rắc rối phức tạp địa hình, Tô Thanh nhìn thoáng qua đều cảm thấy đau đầu. Xuất ra Ma giới nay địa hình nhất so với đối, đầu càng thêm đau .
	Tiểu Ngân vẫn là bị triệu hồi mà ra, hắn khuôn mặt rút đi ngây ngô, trở nên thành thục rất nhiều.
	Trước kia thoạt nhìn như là cái mười sáu bảy tuổi non nớt thiếu niên, nay thoạt nhìn giống hai mươi ba tứ, mặt mày củ ấu cũng trở nên càng thêm thâm thúy.
	Hắn vừa ra tới, Tô Thanh liền kinh ngạc mở miệng, "Tiểu Ngân, ngươi trưởng thành thiệt nhiều."
	Bị tiểu giới Hồng Mông khí tiến hành lột xác Tiểu Ngân bản thể trở nên thập phần khổng lồ dữ tợn, chẳng sợ hóa thành hình người, trên người cũng có cổ hung mãnh hơi thở.
	Đem trên người mãnh thú hơi thở thu liễm, hắn cười nói: "Chủ tử, ngươi ở bên ngoài trôi qua hai mươi ngày, tiểu giới bên trong nhưng là hai mươi năm, Tiểu Ngân tự nhiên hội trưởng đại rất nhiều."
	Ánh mắt chuyển hướng giữa không trung ánh trăng bản đồ, hắn ý cười hơn một tia hiểu rõ cùng với bất đắc dĩ cảm.
	Kia bất đắc dĩ, đều không phải là không muốn, mà là nghĩ đến mỗi lần chủ tử trên cơ bản gọi hắn đi ra đều là vì dẫn đường, làm cho người ta nhất đoán ở giữa, trong lòng nói không nên lời cảm giác.
	Hắn cũng thập phần tự nhiên thuận tay lấy quá Tô Thanh trong tay Ma giới bản đồ, cẩn thận đối lập quá, sau đó nói: "Chủ tử, này ánh trăng bản đồ niên đại thập phần cửu viễn, cùng Ma giới nay địa hình kém khá xa, không lâu lâu đãi ở Ma giới nhân căn bản không thể phân rõ là làm sao."
	Tô Thanh nhướng mày, kia lương dịch sẽ không trước khi chết còn xiêm áo nàng một đạo đi.
	Hắn đi lên tiền, ánh mắt cẩn thận đoan trang mộc bài, trên mặt tươi cười làm sâu sắc, "Bất quá hoàn hảo, này mộc bài kỳ thật là một phen chỉ dẫn đường cái chìa khóa. Có nó hỗ trợ, chúng ta rất nhanh liền sẽ tìm được mục đích ."
	"Chủ tử, ngươi nếm thử dùng thúc dục linh bài, làm cho nó tự hành chạy như bay."
	Này mộc bài là bị người theo nơi đó mang về đến, một khi kích phát, mộc bài hội tự động bay trở về nguyên lai địa phương. Thế nào sợ không phải thập phần chuẩn xác dừng ở Tô Thanh muốn đi địa phương, cũng sẽ cách xa nhau không xa.
	Đối với bản đồ mật tàng cái gì, Tô Thanh luôn luôn không có hứng thú. Nhưng vì được đến mười hai đều sát thiên ma trận, nàng phải đi một chuyến.
	Nghe theo Tiểu Ngân ý kiến, thúc dục mộc bài.
	Dưới ánh trăng, mộc bài run run hai hạ, trực tiếp phá không bắt đầu xuyên qua.
	Tô Thanh ngay cả vội vàng kéo Tiểu Ngân cánh tay, mang theo hắn phá không đuổi kịp mộc bài.
	Rõ ràng chính là một khối mộc bài, thế nhưng hội tự hành sử dụng cao thâm không gian đạo nghĩa, thật sự là lợi hại lại quỷ dị.
	Đi theo nó vị trí một đường phá vỡ không gian, không biết đi vào làm sao, chờ hạ xuống thời điểm, đã muốn đi vào một chỗ sơn cốc tiền.
	Ánh trăng vào lúc này trở nên cường thịnh, rõ ràng Ma giới Thiên Không luôn hôn ám , ánh trăng cũng luôn mông lung, không thể lãng chiếu cảm.
	Hiện nay, cảm giác khắp sơn cốc tắm rửa sáng tỏ dưới ánh trăng, so với Ma giới ban ngày còn muốn sáng ngời. Kia luân Minh Nguyệt thập phần thật lớn tọa lạc tại sơn cốc phía sau, tổng cảm giác bọn họ trong nháy mắt đi vào trên mặt trăng, lần đầu tiên cảm giác ánh trăng là như thế tới gần.
	Thất Khiếu Linh Lung Kính hạ, này phiến sơn cốc bên ngoài có kết giới, mộc bài ở bên ngoài đảo quanh, sau đó ở cực thịnh dưới ánh trăng xuyên thấu đi qua, bên ngoài kết giới cũng có trong nháy mắt đọng lại.
	Tô Thanh mau tay nhanh mắt, lôi kéo Tiểu Ngân liền đi vào. Lông tóc không tổn hao gì, hoàn toàn không có gì chướng ngại.
	"Chủ tử, nơi này thật đẹp."
	Tiểu Ngân nhìn trước mắt hết thảy, không khỏi tâm sinh cảm thán một tiếng.
	Trăng tròn ánh trăng phô sái tiến u tĩnh trong sơn cốc, cây cối hai sắp xếp suốt nhất tề đứng thẳng, ánh trăng vì chúng nó bỏ ra tầng tầng lớp lớp sơ ảnh, giống trầm mặc thủ chức cự nhân.
	Phóng nhãn nhìn lại, cây cối cuối là một cái sông nhỏ. Róc rách lưu thủy ở ánh trăng biến thành một cái nhộn nhạo này vô số Tinh Quang "Ngân hà", một cái chuế mãn ngân quang luyện không.
	Hết thảy là như vậy u tĩnh lại xinh đẹp. 