 Chủ trì tầm mắt có chút phiêu xa, giống như ở nhìn lại từ trước.
	"Tiên giới thoát phá, Ma giới quy mô tiến công, yêu giới cùng quỷ giới cũng liên lụy đi vào. Mà thân là này Tứ Giới cộng đồng hạ giới nước ngoài, chém giết nhất tàn khốc."
	"Rất nhiều tu sĩ đột tử, rộng lớn vô ngần nước ngoài, các nơi đều tràn ngập giết chóc, máu tươi đúc đại địa, thi thể hư thối thành nê."
	"Lúc này theo thoát phá tiên giới trung đến rơi xuống một đóa kim liên, chính là trên đời cận có ngũ đóa chi nhất mười hai phẩm kim liên, trong lúc nhất thời tranh đoạt này liên đứng đầu tu sĩ dữ dội nhiều, này thảm thiết trình độ, nói vậy thí chủ hẳn là có thể tưởng tượng đến."
	Tô Thanh gật gật đầu, ở tu thân giới bất quá một hai mai tiên đan có thể làm cho vô số môn phái đao kiếm tướng hướng, huống chi ở thế lực càng thêm phồn đa thả tàn khốc nước ngoài.
	Hắn vẫn duy trì hai tay tạo thành chữ thập, đầu vi thấp, "Phật tử theo vạn nhân bên trong lấy đến mười hai phẩm kim liên, dẫn tới nước ngoài sở hữu độ kiếp vô cùng đuổi giết, đưa hắn vây đối với Tu La vực sâu tiền. Con đường phía trước vô môn, đường lui địa ngục."
	"Vẫn làm bạn phật tử bên người nữ tử diệp chỉ vi thay phật tử bị một kiếm, đương trường ngã xuống, vỡ tan hồn phách trốn vào kim liên trung, phật tử cũng tức khắc ngộ đạo thành Phật."
	"Từ nay về sau chạy trăm năm, cùng nhân tộc nữ đế thích lưu vân liên thủ, đem phật quang chiếu khắp bên ngoài Vực, khiến cho nước ngoài nay nhân tộc đại thịnh, yêu tà quỷ quái hạng người không dám tác loạn."
	Chính là theo hắn trong miệng tự thuật, Tô Thanh giống nhau thật sự nhìn đến đúng là nở rộ Thanh Liên bàn nữ tử bị một kiếm đâm vào trong ngực, máu tươi nhiễm hồng của nàng quần áo, trên mặt hắn lại mang theo ý cười, là như vậy sắc đẹp yêu dã.
	Mà kia hàng năm vô bi vô hỉ nam tử tê gào thét, ở nàng tiêu tán hồn phách tiêu tán sắp tiêu tán hậu thế gian khi, mười hai phẩm kim liên cùng của nàng hồn phách hòa hợp nhất thể, hóa thành đài sen. Đầy trời chói mắt kim quang, làm cho Tu La vực sâu nội quái vật thê lương kêu thảm thiết, làm cho truy giết bọn hắn độ kiếp vô cùng lâm vào phủ phục.
	Lập phật, từ nay về sau thế duyên đối với hắn vô duyên.
	Lấy thân hóa đài sen, phổ ngươi độ chúng sinh.
	Đây là nữ tử mong đợi, nàng biết hắn lòng đang minh minh chúng sinh, nói ở phật hiệu khôn cùng. Như thế bộ dáng rất tốt, nàng liền có thể vĩnh viễn đều có thể làm bạn hắn.
	Tô Thanh tâm tình phá lệ trầm trọng, có lẽ này đối với hàng tỉ nước ngoài chúng sinh là chuyện tốt, khả nàng không biết vì sao đã biết bàn.
	"Chủ trì, từng cái theo Tu Chân Giới đến tu sĩ, ngươi đều đã cho bọn hắn nói này đó sao?"
	Nàng bắt đầu hỏi ra bản thân nghi hoặc. Thật sự là này chủ trì thái độ đối với nàng cũng thật tốt quá điểm, cơ hồ là ngộ hỏi tất đạt.
	Hắn từ thiện mặt mày mang theo điểm ý cười, "Thí chủ, ngươi cùng phật hữu duyên."
	Tô Thanh nhất lo lắng chính là nghe nói như thế, vội vàng khoát tay, "Ta tuyệt không xảy ra gia, ngươi nói cái gì cũng không hội."
	Từ xưa nghe nói như thế sẽ không chuyện tốt, đều là trải qua bi thảm, sau đó xuất gia. Nàng mới không cần, chính mình một cái hoa quý cô gái, còn không có nói qua luyến ái, như thế nào có thể liền xuất gia đâu.
	Chủ trì ý cười càng thêm lớn chút, "Thí chủ không cần lo lắng, lão nạp nói ngươi cùng phật hữu duyên, không phải ngươi cùng phật môn hữu duyên."
	Cùng phật hữu duyên, kiếp trước kiếp này, có lẽ ngươi từng cùng mỗ phật từng có tiếp xúc.
	Cùng phật môn hữu duyên, tìm hiểu thế gian, cuối cùng ngươi vẫn là hội nhập phật môn, tu phật hiệu.
	Tô Thanh ngẫm lại cứ yên tâm xuống dưới, bọn họ này đó tu phật hiệu luôn nói chút nghe không hiểu thiền ngôn, thường xuyên cố lộng huyền hư, khả cuối cùng còn không thể không phục bọn họ thật sự có thể nhìn xem chuẩn.
	Nàng cũng hiểu được chính mình có phật hữu duyên, chính là trước mắt vị này thành Phật .
	Vừa thấy hắn, nàng luôn luôn chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tâm tình, thật sự là kỳ quái.
	Một vị phật, không phải rất lợi hại thôi, muốn làm không hiểu vì sao chính mình có cảm giác này.
	Ánh mắt dời về phía đài sen, trong lòng nảy sinh còn lại là áy náy cảm giác. 