 Một đường khiêng đến hắn đi vào thiên hạ thứ nhất lâu cửa, không nhìn cửa hai cái tiểu nhị vẻ mặt hoảng sợ biểu tình, trực tiếp khóa đi vào.
	"Chưởng quầy , chuẩn bị cho ta một bàn hảo đồ ăn đưa lên đến!"
	Đang ở tính sổ chưởng quầy một bên gật đầu đáp ứng, một bên nhanh chóng ngẩng đầu nhìn một chút Tô Thanh, hắn bề bộn nhiều việc, nhìn một chút có thể nhớ kỹ là ai.
	Không đúng a!
	Hắn lại ngẩng đầu, kinh ngạc há to miệng ba, cái kia bị khiêng ở trên người , hình như là hắn gia nhị đương gia.
	Tô Thanh lại tốt lắm không nhìn chưởng quầy kia nới rộng ra, có thể nhét vào một cái trứng chim miệng rộng ba.
	Bước nhanh chạy đến lầu hai, xoay người lại đối ngẩn người chưởng quầy dặn nói: "Nhớ rõ nhanh lên đưa lên đến."
	Chưởng quầy vẻ mặt mộng, hắn có thể xác định cái kia tựa đầu thật sâu mai áo trắng nam tử là bọn họ nhị đương gia.
	Kia vẻ mặt ủy khuất dạng, hắn cảm thấy hắn vẫn là trang làm cái gì đều không phát hiện hảo, hắn thực sợ hãi bị nhân diệt khẩu.
	Lúc này chính trực cơm điểm, thiên hạ thứ nhất lâu nội tọa đầy người. Tô Thanh xông tới kia trong nháy mắt, tất cả mọi người an tĩnh lại, động tác trong nháy mắt này đình chỉ.
	Nhìn đến nàng vừa lên đi, quan môn, phía dưới nhân bắt đầu sôi trào đứng lên.
	"Của ta thiên, ta không nhìn lầm đi. Cái kia kiêu ngạo , sắp bả đầu nâng lên trời khổng tước thế nhưng có một ngày cùng cái thẹn thùng tiểu nữ nhân giống nhau."
	Một vị thường xuyên tới nơi này ăn khách quen nói, kia vẻ mặt không thể tin.
	"Ha ha ha, huynh đệ, này ngươi sẽ không đã hiểu. Không chuẩn Vũ Văn công tử thích này một ngụm."
	Thô quặng đại hán, uống một ngụm rượu, thập phần đáng khinh cười, một bộ mọi người đều hiểu được bộ dáng.
	Sau đó toàn bộ dưới lầu đều phát ra chấn thiên ăn ý tiếng cười, thật sự là Vũ Văn Ý Hiên bình thường thực kiêu ngạo, hôm nay nhìn đến hắn thập phần quẫn bách một mặt, một đám vui sướng khi người gặp họa.
	Nam Cung Ngọc sản nghiệp rất nhiều, đặc biệt thiên hạ thứ nhất lâu, nở đầy toàn bộ Tu Chân Giới. Nhưng hắn bình thường rất ít đánh để ý. Vũ Văn Ý Hiên không có việc gì, cho nên hắn thích chung quanh chạy chạy, hỗ trợ đánh để ý.
	Thần đều nhân khả năng cũng không rất nhận thức Nam Cung Ngọc, nhưng muốn nói Vũ Văn Ý Hiên, thật là có danh khí.
	Bởi vì hắn miệng độc, tính tình đâu có nghe điểm kêu cao ngạo, nói khó nghe điểm kêu khiếm tấu.
	Nghe nói có một vị thế gia thiên kim ở trước công chúng hạ thổ lộ đối với hắn, kết quả hắn nâng lên cổ, trên cao nhìn xuống tà ánh mắt 暼 nàng liếc mắt một cái, khinh phiêu phiêu nói câu: Quá xấu, sau đó bước đi .
	Muốn nói vị kia thế gia thiên kim, bộ dạng còn thật không sai, mặt mày thanh tú, tiểu cô gái. Bị hắn như vậy một tá đánh, náo loạn vài lần tự sát, đều bị người nhà cứu trở về.
	Người khác tưởng không rõ, người ta cô nương nhưng là thế gia thiên kim, có quyền thế, bộ dạng mặc dù không nói nghiêng nước nghiêng thành, khá vậy không thể nói rõ một cái xấu tự a.
	Vũ Văn Ý Hiên bất quá một cái thương nhân, chính là làm lớn điểm, có điểm linh thạch mà thôi, dựa vào cái gì chướng mắt người ta.
	Khả hắn thế nhưng sát có chuyện lạ giải thích, này nhất giải thích, làm cho thần đều rất nhiều độc thân nam tử hận không thể lấy bả đao chém hắn.
	Hắn một bên đạn cầm, một bên nhẹ nhàng bâng quơ đối với bên cạnh lấy nhân nói xong: "Ngươi nói những người này có phải hay không ăn no chống, nếu thích cái kia xấu nữ, chính mình đi cầu hôn không thì tốt rồi, để làm chi vẫn lấy hắn nói sự."
	Kia nhưng là thế gia thiên kim, hắn thực cho là rau cải trắng nha! Bọn họ nhưng thật ra tưởng, cũng không cái kia đảm. Bọn họ nếu dám đi, còn không có đi tới cửa, đã muốn nhân không có.
	Như là việc này, nhiều đếm không xuể.
	Khá vậy kỳ quái, miệng hắn ba như vậy độc, tính tình như vậy khiếm tấu, chính là không ai dám động hắn.
	Dần dần thần đều nhân cũng liền hiểu được, này Vũ Văn công tử có hậu trường, không phải dễ chọc .
	Hiện tại xuất hiện một vị phong cách như vậy bưu hãn nữ tử, bọn họ ngồi chờ xem diễn! Nhìn hắn về sau còn có thể hay không như vậy cao ngạo! 