 Bạch Cáp cùng quạ đen luyện hóa hỏa thời điểm mới cảm thấy không thích hợp, này hỏa căn bản là không là bọn hắn tưởng bình thường thiên hỏa.
	Bạch Cáp đem này bích sắc Hỏa Diễm nhét vào hồn hải bên trong sau, ngay từ đầu hắn cảm thấy đặt mình trong đối với ấm áp dương quang hạ, nhưng là theo luyện hóa thời gian đẩy mạnh.
	Kia thái dương độ ấm càng Lai Việt cao, làm cho hắn thần hồn dần dần ăn không tiêu. Hồn trong nước tiểu Bạch Cáp bởi vì quá mức nghiêm trọng, muốn uống nước, không ngừng kêu to .
	Mặt sau trực tiếp cổ họng đều ách , toàn thân cao thấp nổi lên một tầng tầng Hỏa Diễm, những Hỏa Diễm kia bao vây ở thần hồn thượng, như là phải hắn hòa tan thành một đoàn, thật sự là thống khổ.
	Quạ đen bên này đem tối đen Hỏa Diễm nhất nhét vào hồn hải liền sâu sắc cảm thấy không thích hợp, âm lãnh cảm giác làm cho hắn rùng mình một cái.
	Tùy theo hắn cảm thụ chính là năm ngày vô tận rét lạnh, cái loại này lãnh là đâm vào hồn phách , như là một cây đao tử ở không ngừng cát của ngươi thần hồn, muốn biết thành tứ phân ngũ liệt bình thường.
	Có thể vào luyện hóa căn bản không có biện pháp mở miệng, biến thành chim nhỏ thần hồn ở hồn trong nước loạn bính kêu to, "Chủ tử, ta sai lầm rồi! Mau cứu cứu ta, ta muốn chết, thần hồn nếu không có."
	Tô Thanh ở một bên nhìn, bọn họ hai cái biểu tình đều thập phần thống khổ, bất quá thần hồn dao động coi như ổn định.
	Qua một cái canh giờ, Bạch Cáp cùng quạ đen lần lượt luyện hóa dung hợp xong, hai điểu trực tiếp thân mình nhất đổ, ghé vào bồ đoàn thượng.
	Bọn họ đã muốn trở thành hai phế điểu .
	Tô Thanh không có chút làm cho bọn họ nghỉ ngơi ý tứ, nói: "Hiện tại các ngươi lại nhiều một cái nhiệm vụ, mau chóng học được sử dụng thần hỏa. Mỗi cách mười thiên ta sẽ kiểm tra thí điểm một lần, bao gồm các ngươi thân thể tu luyện, đạo nghĩa tu luyện, tu vi tu luyện."
	Quỳ rạp trên mặt đất quạ đen trực tiếp hai chân nhất đặng, ngất đi thôi.
	Bạch Cáp miễn cưỡng đứng dậy, "Đa tạ chủ tử ban thưởng thần hỏa, Bạch Cáp nhất định không phụ sự phó thác."
	Đây chính là thần hỏa, chẳng sợ chính là thần hỏa tinh hoa cũng là bao nhiêu tu sĩ tha thiết ước mơ cũng không chiếm được .
	Chủ tử đối với hắn cùng quạ đen thật sự thực để bụng, cũng hiểu được nàng tưởng đưa bọn họ bồi dưỡng lương khổ dụng tâm.
	Tô Thanh xem xét liếc mắt một cái ngất xỉu đi quạ đen, có điểm mắt đau. Hảo tưởng đánh hắn một trận, trăm phương nghìn kế tăng lên hắn, hắn còn dám vựng.
	Ngẫm lại là chính mình thú thú, còn có thể làm sao bây giờ đâu.
	Thở dài một hơi, "Ân, Tiểu Bạch ngươi là làm cho ta yên tâm . Tiểu hắc liền phiền toái ngươi hảo hảo giám sát , không cho phép bao che hắn, nếu hắn không quá quan, cùng nhau bị phạt."
	Nghe ra chủ tử bất đắc dĩ, Bạch Cáp cũng thực bất đắc dĩ a.
	Nếu không chủ tử thưởng thức, quạ đen sẽ không là cái tu tiên liêu. Ham chơi, sợ chết, còn ngốc hồ hồ . Nhưng là hắn có thể làm sao bây giờ đâu? Theo tiểu cùng nhau lớn lên, hắn không che chở hắn điểm, ai còn che chở hắn.
	Mỗi cách mười thiên liền kiểm tra một lần, hơn nữa Bạch Cáp mỗi ngày nhìn hắn, chỉ cần hắn vừa đi thần liền nhắc nhở, tốt xấu có chút thành quả.
	Đệ vô số lần bị nhắc nhở sau, quạ đen thác má phun tào đứng lên, "Ta nói Tiểu Bạch, ngươi cái gì trở nên nói so với ta còn hơn. Mỗi ngày nói, cũng không ghét bỏ phiền, ngươi không cần tu luyện sao?"
	Ngẫm lại này một tháng ngày, Bạch Cáp quả thực có thể dùng tất cả dày vò hình dung. Hắn mồm mép đều nhanh nói toạc , mỗ chích hắc điểu chính là không tự giác, còn phun tào hắn.
	Nội tâm tiểu nhân nội lưu đầy mặt, nghĩ đến hắn muốn nói a. Hắn tốc độ tu luyện đều bị lạp chậm, khả chủ tử phân phó có thể không nghe sao? Đến lúc đó bị phạt còn có thể tạo nên hắn.
	Hắn thật sự là chích mệnh khổ điểu.
	"Ngươi hảo hảo tu luyện, ta không phải không cần mở miệng . Khi nào thì ngươi có thể tự giác tu luyện là tốt rồi lâu, chỉ sợ phải chờ tới sông cạn đá mòn, thái dương theo phía tây đi ra "
	Ngẫm lại về sau, hắn lại yên lặng đau lòng  chính mình một phen.
	"Di, thái dương không phải theo phía tây đi ra sao?"
	Quạ đen chỉ vào phía đông hỏi.
	Bạch Cáp rống giận đứng lên, "Ngươi cái lộ si, ngươi chỉ đó là phía đông! Là phía đông!"
	Quạ đen đào đào lỗ tai, không phục nói: "Đông liền phía đông thôi, thanh âm lớn như vậy để làm chi, ta lỗ tai đều thiếu chút nữa bị chấn điếc."
	"Phốc!"
	Hắn muốn chọc giận hộc máu .
	Này hắc điểu nhất định là nhẹ nhàng, hiện tại càng Lai Việt càn rỡ .
	Lại là một tháng quá, toàn bộ nước ngoài thật to nho nhỏ có thất tám trận doanh đầu hướng Bồng Lai, hơn nữa quyết nhất định phải tìm đến chứa chấp Nam Cung Ngọc đắc tội nhân tiến hành xử quyết.
	Đồng nguyệt, có Tán tiên bài trừ Tô Thanh đạo nghĩa, biết là Tụ Bảo Các cùng thiên hạ thứ nhất lâu tiểu chủ tử Tô Thanh cứu đi Nam Cung Ngọc. Nước ngoài trung nhấc lên một cỗ huề nhau yêu tà loạn đảng phong, kiếm chỉ đi đầu vì Tô Thanh, thích lưu vân, Vô Thiên Yêu Đế cùng dung li này đoàn thế lực.
	Thứ nguyệt, này cổ phong ở có chút tu sĩ có thể châm ngòi thổi gió trung càng ngày càng nghiêm trọng, hoàn toàn thổi quét toàn bộ nước ngoài, rất nhiều thế lực bắt đầu rục rịch.
	Bồng Lai bị ủy lấy giúp đỡ chính nghĩa, trọng chỉnh nước ngoài trọng trách, kêu gọi toàn bộ nước ngoài thế lực về này hạ.
	Không cũng không phục giả, đều là cùng yêu tà loạn đảng làm bạn, sát!
	Yêu Tu hải vực, giao nhân tộc.
	Khanh Yên nhi hướng về ngồi ở vương vị thượng trung niên Yêu Tu nói: "Phụ vương, chúng ta đầu nhập vào Tô Thanh tỷ tỷ đi. Nay Bồng Lai này lòng muông dạ thú đã muốn rất rõ ràng nếu yết, chúng ta đầu nhập vào bọn họ chỉ biết thành vì bọn họ thống nhất nước ngoài quân cờ."
	Trung niên Yêu Tu thần sắc ngưng trọng, "Ngươi cũng biết một khi đầu nhập vào Tô Thanh chính là cùng toàn bộ nước ngoài đối nghịch, chúng ta giao nhân tộc thực mới có thể hội diệt vong."
	Bồng Lai mãnh liệt làm cho nàng rất là chán ghét, tiếp tục khuyên: "Phụ vương, một khi làm Bồng Lai tay sai, ngươi cảm thấy giao nhân bộ tộc vạn năm tôn nghiêm còn có được sao? Vô Thiên Yêu Đế cùng Ác Ma Đảo đều dám đầu nhập vào Tô Thanh, thuyết minh bọn họ nhất định có đối phó Bồng Lai biện pháp."
	Hắn có một chút tâm động, Ác Ma Đảo rất khó thu phục thế nhưng cùng Tô Thanh đứng chung một chỗ, còn có kia Vô Thiên Yêu Đế, rõ ràng phía trước còn đuổi giết quá Tô Thanh.
	Đủ loại dấu hiệu cho thấy, này Tô Thanh tuyệt đối không đơn giản.
	Vẫn là thở dài một hơi, "Ai, tưởng ta giao nhân tộc đã muốn không hỏi thế sự nhiều như vậy năm, thế nhưng cũng sẽ có một ngày này."
	Khanh Yên nhi biết phụ vương đây là đáp ứng rồi, trong lòng vui mừng, sắc mặt trịnh trọng nói: "Đại loạn dưới an có hoàn trứng, Yên nhi cùng Tô Thanh tỷ tỷ quen biết một hồi, thực hiểu được nàng là như thế nào nhân. Thỉnh phụ vương tin tưởng Yên nhi!"
	Một tòa Thần Ma phân tháp tối cao một tầng trung, một già một trẻ hai người ngồi xuống nhất quỳ.
	Tóc hoa râm lão giả ngồi ngay ngắn , khuôn mặt từ thiện, "Ngươi tưởng tốt lắm, thật sự là quyết định buông tha cho Thần Ma phân tháp chủ vị, đi ứng này loạn thế."
	Thần Ma Tháp đều là tán tu phần đông, cũng có khác trận doanh đệ tử đến học ở trường. Này nhất loạn chiến, cho dù là lấy trung lập nổi tiếng Thần Ma Tháp cũng không thể chỉ lo thân mình.
	Tống Thanh Vân quỳ ở nơi nào, xoay người cúi đầu quân lệnh bài hai tay phủng thượng, "Nhận được sư phụ mấy năm nay kiên nhẫn chỉ đạo, nàng đối đồ nhi có ân có nghĩa, nay nàng muốn đối mặt đại nạn, đồ nhi há có thể ngồi xem mặc kệ?"
	Hắn không biết Thần Ma tổng tháp chủ ra sao loại ý tưởng, hắn chỉ biết là Tô Thanh gặp nạn, hắn hiện tại phải đi!
	Lão giả tiếp nhận lệnh bài, "Cũng thế, ngươi thả đi thôi, quả thật nên ngươi trọng nhập thế lúc."
	Ở Thần Ma Tháp mấy năm nay, Tống Thanh Vân vẫn không có đi ra ngoài quá, vẫn dốc lòng tu luyện một đạo.
	Tuy rằng hắn tu vi nhìn như không cao, chỉ có hợp thể trung kỳ, cũng thật đánh nhau đứng lên không thua độ kiếp.
	Tống Thanh Vân vừa nặng trọng khái ba cái vang đầu, đứng dậy ly khai.
	Lão giả sờ sờ trắng bóng râu, không nghĩ tới một ngày này nhanh như vậy đã tới rồi. Cái kia nữ oa tử ép buộc nhưng thật ra lợi hại.
	Thiên phải đổi , biến liền biến đi, mặc kệ hắn tao lão nhân chuyện.
	Bất quá, của ta hảo đồ nhi, ngươi chỉ sợ không biết ngươi chân chính thân phận là cái gì. 