 Dọc theo đường đi từ Tô Thanh không cẩn thận nói nói lộ hết sau, nàng liền vẫn quấn quít lấy nàng, làm cho nàng nói bên ngoài thế giới là như thế nào như thế nào ?
	Bởi vì nữ tính giao nhân yếu ớt, cho nên hắn chưa bao giờ ra quá san hô thành, thực muốn biết bên ngoài ra sao bộ dáng.
	Tô Thanh phất thủ, một mặt thủy kính xuất hiện. Nàng đem nàng từng xem qua phong cảnh hiện ra ở mặt trên, có tri âm tri kỷ, có mênh mông vô bờ cánh đồng hoang vu, cũng có đầy trời phi vũ con bướm đóa hoa.
	"Thật sự là xinh đẹp, ta nghĩ ra đi xem."
	Nàng chỉ vào thủy kính thượng lúc này xuất hiện cảnh tượng, đó là nàng nằm ở Tụ Bảo Các mái hiên, nhìn xanh lam Thiên Không.
	Tô Thanh sờ sờ nàng mềm mại sợi tóc, "Bên ngoài có rất nhiều nguy hiểm, ngươi sau khi ra ngoài rất sinh mệnh nguy hiểm. Hơn nữa san hô thành rất được, so với rất nhiều địa phương đều xinh đẹp hơn."
	"Nơi này cảnh sắc ta đều nhìn chán , thật hy vọng ta có thể dài ra một đôi chân, sau đó rời đi này địa phương."
	Nàng mãn nhãn buồn bã, coi như cảm giác nơi này giống cái lồng giam bình thường.
	"Ta tái cho ngươi xem xem bên ngoài mặt khác một mặt, có lẽ ngươi sẽ thay đổi cái nhìn ."
	Tô Thanh lại phất thủ, thủy kính bên trong cảnh tượng bắt đầu biến hóa. Nơi nơi đều là chém giết, máu tươi nhiễm mãn toàn thân. Một tòa thành trì, đầy đất thi thể, dữ tợn không cam lòng biểu tình, giận trừng mắt lên trời, chết không nhắm mắt.
	"Nếu ngươi muốn đi ra ngoài, phải có nhất định thực lực, nếu không đối mặt chính là tử vong. San hô thành tuy rằng không lớn, không có núi cao rừng rậm, nhưng nơi này an ổn xinh đẹp, là rất nhiều người tha thiết ước mơ cuộc sống."
	Có nhân muốn liều mạng hướng lên trên đi, chẳng sợ hai tay dính đầy vô tội máu tươi cũng ngăn cản không được. Có nhân thầm nghĩ có yên ổn cuộc sống, cùng yêu nhau nhân bình thường bình thản quá này nhất thế.
	Khanh Yên nhi bắt đầu lâm vào trầm tư, ngẩng đầu nói: "Tô Tô tỷ, vậy còn ngươi? Ngươi ở bên ngoài hành tẩu, có phải hay không cũng sẽ gặp được rất nhiều nguy hiểm? Vì cái gì còn vẫn liều mạng bôn ba, thậm chí còn đến chúng ta nơi này."
	Nàng tuy rằng không có đi ra ngoài quá, khả nàng hiểu được nhân đã tu luyện đến Yêu Tu bàn rất nguy hiểm, nếu như bị a cha phát hiện, nàng khả năng hội mất mạng.
	Tô Thanh cười nói: "Vì tín ngưỡng."
	Chỉ phúc sờ thượng mi tâm, nơi đó từng bị hắn tự mình lạc hạ ấn ký.
	Hắn nói, nàng là hắn cuộc đời này duy nhất đồ đệ.
	Nàng giờ phút này biểu tình thực trang trọng, coi như thực cao thượng cảm giác.
	Tín ngưỡng? Đây là nàng cũng không từng lo lắng quá mà nói đề. Của nàng tín ngưỡng là cái gì?
	"Kia Tô Tô tỷ có thể hay không nói cho ta biết đến san hô thành là vì cái gì? Có lẽ Yên nhi có thể bang được với ngươi."
	Biết Tô Tô tỷ là nhân tu, tự nhiên là không thể nhiều đãi ở san hô thành.
	Tô Thanh có một tia chần chờ, dù sao Tiên Thiên Tinh Quái nói quý trọng thật đúng là thực quý trọng, toàn bộ nước ngoài liền một cái tát sổ. Nhưng là nếu nàng là thật phải giúp trợ bọn họ mà nói, bọn họ có lẽ hội càng thêm rất nhanh an toàn.
	"Tô Tô tỷ là sợ Yên nhi để lộ bí mật? Xem ra chúng ta dọc theo đường đi này thân mật nói là bạch hàn huyên."
	Của nàng chần chờ, nàng sao lại nhìn không ra đến là cái gì nguyên nhân. Trong lòng là lý giải, bất quá vẫn là mất hứng.
	"Tiên Thiên thủy tinh, ta nghĩ muốn Tiên Thiên thủy tinh."
	Tô Thanh vẫn là lựa chọn tin tưởng nàng, nếu thật sự bị phản bội, cũng chỉ có thể nói nàng thức nhân không rõ . Bất quá có được như vậy mỹ đôi, phẩm tính sẽ không kém .
	"Nguyên lai ngươi là muốn nó nha, ta nhưng là giúp ngươi lấy đến."
	Nàng chậm rãi cùng Tô Thanh nói lên Tiên Thiên thủy tinh ở giao nhân tộc tác dụng.
	Tiên Thiên thủy tinh kỳ thật đối với giao nhân thân mình cũng không có rất lớn tác dụng, chính là dùng để sửa Thiện Thủy chất. Giao nhân chịu không nổi không khiết nước, cho nên Tiên Thiên thủy tinh tác dụng chính là tinh lọc nguồn nước.
	Cũng có thể dùng biện pháp khác tinh lọc nguồn nước, nhưng cái gì có thể so sánh Tiên Thiên thủy tinh tinh lọc nguồn nước càng thêm hoàn toàn cùng nhanh và tiện đâu?
	"Tiên Thiên thủy tinh ngay tại ta nhị ca phủ đệ làm ra vẻ, ta giúp ngươi vụng trộm lấy ra nữa."
	Nàng thần sắc bay lên, đối với sắp có thể bang trợ đến Tô Thanh có vẻ thực vui vẻ.
	"Ngươi không cần hành động thiếu suy nghĩ, nói cho chúng ta biết ở nơi nào đã muốn thực cảm kích, còn lại làm cho chúng ta chính mình đi làm."
	Tô Thanh thực không nghĩ làm cho nàng liên lụy đi vào, như vậy nàng hội ái ngại.
	Rất nhanh đi ra khanh Yên nhi phủ đệ, lớn đến không tính được, nhưng thật ra thực rất khác biệt, đem Tô Thanh ba người phân đến một tòa biệt viện đặt chân.
	Đem dọc theo đường đi cùng khanh Yên nhi nói chuyện cùng Tiểu Ngân cùng Bạc Duệ nói xong. Hiện tại đã muốn biết Tiên Thiên thủy tinh cụ thể vị trí, còn lại là tốt rồi bạn, không cần quá mức sốt ruột.
	Tô Thanh chậm rãi nói: "Ngày mai đấu giá hội, thanh thế lớn, Yên nhi nhị ca khẳng định sẽ đi. Các ngươi đi theo Yên nhi đi đấu giá hội theo dõi hắn, ta đi trước hắn phủ đệ xem xem hư thật."
	San hô thành đấu giá hội, rất nhiều Yêu Tu sẽ tụ tập ở nơi nào. Tuyệt bút giao dịch đang tiến hành, vì phòng ngừa có nhân quấy rối, giao nhân tộc khẳng định hội phái rất nhiều giao nhân trông coi quản lý.
	"Ngươi như thế nào biết nàng không phải gạt của ngươi? Không chuẩn đang chờ ngày mai gậy ông đập lưng ông."
	Bạc Duệ nằm nghiêng ở dài tháp phía trên, miệng cắn linh quả, vừa nói chuyện trát tâm.
	Một tay lấy trên tay hắn linh quả tịch thu, tức giận nói: "Đây là ta cấp tiểu đáng yêu , không phải đưa cho ngươi."
	Tiểu đáng yêu? Đó là ai?
	Tiểu Ngân đột nhiên nổi lên nổi da gà, sẽ không là hắn đi! ? Chẳng lẽ hắn không ở, chủ tử quá mức tưởng niệm hắn, cho hắn lấy được nhủ danh?
	"Nói rất đúng giống không phải ta giống nhau."
	Thanh âm rất nhẹ, hắn mất hứng nói thầm .
	Rõ ràng đều là hắn, nhưng hắn biết, Tô Thanh thực thích còn nhỏ thể hắn, không quá thích trưởng thành trạng thái hắn.
	Tô Thanh Nhu Nhu mi tâm, "Đều trở về hảo hảo nghỉ ngơi, ngày mai đều tự cẩn thận chút."
	"Là, chủ tử."
	Tiểu Ngân cung kính hạ lui, Bạc Duệ thí điên thí điên cùng sau lưng hắn đi ra đi.
	"Ta xem ngươi huyết mạch rất cao quý, như thế nào hội trở thành của nàng linh sủng?"
	Vừa ra tới liền thập phần bát quái hỏi, phía trước đến trên đường liền hắn một người cùng cái kia quản gia lão nhân ngồi ở một cái tọa kỵ thượng, lại buồn lại không thú vị.
	Gặp Tiểu Ngân nhanh hơn bộ pháp không để ý tới hắn, hoàn toàn không có một chút nhãn lực gặp, tiếp tục nói: "Không phải nói các ngươi yêu thú huyết mạch càng cao quý, càng sẽ không cùng nhân tu ký kết khế ước. Hơn nữa nhìn dáng vẻ của ngươi, giống như đi theo nàng thật lâu ."
	Đình chân, ánh mắt lạnh như băng, "Nàng cũng là của ngươi chủ tử, thái độ phóng tôn kính chút. Ta đều muốn làm không hiểu, ngươi này tính tình, chủ tử thế nhưng không có mỗi ngày tấu ngươi."
	Nhớ ngày đó hắn cũng là không phục chủ tử, luôn nhàn hạ dùng mánh lới, bị chủ tử thu thập quá vài lần. Mà người này, theo thấy hắn đến bây giờ, vẫn ngạo khí thật sự, miệng còn thối, chủ tử thế nhưng cũng chưa thu thập hắn.
	Bạc Duệ hoạt kê, hắn tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra? Bởi vì nàng đáp ứng hắn, hội hảo hảo chiếu cố hắn. Cứ việc là nói cho còn nhỏ thể hắn, thức tỉnh sau, tiềm thức vẫn là có một chút điểm trí nhớ đoạn ngắn.
	Hắn phiết quá, ngoài miệng rất mạnh cứng rắn, "Nàng là thừa dịp ta ngủ say mới theo ta ký kết khế ước, bằng không như thế nào khả năng hội dễ dàng, còn làm cho ta lực lượng lại bị suy yếu."
	Nhưng là không thể phủ nhận là, này hai năm đến, bởi vì nàng cố gắng uy tiểu đáng yêu các loại kim chúc tính linh quả, làm cho hắn lại khôi phục chút lực lượng, tô tỉnh lại.
	Đừng nhìn hắn là cái tinh xảo nam hài, chiến đấu đứng lên, cường thịnh khi thực lực không thua độ kiếp Sơ Kỳ. Nếu có riêng lĩnh vực hoàn cảnh, có thể cùng độ kiếp trung kỳ hợp lại hợp lại.
	Bằng không cũng không có khả năng Tiên Thiên Tinh Quái đều như vậy hiếm thấy, có thể bắt được bọn họ , cũng đều là nhất phương vô cùng.
	Tô Thanh lúc ấy mở ra hộp gỗ khi, hắn đã muốn bị nhốt mấy trăm năm, lực lượng đều hấp thu nhiều lắm, đã muốn suy yếu đến ngủ say. 