 "Ngươi hiện tại không thể động, ta lưng ngươi đi. Tìm được hắn, ngươi có lẽ liền được cứu rồi."
	Tô Thanh một tay lấy thích lưu vân bối ở trên người, kêu ra Tiểu Ngân, "Tiểu Ngân, dẫn đường."
	May mắn nàng để lại cái tâm nhãn, làm cho Tiểu Ngân âm thầm nhớ kỹ Thích Thiếu Danh mùi, hắc mộc lâm còn lớn đến không tính được, hẳn là có thể rất nhanh tìm được hắn.
	Lần đầu tiên bị nhân lưng, vẫn là một cái tu vi so với nàng thấp nhiều như vậy nữ nhân lưng, thích lưu vân biểu tình thực phức tạp. Nàng là thật thực nghi hoặc, nàng trong miệng cái kia có thể cứu của nàng nhân.
	Tiểu Ngân thúc thoát ra đến, cảm giác đến chủ nhân dồn dập, thật nhỏ thân mình nhanh như thiểm điện ở phía trước du .
	Tô Thanh hai chân cũng tăng tốc đến mức tận cùng, mau chỉ có thể nhìn gặp hư ảnh.
	Nàng giờ phút này tâm phiền ý loạn, lại không thể không bắt buộc chính mình tỉnh táo lại. Theo thích lưu vân đối thoại trung, nàng biết bên kia đang ở phát sinh cướp đoạt chiến, không biết Nam Cung đại ca thế nào?
	Nhưng ngẫm lại Nam Cung đại ca tu là Tu La nói, hẳn là không có người có thể xúc phạm tới hắn, khả nàng lại sợ người khác phát hiện hắn tu nói, hội quần công hắn.
	Dù sao hai đấm nan địch bốn tay, kia đâu chỉ bốn tay, hơn mười thủ.
	Cứu người một mạng thắng tạo thất cấp Phù Đồ, mà nàng đối thích lưu vân cùng Thích Thiếu Danh cảm quan cũng không sai, không phải cái loại này gian trá người.
	Mà theo thời gian chuyển dời, độc tố lan tràn càng sâu, thích lưu Vân Việt là thống khổ không chịu nổi. Nàng toàn thân cao thấp giống nhau đều ở bị con kiến cắn thực, cái loại này thống khổ làm cho nàng hận không thể dùng đao quát chính mình thịt.
	Khả nàng không thể động, trên người huyệt vị bị Tô Thanh điểm trụ, chỉ có thể trừng lớn sung huyết hai mắt, gắt gao cắn răng thừa nhận .
	Lúc này Tô Thanh không biết nàng trên lưng thích lưu vân đối với Thiên Hoàng Quốc, thậm chí nước ngoài trung nhân tộc ý nghĩa cái gì? Của nàng tử vong, hội trực tiếp ảnh hưởng nước ngoài nhân tộc vận mệnh.
	Một đường bay nhanh, ngay cả khẩu thở thời gian đều không có. Rốt cục đang nhìn đến nhàn nhã uống rượu Thích Thiếu Danh khi, tâm tính băng , cách hảo xa mà bắt đầu hét lớn: "Tử tửu quỷ, mau tới đây cứu người!"
	Thích Thiếu Danh đều nghĩ đến chính mình huyễn nghe xong, hắn cùng kia tiểu nữ oa đi là hai cái phương hướng, trôi qua hơn mười ngày, như thế nào còn có thể nghe được của nàng thanh âm.
	Nhất định là uống rượu hơn, tái uống mấy khẩu.
	Chính giơ lên rượu hồ lô chuẩn bị tái uống mấy khẩu, tầm mắt đột nhiên thoáng nhìn rất xa địa phương một chỗ hàn quang, kia tầm mắt thật sự rất dọa người, gắt gao theo dõi hắn.
	Vội vàng buông rượu hồ lô, Nhu Nhu hai mắt, mới phát hiện thật sự không phải ảo giác.
	Thân mình rất nhanh lược đi qua, nghi hoặc hỏi: "Ngươi như thế nào lưng cái chết khiếp nhân chạy đến ta này đến?"
	Tô Thanh nghe xong thật sự rất muốn đánh hắn một trận, đem trên lưng thích lưu vân bỏ vào hắn trong lòng,
	Nghiến răng nghiến lợi nói: "Trợn to ánh mắt của ngươi thấy rõ ràng, đây là thích lưu vân, không là cái gì chết khiếp nhân!"
	"Lưu vân?"
	Thích Thiếu Danh vừa nghe là thích lưu vân, sắc mặt nháy mắt biến đổi. Giờ phút này thích lưu vân đã muốn đau hôn mê bất tỉnh, đầu vẫn thùy , mặc phát che khuất của nàng hơn phân nửa gương mặt.
	Hắn nâng lên của nàng đầu, tinh tế đánh giá một phen, nháy mắt trên người nhất cổ kinh khủng lực lượng phát ra.
	Kia cổ lực lượng, Tô Thanh thiếu chút nữa chân mềm nhũn liền cho hắn quỳ , ánh mắt không thể tin theo dõi hắn, hắn không phải xuất khiếu, mà là ở xuất khiếu phía trên.
	"Là ai đem nàng thương thành như vậy !"
	Hắn nâng mâu, vẫn thoạt nhìn lạp lý lôi thôi, suy sụp hai mắt dâng lên đáng sợ gió lốc.
	Tô Thanh đều sợ hãi hắn hại cập vô tội, nàng hảo tâm cứu nhân, đừng còn làm cho nàng bối oa.
	Quán buông tay, chỉ vào thích lưu vân, "Ta không biết người nọ, nàng nhận thức. Nàng trúng một loại thực bá đạo độc, ta chỉ có thể tạm hoãn một chút độc tố lan tràn, ngươi vẫn là mau cứu nàng đi."
	Bởi vì thích lưu vân tình huống đã muốn trở nên thực không xong, mệnh huyền một đường, đã muốn nửa chích chân mau bước vào Diêm La điện.
	Thích Thiếu Danh bắt lấy của nàng mạch đập tra xét một phen, đem nàng tay trái cổ tay cát ra một đạo rất sâu miệng vết thương, chảy ra đều là Hắc Huyết, giọt đến mặt, cùng tối đen lá rụng chiếu cố ăn mòn , phát ra một cỗ gay mũi tanh tưởi vị.
	Tái đem của nàng tay phải cổ tay cát ra một đạo rất sâu miệng vết thương, mở ra rượu hồ lô rồi ngã xuống, theo hắn khống chế, rượu thủy toàn bộ theo tay phải cổ tay tiến vào của nàng trong cơ thể.
	Tô Thanh lại bị hắn kinh đến, bởi vì hắn rượu trong hồ lô đổ ra là mặt khác một loại rượu, cùng hắn bình thường uống không phải giống nhau .
	Này rượu nhất toát ra, một cỗ thuộc loại tiên dược hương vị, nàng tái quen thuộc bất quá . Dù sao nàng từng ở tiên giới đệ ba mươi ba tầng thượng loại nhất đống lớn tiên dược, còn thường xuyên cùng chúng nó chơi đùa.
	Thích lưu vân toàn thân Hắc Huyết đều bị bức hoàn, thẳng đến tay trái cổ tay chảy ra biến thành trong suốt tiên dược rượu, hắn bắt đầu không ngã rượu hồ lô, thân thủ đem của nàng tay phải cổ tay một chút, miệng vết thương khép lại, ngay cả cái ba đều không có.
	Sau đó rất nhanh cắt vỡ chính mình cổ tay, đưa hắn huyết theo của nàng tay trái cổ tay chảy vào thân thể.
	Hắn một bên uống rượu, một bên liền vẫn duy trì cái kia lấy máu tư thế.
	Thích lưu vân sắc mặt càng Lai Việt hồng nhuận, thẳng đến hô hấp vững vàng, hắn mới dừng tay, đem của nàng tay trái cổ tay miệng vết thương cũng khép lại lau đi, mà hắn sắc mặt tái nhợt kỳ cục, nguyên bản liền đơn bạc thân hình thoạt nhìn, đến trận gió sẽ không có.
	Làm ý thức rơi vào hắc ám tự do, thích lưu vân nghĩ đến chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, làm ý thức hồi long khi, nàng xem rối bù Thích Thiếu Danh, chẳng sợ chịu độc tố tra tấn, đau đớn không chịu nổi cũng không lưu một giọt nước mắt nàng.
	Giờ phút này hai hàng nhiệt lệ chảy xuống, khinh ninh một tiếng: "Hoàng thúc."
	Thân thể vừa mới khu trục độc tố, không nên mừng rỡ đại bi, dứt lời, nàng lại mê man đi qua.
	Thích Thiếu Danh đứng lên, đem rượu hồ lô bắt tại bên hông, chuẩn bị phải đi, bị Tô Thanh một tiếng uống trụ: "Đứng lại, ngươi muốn đi đâu?"
	Hắn sờ sờ rượu hồ lô, nhẹ giọng nói: "Ta cùng nàng hiện tại không thể gặp mặt, chờ nàng tỉnh, ngươi đã nói một vị thần bí nhân cứu nàng."
	Ngữ khí thực bằng phẳng, đã có chút trống rỗng.
	"Ngươi đây là làm nàng ngốc, vẫn là lừa mình dối người. Nàng đã muốn nhận ra ngươi , ngươi vì cái gì không chịu thấy nàng?"
	Tô Thanh đều muốn đỗi đến trên mặt hắn đi, ngẫm lại tu vi chênh lệch, vẫn là không dám.
	Thích Thiếu Danh trầm mặc , không có trả lời.
	Tô Thanh hừ nhẹ một tiếng, "Ta đã biết, ngươi ở sợ hãi?"
	Hắn mâu quang vọng lại đây, thực bình tĩnh, nhìn không ra hỉ giận.
	Nàng nói tiếp: "Bởi vì từng thiếu niên liền danh chấn nước ngoài Thích Thiếu Danh, cái kia làm cho cả nước ngoài thiên tài đều nhìn lên Thích Thiếu Danh, nay biến thành này phó suy sút bộ dáng."
	"Ta không biết ngươi đã trải qua cái gì, mới có thể làm cho từng thần thái sáng láng, bừa bãi không kềm chế được ngươi biến thành như vậy. Nhưng ngươi vừa mất thất chính là thượng trăm năm, từng lao thẳng đến ngươi cho rằng tín ngưỡng tiểu cô nương trưởng thành ngươi từng bộ dáng, nàng thành Thiên Hoàng Quốc duy nhất một nữ tính Vương gia, thủ hộ nhân tộc, thay người tộc chinh chiến, chịu vạn nhân kính ngưỡng."
	"Kia từng là còn trẻ ngươi làm , nay nàng cũng làm đến, so với ngươi làm còn ra sắc."
	"Nàng vẫn đều muốn gặp ngươi, ngươi lại bởi vì ngươi chính mình khiếp đảm mà không dám cùng nàng gặp lại. Thích Thiếu Danh, ngươi đừng cho chính ngươi đều khinh thường chính ngươi."
	Nàng là như thế nào biết nhiều như vậy , bởi vì thích lưu vân thần hồn hướng nàng mở ra, giấu ở ở chỗ sâu trong trí nhớ cũng bị mở ra. Thực không khéo, đều bị nàng xem thấy.
	Ngay cả nàng đều vì cái này cứng cỏi nữ tử cảm động, thích lưu vân làm rất nhiều, vẫn truy đuổi hắn cước bộ, đưa hắn còn trẻ nói mà nói gằn từng tiếng khắc vào trong lòng, trở thành nàng bất diệt tín ngưỡng. 