 Biết Thượng Thần đại đại là vì áp chế tu vi, mới cố gắng khắc chế đối của nàng tình cảm, Tô Thanh mặt sau cũng không dám tiếp qua phân trêu chọc.
	Nàng hiện tại tu vi rất thấp, nếu Thượng Thần đại đại lúc này phi thăng tiên giới, nàng vừa muốn thời gian rất lâu không thấy được hắn.
	Tuyết Như Ngọc cùng Kim Mộng hôn lễ ở Giang Lâm thành, làm sao là Tuyết Như Ngọc theo tiểu đãi địa phương.
	Tuyết Gia cũng là tu chân thế gia, ở Giang Lâm vùng vẫn là rất thế lực cùng uy vọng, bất quá so với tứ đại gia tộc kim gia liền quá yếu điểm.
	Một cái lấy thành trì vì đại biểu, một cái lấy toàn bộ Tu Chân Giới vì đại biểu.
	Nghe nói Tuyết Như Ngọc vì có thể cầu thú đến Kim Mộng, cũng là bị kim người nhà mọi cách làm khó dễ, sau lại thân là thiếu tộc trường Kim Mông từ giữa điều hòa, mới chậm rãi nhận này con rể.
	"Thượng Thần đại đại, ngươi nói chúng ta hẳn là chọn cái gì làm quà tặng hảo đâu?"
	Tô Thanh không tham gia quá hôn lễ, nhìn trên bàn nhất đống lớn chính mình cảm thấy quý trọng gì đó phát sầu.
	Đột nhiên linh quang chợt lóe, nếu còn có Vương Mẫu nương nương cây bàn đào thì tốt rồi, ăn một viên là có thể vũ hóa thành tiên.
	Nàng ngẩng đầu nghi hoặc hỏi, "Thượng Thần đại đại, vương mẫu cây bàn đào ăn một viên là có thể trở thành tiên nhân. Của nàng cây bàn đào bên trong vườn quả đào nhiều như vậy, chẳng phải là thành tiên thực dễ dàng?"
	Kia nàng khổ tu nhiều như vậy năm, còn không bằng ăn một viên quả đào đâu. Nhớ ngày đó nàng nhưng là cắn vài cái.
	"Đừng hảo cao vụ xa, vương mẫu cây bàn đào ăn là có thể vũ hóa thành tiên, nhưng không phải cố gắng tu luyện mà thành, của ngươi căn cơ đã bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, về sau nhiều nhất chỉ có thể tu luyện đến kim tiên."
	Theo nào đó góc độ mà nói, cây bàn đào chính là vương mẫu khống chế tiên nhân lợi khí, nàng cùng ngọc đế đô là Đại La Kim Tiên cao nhất, tuyệt không đồng ý Hứa Tiên giới xuất hiện hội nhiều như vậy Đại La Kim Tiên tổn hại địa vị của bọn họ.
	Cùng bọn họ một cái thời đại tiên người không thể khống chế, sau lại phi thăng tiên nhân đều đã bị ban thưởng ba ngàn năm tiểu cây bàn đào một viên.
	Tô Thanh bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Thượng Thần đại đại lúc trước nói cây bàn đào đối với Thiên Tiên phía trên, Tiên Tôn dưới là đại bổ vật. Mà Thiên Tiên dưới nhân ăn, cho dù thành tiên, sống lâu hơn mấy ngàn năm, khả căn cơ hỏng rồi. Một tá cái chính là cái tra tra, tiền đồ còn không có .
	Nàng đem ngàn năm Lưu Ly Châu bế đi ra, hạt châu này tử chừng tiểu dưa hấu lớn như vậy. Là tầng thứ sáu trung lớn nhất một viên Lưu Ly Châu, lúc trước thích lưu vân cùng đêm tinh tranh đoạt trung bị không thể hòa thượng cướp đi, mặt sau Thích Thiếu Danh giết không thể hòa thượng bọn họ, ngàn năm Lưu Ly Châu đã bị nàng ôm đã trở lại.
	"Này làm như quà tặng thế nào? Đem này khỏa ngàn năm Lưu Ly Châu luyện hóa hoàn, khoảng cách ngọc lưu ly thể cũng không xa ."
	Trước mắt Tu Chân Giới trung, tu luyện thân thể tối cao nhất chính là Tô Thanh, ngọc lưu ly thể đại thành, khả kháng xuất khiếu công kích.
	Nhan Cẩn Dạ lắc đầu, "Này không thể minh đưa, trừ phi ngươi muốn cho Tuyết Gia diệt vong ."
	Trừ Tô Thanh ngoại, Tu Chân Giới tối cao cũng bất quá thứ hai giai đoạn đại thành, rất khó đột phá đến đệ tam giai đoạn. Lưu Ly Châu, chính là bọn hắn tất cả khát vọng .
	"Này ta đương nhiên biết, không thể minh đưa, có thể ám đưa. Bất quá, là giao cho Kim Mộng đâu? Vẫn là Tuyết Như Ngọc đâu?"
	Tô Thanh sờ sờ cằm, cảm thấy này hai cái đều không được, đều thuộc loại không có thành phủ nhân, thực dễ dàng bị nhân phát hiện.
	Trầm tư nửa khắc, lại quay đầu nhìn phía trên bàn nhất đống lớn này nọ, phát sầu nói: "Ta còn là đưa tiễn cho bọn hắn đi."
	Nàng trên bàn gì đó, tùy tiện thế nào nhất kiện xuất ra đi đều để cho người khác mắt thèm.
	Linh khí nhất đống lớn, nói khí cũng có vài kiện, Vân Mộng châu Lưu Ly Châu cũng nhất đống lớn, còn có các loại thượng đẳng linh dược linh thảo cái gì.
	Này chính là nhất bộ phân, đều là nàng đả kiếp tới được. Quang trữ vật nhẫn còn có bốn mươi nhiều, bên trong tràn đầy chất đống đủ loại tu luyện tài nguyên, một người thân gia so với một cái Thiên Kiếm Tông còn phú.
	Phải biết rằng tầng thứ bảy trung, bị Thích Thiếu Danh giết chết thất cái xuất khiếu tu sĩ toàn bộ gia sản đều ở nàng nơi này. Bởi vì Nam Cung đại ca cùng Vũ Văn Ý Hiên không cần, kiên quyết cấp nàng, thích lưu vân cũng nói vì báo đáp nàng ân cứu mạng cũng không muốn.
	Nước ngoài xuất khiếu tu sĩ, một đám phú lưu thủy, tài nguyên so với Tu Chân Giới xuất khiếu không cần hảo nhiều lắm. Quang nói khí, mỗi người trên người còn có hai ba kiện, đan dược thất bát phẩm rất nhiều. Còn có một tòa toà núi nhỏ giống nhau cực Phẩm Linh thạch. Một viên tương đương với một trăm khỏa thượng Phẩm Linh thạch.
	Còn có chính nàng ở tầng thứ sáu giải quyết tam mười mấy cái Hóa Thần, Vân Mộng Tiên Cảnh lại đả kiếp mười mấy cái Ma Tu, còn có Tử Tiêu Cung động bất động liền "Đưa" trữ vật nhẫn đến.
	Như vậy nhất tưởng, nhất đống lớn loạn thất bát tao tài nguyên, Tô Thanh tính hảo hảo sửa sang lại một chút.
	"Nhất, nhị, tam... Tổng cộng có mười sáu đem nói khí da."
	Nàng hưng phấn ôm lấy so với nàng rất cao một đống nói khí cấp Nhan Cẩn Dạ xem, sống thoát thoát tham tiền dạng.
	"Mấy thứ này chỉ có thể ở Tu Chân Giới coi như có thể, hảo hảo bồi dưỡng cùng Thanh Linh Kiếm cảm tình."
	Hắn Nhu Nhu của nàng đầu, nở nụ cười.
	Thanh Linh Kiếm lai lịch cũng thập phần bất phàm, cũng là Hồng Mông sơ khai một loại Tiên Thiên tiên bảo biến hóa mà thành.
	"Vì cái gì ngươi thích bảo ta Thượng Thần đại đại? Không phải cho ngươi xưng hô ta Cẩn Dạ."
	Hắn tọa ở một bên hỏi, mà nàng vui bận việc , đem linh thạch phân loại, đem linh khí cũng chia loại, các loại đan dược ấn cùng bậc sắp xếp lập.
	Tô Thanh không ngẩng đầu, "Bởi vì Thượng Thần đại đại này xưng hô chỉ có ta sẽ nói. Mà Cẩn Dạ, khi nào thì ta đuổi theo ngươi, mà không phải tổng ở ngươi cánh chim ra đời tồn tái kêu."
	Kỳ thật nàng là có chút ghen, Thiên Nhu chính là như thế kêu hắn , nàng mới không cần cùng người khác kêu giống nhau. Khi nào thì nàng có thể dựa vào lực lượng của chính mình đả bại Thiên Nhu, sau đó vênh váo tự đắc nói cho nàng, này nam nhân là của nàng, chỉ có thể nàng kêu, nàng tái kêu.
	Nàng thực độc lập, hắn không ở thời điểm, cũng có thể ương ngạnh kiên định đối diện hết thảy. Điểm này, Nhan Cẩn Dạ thực hiểu được. Ở hắn trước mắt, yêu làm nũng, động bất động liền khóc Tô Tô, trước mặt người ở bên ngoài so với ai khác đều kiên cường.
	Rốt cục đem sở có đông Tây Đô sửa sang lại hảo, nói khí đặt ở một cái trữ vật nhẫn nội, linh khí bởi vì nhiều lắm, cho nên ấn thượng trung hạ tam chờ đặt ở ba cái trữ vật nhẫn nội. Lục phẩm phía trên đan dược phóng cùng một chỗ, lục phẩm lấy hạ phóng cùng một chỗ.
	Vân Mộng châu nàng một mình đặt ở một cái trữ vật nhẫn nội, tính bán. Về phần Lưu Ly Châu, nàng lấy thiệt nhiều trữ vật túi chứa, chia làm thiệt nhiều phân, chuẩn bị tặng người.
	Nàng đã muốn luyện thành ngọc lưu ly thể, thần thức cũng cũng đủ cường hãn, Lưu Ly Châu đối với nàng đã muốn không có quá lớn dùng được. Bán lại rất đáng tiếc, thứ tốt vẫn là cùng bằng hữu cùng nhau chia xẻ.
	Về phần nhất đống lớn linh thảo, có chút còn cử xinh đẹp , nghĩ đến ba mươi ba Trọng Thiên, nàng loại tốt như vậy.
	Nàng thở dài một hơi, "Nếu ta cũng có một có thể loại linh thảo không gian tiên khí thì tốt rồi."
	Tự thành một cái không gian, có thể trang vật còn sống, loại linh thảo, loại này đều là tiên khí.
	Nói xong, cố ý dùng ánh mắt liếc một chút Thượng Thần đại đại.
	Kia khát vọng đôi mắt nhỏ thần, Nhan Cẩn Dạ nở nụ cười một chút, thân thủ, ở nàng bên tai sờ soạng một chút.
	Vành tai phía trên có hơi chút đau đớn cảm, Tô Thanh tay nhỏ bé vừa lật, đối với chính mình chiếu chiếu. Vành tai phía trên nơi đó hơn một cái tiểu điểm đỏ, giống cái nhĩ đinh giống nhau.
	"Đem tâm thần chìm vào, liền khả đi vào."
	Tô Thanh lập tức nghe theo, thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở một mảnh không gian trong vòng.
	"Oa nga, hảo đại a."
	Này phiến không gian rất giống tầng thứ bảy bốn mùa tiết điểm, bất quá còn muốn cao cấp một ít, bởi vì nơi này mặt thời gian là lưu động . 