 Ra vẻ chờ hắn những lời này, vừa nói xong, một bàn tay khoát lên vai hắn thượng, ánh mắt hình thành Nguyệt Nha trạng, cười Mị Mị nói: "Nhị sư huynh a, ngươi xem ta cứu lại nhiều lần cứu các ngươi Thiên Kiếm Tông nhân, để cho theo Bí Cảnh đi ra ngoài, có thể hay không mang ta cùng nhau đi trước Thiên Kiếm Tông."
	Tô Thanh vừa tới Tu Chân Giới không lâu, Thiên Kiếm Tông ở nơi nào, nàng như thế nào biết. Bí Cảnh bên trong nhiều như vậy Thiên Kiếm Tông đệ tử đều phải đi về, nhân tiện nàng một cái hẳn là không thành vấn đề .
	Kim Mông khóe mắt co rúm, hắn đã nói nàng như thế nào như vậy khác thường, một câu một câu gọi hắn nhị sư huynh, nguyên lai muốn đi Thiên Kiếm Tông.
	Vừa còn muốn hỏi đi xuống, một tiếng nhảy nhót thanh âm truyền đến, "Sư huynh!"
	Nhất đạo thân ảnh đã muốn chàng nhập hắn trong lòng, còn chưa kịp chữa thương Kim Mông bị này va chạm, huyết khí dâng lên. Hắn che miệng lại, nhịn xuống sắp phun ra huyết.
	"Còn không mau buông ra ngươi sư huynh, ngươi sư huynh không bị kia thanh giao giết chết, nhưng thật ra cũng bị ngươi đâm chết."
	Tô Thanh vẻ mặt ghét bỏ đem Trương Đan Thần rớt ra, đứa nhỏ này, như thế nào luôn lỗ mãng thất thất .
	Hắn nhìn che miệng lại không ngừng ho khan sư huynh, lệ lóng lánh, lòng tràn đầy áy náy.
	Kim Mông khoát tay, ý bảo hắn không có việc gì.
	Đem cái tay kia chưởng theo bên miệng triệt hạ đến, chẳng sợ hắn cố ý chà lau điệu máu, khả khóe miệng chảy ra tơ máu vẫn là làm cho Trương Đan Thần biết, sư huynh thương rất nặng.
	Còn lại ba cái thân ảnh cũng theo trên phi kiếm xuống dưới, nhất tề đã đi tới, thấy sư huynh còn sống, ánh mắt nhảy nhót.
	Đi vào hắn bên người, cúi đầu, xin lỗi mở miệng: "Nhị sư huynh, tiểu sư đệ lấy tử tướng bức phải về đến, chúng ta sẽ trở lại ."
	Kỳ thật bỏ lại nhị sư huynh, bọn họ bốn rời đi, nguyên bản cũng rất lương tâm bất an.
	Chẳng sợ mười tử vô sinh, bọn họ cũng có thể cộng đồng tiến thối. Khả nhị sư huynh ra lệnh, làm cho bọn họ cần phải mang đi tiểu sư đệ, bọn họ cũng liền không thể không theo.
	Vừa lúc tiểu sư đệ lấy mệnh tướng bức, bọn họ liền thừa dịp lấy cớ này trở về, bất luận kết quả như thế nào, tâm không uổng!
	Kim Mông trong lòng làm sao còn không rõ bọn họ ý tưởng, may mắn thanh giao bị Tô cô nương chém giết, nếu không thật sự là dính vào!
	Hướng tới bọn họ gật gật đầu, "Vị này các ngươi cũng gặp qua , vừa mới lại là Tô cô nương đã cứu ta một mạng. Cách Bí Cảnh đóng cửa còn có hai ngày thời gian, chúng ta tốc tốc cùng còn lại đệ tử hội hợp."
	Ba vị Thiên Kiếm Tông đệ tử vẻ mặt sùng bái nhìn Tô Thanh, nàng thoạt nhìn tuổi không lớn, tu vi như vậy cao, kiếm pháp cũng lợi hại như vậy, không biết là vị ấy vô cùng đồ đệ.
	Kim Mông hơi chút điều tức một chút thân thể, hơn nữa Tô Thanh sáu cái nhân hướng Bí Cảnh mở ra địa phương bay đi.
	Hắn làm như vậy cũng chính là cam chịu Tô Thanh có thể đi theo bọn họ đi trước Thiên Kiếm Tông, bất quá, có thể hay không tiến vào Thiên Kiếm Tông bên trong liền xem chính nàng bản sự .
	Phi kiếm bởi vì Bí Cảnh cấm chế nguyên nhân, phi rất thấp, không thể vượt qua cây cối tán cây.
	Bởi vậy tốc độ không phải rất nhanh, khả cứ như vậy vẫn là một đường trêu chọc đến rất nhiều yêu thú, thậm chí còn có Vương cấp yêu thú săn tập bọn họ.
	Mà Tô Thanh thực lực một lần lại một lần nảy sinh cái mới hắn 'Hạn cuối, bất luận cái gì yêu thú ở nàng dưới kiếm chính là một kiếm chuyện tình, bao gồm Vương cấp yêu thú.
	Xem nàng sử dụng kiếm thuật di động, rõ ràng thoạt nhìn chính là nguyên anh Sơ Kỳ tu vi, khả uy lực đã muốn có thể so với nguyên anh cao nhất.
	Bên này Tô Thanh vừa mới lại giải quyết một đầu cao cấp yêu thú, nàng biết Kim Mông lại đang có ý đồ với nàng.
	Minh biết rõ Bí Cảnh cấm không, nếu không phải bị bất đắc dĩ sẽ không ngự kiếm phi hành. Hắn khen ngược, thời gian lại không vội, thế nhưng làm cho bọn họ đoàn người tầng trời thấp phi hành.
	Giống Vương cấp yêu thú cơ bản sẽ không chú ý tới đến bọn họ, bởi vì bọn họ không có theo chúng nó trên lãnh địa bay qua đi.
	Một đường đi qua, này cao cấp yêu thú động bất động liền tập kích bọn họ, bởi vì bọn họ chính là sống bia ngắm nha, chói lọi ở tầng trời thấp trung.
	Gần nhất thử thực lực của nàng, thứ hai này yêu thú thi thể nàng lười cất vào trong giới chỉ, liền toàn bộ tiện nghi bọn họ .
	Đi theo mặt sau kiểm yêu thú thi thể ba cái Thiên Kiếm Tông đệ tử, quả thực nhạc khai hoa. Này ngắn ngủn một ngày thu hoạch, thế nhưng so với bọn hắn năm hơn mười ngày còn muốn hơn rất nhiều.
	Ánh mắt sùng bái nhìn về phía Kim Mông, không hổ là túc trí đa mưu nhị sư huynh, thế nhưng ngay cả nguyên anh cao thủ cũng dám hố. 