 Thủ hé ra, khoát lên bờ vai của hắn thượng, ghé vào lỗ tai hắn hộc nhiệt khí, "Ngươi hiểu được, đoàn tụ cung công pháp dù sao cần thải bổ tài năng đại thành, khả đồng môn trong lúc đó chỉ có thể song tu, rất khó thải bổ đến. Ta này không phải ngụy trang thành Âm Thi phái đệ tử, muốn tăng lên một chút tu vi."
	"Hắn" ý tứ trong lời nói thực hiểu được, nghĩ đến đoàn tụ cung nam tử hướng đến đều là nam nữ không kỵ, Diệp Phong một trận ác hàn, thân mình run lên, vội vàng đem "Hắn" tay cầm xuống dưới, lui về phía sau vài bước.
	Ma Tu trong lúc đó, vì tu vi, vì tài nguyên, giết chóc thực bình thường, cho nên Diệp Phong cũng có thể lý giải, nhưng không có nghĩa là hắn nhận quân vô danh lấy nhất giới nam nhi chi khu, đi làm cái loại này sự.
	Hắn cúi người đi nhặt thượng thi thể thượng trữ vật nhẫn, thanh âm như trước giống như trước đây, lười biếng nói: "Ngươi làm loại sự tình này cẩn thận một ít, đồng môn trong lúc đó giết chóc tranh đoạt tài nguyên một khi bị phát hiện, đều đã tao ương. Ngươi là đoàn tụ cung nhân, bị nhân phát hiện, ta khả cứu không được ngươi."
	Kiểm hoàn trữ vật nhẫn sau, hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn Tô Thanh, "Ngươi hiện tại là cái gì tu vi?"
	Theo "Hắn" vừa mới có thể một đao chuẩn xác bổ ra hắn tên mà nói, "Hắn" tu vi hẳn là gia tăng không chỉ nhỏ tí tẹo.
	Tô Thanh vẻ mặt buồn rầu nói: "Rất thấp, mới Hóa Thần trung kỳ."
	"..."
	Hắn rất muốn hiện tại dùng tên đem "Hắn" bắn thành con nhím, thật sự là trắng trợn khoe ra! Tuyệt đối là cố ý !
	Theo lần trước theo Vân Mộng Tiên Cảnh tách ra, mới qua không đến năm năm, theo kim đan lẻn đến Hóa Thần, đây là ăn đại bổ hoàn cũng không nhanh như vậy đi!
	Thâm hô một hơi, nghĩ đến hắn cũng là Hóa Thần trung kỳ, không có khả năng là "Hắn" đối thủ, cũng liền nghỉ ngơi tâm tư.
	Phun tào đứng lên, "Liền ngươi này tu vi, tái muốn tăng lên, là tính thải bổ ai? Chúng ta Âm Thi phái vài vị hộ pháp? Vẫn là chưởng môn?"
	Tô Thanh chiến lực, hắn biết rõ. Lúc trước kim đan có thể miễn cưỡng áp chế hắn một chút, hiện tại Hóa Thần, phỏng chừng bình thường xuất khiếu vô cùng cũng đánh không lại "Hắn" .
	Mà "Hắn" đã muốn Hóa Thần trung kỳ , không có khả năng thải bổ so với chính mình tu vi thấp , vậy không có gì hiệu quả.
	Đột nhiên cảm thấy gáy lạnh lẽo , quay đầu, xem "Hắn" vẻ mặt cười Mị Mị nhìn chằm chằm chính mình, Diệp Phong ôm chặt chính mình, lại lui về phía sau vài bước, cảnh giác nhìn chằm chằm "Hắn", muốn thời khắc bảo trì an toàn khoảng cách.
	Tô Thanh vừa mới chính là đậu hắn một chút, cười nói: "Ngươi đừng khẩn trương a, chúng ta từng là đội hữu, ta như thế nào hội hại ngươi đâu?"
	Diệp Phong hai tròng mắt lý rõ ràng là không tin, "Hắn" tu vi tăng trưởng quá nhanh , hắn đều hoài nghi có phải hay không "Hắn" đem đoàn tụ cung trưởng lão cấp thải bổ xong rồi.
	Hơn nữa hắn tính tình vốn chính là đa nghi lạnh lùng, chưa bao giờ tín nhiệm gì một người, hướng đến cũng là một mình chiến đấu hăng hái. Lần trước cũng là không làm gì được Tô Thanh, hơn nữa Ly Thiên quá mạnh mẽ, hắn mới có thể cùng "Hắn" hợp tác.
	Hắn không ngừng lui về phía sau bộ pháp, làm cho Tô Thanh dở khóc dở cười. Hắn thật đúng là nghĩ đến nàng hội thải bổ hắn a, nàng cũng không phải thật sự đoàn tụ cung đệ tử.
	Thản nhiên liếc mắt nhìn hắn, ghét bỏ nói: "Ngươi yên tâm đi, liền ngươi này tiểu thân thể, ta cũng sợ thải đền bù sau, ngươi liền thật sự biến thây khô , rất lạt ánh mắt."
	"..."
	Diệp Phong cúi đầu nhìn thân thể của chính mình, mâu trung có chút ảm đạm.
	Theo tu luyện càng cao thâm, hắn thân hình hội trở nên càng cứng rắn, nhưng là càng Lai Việt giống một khối khung xương.
	Chính như Lê Nguyệt thường xuyên kêu hắn Tang Thi, nói hắn không nhân không quỷ. Hắn nói đúng, hắn không nhân không quỷ sống tạm trong bóng đêm, vì có một ngày làm cho những người đó trả giá huyết đại giới.
	Rất nhanh , chờ hắn đột phá đến xuất khiếu, sẽ sát đi ra ngoài! 