 Xem xét nàng tức giận bộ dáng, hắn cảm thấy thực sung sướng, tâm tình tốt lắm.
	Lạnh lẽo thủ đáp thượng tay nàng cổ tay, linh lực theo kinh mạch tra xét của nàng tình huống.
	Sau đó thần sắc rét run, hãy nhìn của nàng ánh mắt cũng là nhu hòa , "Là ai đem ngươi đan điền trung Nê Hoàn cung bị phá huỷ ?"
	Nàng một đường có thể thông qua Thiên Kiếm Tông thí luyện, đã nói lên thiên phú của hắn tâm trí đều là thượng đẳng. Mới gặp đến nàng khi liền cảm thấy kỳ quái, bởi vì không cảm giác trên người nàng có linh lực dao động.
	Cho nên mới hội tra xét một chút thân thể của hắn, phát hiện của nàng kinh mạch chịu quá tổn thương, là sau lại tiếp đi lên . Đan điền tức thì bị nhân phá huỷ, trở thành không thể hấp thu linh lực phàm nhân.
	Xem Thượng Thần đại đại phàm ra sát ý con ngươi, trong lòng ấm áp. Quả nhiên, tuy rằng tính tình ác liệt, thích trêu cợt nàng, nhưng chẳng sợ mất trí nhớ cũng vẫn là quan tâm nàng.
	Nhắc tới khởi đan điền, nàng mới nhớ tới ra vẻ không có bang nguyên chủ báo thù. Này mấy tháng thăm tìm Thượng Thần đại đại, đem chuyện này quên .
	Nàng toản khởi tiểu quyền đầu, vẻ mặt giả bộ thập phần hung ác bộ dáng, "Sư phụ yên tâm, chỉ cần lại bị ta xem gặp người kia tra, ta đã đem hắn đại tá bát khối, đóa thành thịt vụn."
	Nói nàng ngẫm lại phía trước kịch tình, cái kia tra nam ở Nữ Chủ biến cường sau đã bị thay đổi hồn phách Thiên Nhu từ bỏ, hiện tại chạy đi nơi đâu , nàng còn thật không biết.
	Bởi vì kia quyển sách nàng xem quá bộ phận hiện tại đã muốn toàn bộ trải qua qua, mà nàng cũng rốt cục hiểu được vì cái gì thư trung Nữ Chủ đột nhiên phế tài nghịch tập, có được nhiều như vậy nghịch thiên gì đó.
	Bởi vì Nữ Chủ hồn phách đã muốn đổi thành Tử Tiêu Tiên Tôn, đường đường một cái Tiên Tôn, có cá biệt thần khí, vài cái thần thú cũng thực bình thường.
	Nghe xong nàng mà nói, Nhan Cẩn Dạ bình ổn trong lòng vừa mới bạo động cảm xúc, khôi phục trong trẻo nhưng lạnh lùng bộ dáng, hơi hơi chọn mi, "Một nữ hài tử gia gia, không cần như vậy huyết tinh bạo lực. Trên người hắn hoa cái trăm ngàn đao, sau đó tát làm phép bột máu thì tốt rồi."
	Ngẫm lại bị cả người huyết nhục đều bị hoa khai, sau đó bị hóa bột máu ăn mòn thành một đống bạch cốt bộ dáng. Tô Thanh một cái run run, rốt cuộc người nào huyết tinh bạo lực ? Hoài nghi đôi mắt nhỏ thần không ngừng xem xét kia trương suất làm cho người ta không dám tiết độc khuôn mặt tuấn tú.
	Đồng dạng khuôn mặt, như thế nào hạ phàm Thượng Thần đại đại tính cách càng Lai Việt làm cho nàng tróc đoán không ra đâu.
	Xem nàng đôi mắt nhỏ thần lén lút nhìn hắn, không ngừng đánh giá hắn. Kia ánh mắt rất kỳ quái, giống như tái đối lập cái gì.
	Cũng dám lấy hắn cùng người khác đối lập, trực tiếp hướng miệng nàng lý tắc một viên viên thuốc, làm cho nàng không ngừng tràn ra cẩn thận tư tiêu dừng lại.
	Lạnh lẽo viên thuốc cửa vào tức hóa, Tô Thanh ngay cả cự tuyệt ý niệm trong đầu cũng chưa pháp sinh ra, bởi vì đã muốn chạy tiến trong bụng.
	Tuy rằng biết hắn sẽ không hại nàng, vẫn là có điểm sủy lo sợ bất an, thật cẩn thận hỏi câu: "Sư phụ, ngươi cho ta ăn cái gì?"
	Nhan Cẩn Dạ sắc mặt biến thành màu đen, ói ra hai chữ, "Độc dược!"
	Sau đó thập phần tiêu sái đứng dậy, áo trắng quyết quyết ly khai.
	Tô Thanh khổ hé ra mặt, thập phần rối rắm nhìn hắn rời đi bóng dáng. Nàng không phải hỏi một câu thôi, về phần sinh khí thành như vậy?
	Đột nhiên toàn thân bắt đầu nóng lên, đặc biệt bụng nơi đó, như là đặt tại đống lửa thượng vô cùng lo lắng cảm, làm cho nàng đau cuộn mình đứng dậy thể.
	Ót thượng chảy ra tầng tầng tế hãn, bụng cảm giác có cái gì muốn chui từ dưới đất lên mà ra, ở nơi nào phiên giang đảo hải, đau đớn ở không ngừng kích thích thần kinh.
	Nóng bỏng thân thể bị ôm lấy, nàng gắt gao ôm lấy kia một chỗ lạnh lẽo.
	Tô Thanh cùng cái bạch tuộc giống nhau, hai tay hai chân gắt gao bái trên người Nhan Cẩn Dạ. Hắn vừa động, nàng ôm chặt hơn nữa.
	Khuôn mặt nhỏ nhắn bởi vì thống khổ khó chịu mà thu cùng một chỗ, hắn vươn tay đặt ở của nàng bụng thượng, từng đợt vầng sáng xuất hiện.
	Bị đau đớn tra tấn có chút ý thức mơ hồ Tô Thanh, chỉ cảm thấy một trận thanh lương lực lượng theo bụng nơi đó lan tràn tới toàn thân, làm cho vô cùng lo lắng đau đớn được đến giảm bớt. 