 Tọa trên Thanh Linh Kiếm, phi ở giữa không trung, một bên cắn linh quả, một bên tầm mắt đi xuống ngắm.
	Đây là một mảnh mênh mông vô bờ nguyên thủy đại rừng rậm, không muốn sống bàn sinh trưởng, muốn lủi thiên cao phủ hết thảy, tán cây rộng thùng thình giống như phòng ốc.
	Của nàng tiểu thân mình ở tán cây gian qua lại xuyên qua, đem hơi thở thu liễm, tránh cho kinh đến cái gì quái vật lớn.
	"Cứu mạng a!"
	Theo xa xa truyền đến mang theo kinh hoảng cầu cứu thanh, nũng nịu thanh âm còn mang theo khóc nức nở.
	Nghe thế thanh, Tô Thanh một tay kéo cằm, mặt khác một bàn tay đem hột ném ra, sau đó đào đào lỗ tai, vẻ mặt thờ ơ.
	Loại này tiết mục kịch truyền hình lý gặp hơn, làm cho nàng đã muốn miễn dịch. Hơn nữa, của nàng tầm mắt nhìn quanh bốn phía, vài cổ rất mạnh hơi thở cất dấu. Khóe miệng gợi lên mỉm cười, ngồi chờ nhìn trò hay.
	Đáy mắt ánh sáng hiện lên, tầm mắt có thể nhìn đến rất xa địa phương.
	Chỉ thấy nhất vị nữ tử ở phía trước chạy trốn , trên người mặc sa mỏng theo gió phiêu, sờ sờ cằm, tiểu bộ dáng bộ dạng cũng không sai, thoạt nhìn còn cử mỹ.
	Mặt sau đi theo ba vị diện mạo hung ác đại hán, mang theo đại đao một đường đuổi theo. Ngươi truy ta đuổi, thường thường cùng với nữ tử thê thảm thét chói tai.
	"Đổ!"
	Nàng mà nói vừa nói xong, nàng kia liền không nghĩ qua là bị thượng khô dây phan trụ, kiều nhuyễn tiểu thân hình té lăn trên đất.
	Anh hùng cứu mỹ nhân hảo diễn sẽ mở màn , Tô Thanh xuất ra nhất đống lớn linh quả, còn có nhất hồ rượu ngon.
	Vừa ăn , một bên uống, quan sát phía dưới tình huống.
	Giảo mỹ nữ tử té trên mặt đất, thất kinh liên tục lui về phía sau, cơ hồ sẽ mau hỏng mất khóc lớn làn điệu, "Đừng tới đây! Đừng tới đây!"
	Ba vị diện mạo hung ác đại hán từng bước ép sát, trên mặt mang theo không có hảo ý tươi cười.
	Rõ ràng hắn đầu đầu vị kia ánh mắt trên người nàng nhìn quét, "Chạy a, ngươi nhưng thật ra chạy a, lúc này nhìn ngươi chạy đi nơi đâu!"
	Nói xong, liền đánh tiếp, xé rách của nàng quần áo.
	Tô Thanh uống một ngụm rượu ngon, lắc đầu. Chậc chậc sách, này động tác thật sự là thô lỗ.
	Nàng kia một bên liều mạng giãy dụa, một bên lên tiếng kêu cứu, "Cứu mạng! Cứu mạng!"
	Đại hán ánh mắt càng Lai Việt hưng phấn, nhe răng cười nói: "Liền này rừng núi hoang vắng, ngươi kêu phá yết hầu cũng sẽ không có nhân tới cứu ngươi !"
	Tô Thanh kiều chân bắt chéo, thanh niên ngươi vẫn là rất tuổi trẻ, kinh điển lời kịch vừa ra, tất có "Anh hùng" nhảy ra.
	Quả nhiên, nhất đạo thân ảnh xuất hiện, mông lung tử quang gắn vào nữ tử trên người, trực tiếp đem trên người nàng đại hán bắn ra đi ra ngoài.
	Này bóng dáng cùng đạo nghĩa lực lượng có điểm quen thuộc a, chờ người tới xoay người khi.
	"Phốc!"
	Miệng rượu trực tiếp văng lên đi ra ngoài, của ta Tam đệ, hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở trong này! ?
	Người tới đúng là Tử Tiêu Cung đại sư huynh —— Tống Thanh Vân, Tô Thanh thu cái thứ ba tiểu đệ.
	Thân một thân giống như tranh thuỷ mặc trường bào, tuấn tú trên mặt như trước là hàng năm mặt không chút thay đổi, đôi thực bình tĩnh, tựa như không hề bận tâm, vô bi vô hỉ.
	Tô Thanh ánh mắt bắt đầu thay đổi, thu liễm khởi ngay từ đầu xem kịch vui không chút để ý, trở nên cẩn thận đứng lên.
	"Làm sao tới xen vào việc của người khác xú tiểu tử, dám phá hỏng ngươi đại gia hảo sự. Các huynh đệ, xét nhà hỏa!"
	Bị bắn ngược đi ra ngoài đại hán theo thượng bò lên, một đôi ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Tống Thanh Vân.
	Phóng nói gian, tam đại hán đưa hắn bao quanh vây quanh, trong tay đại đao giơ lên, hướng tới hắn liền vọt đi qua.
	Liền như Tô Thanh đoán rằng như vậy, ba cái Hóa Thần ma-cà-bông như thế nào khả năng đánh thắng được Tam đệ.
	Tống Thanh Vân chính là phất tay áo niết bí quyết, một động tác mây bay nước chảy lưu loát sinh động, trực tiếp đem ba cái ma-cà-bông vây ở linh lực tráo nội, ngay sau đó ngẩng đầu nhất đá, không biết phi đi nơi nào .
	Nàng thập phần vừa lòng gật đầu, không sai không sai, kia một cước thâm của nàng chân truyền.
	Bất quá kế tiếp kịch tình đi hướng, tầm mắt đảo qua giấu ở Tống Thanh Vân cùng nữ tử chung quanh mấy chỗ, nàng cũng sẽ không làm cho bọn họ thực hiện được .
	Nàng vẻ mặt thẹn thùng nhìn Tống Thanh Vân, hành lễ nói: "Tiểu nữ tử đa tạ công tử ân cứu mạng."
	Bởi vì trên người nàng quần áo xé rách quá, này nhất xoay người, trước ngực tô bạch rất tròn nửa lộ ra đến, thập phần chọc người mơ màng.
	Đáng tiếc người nào đó là cái đầu gỗ, điểm ấy Tô Thanh nhưng là quá rõ ràng . Người ta diệp chỉ vi tâm ý như vậy rõ ràng, chỉ cần không phải cái người mù đều có thể nhìn ra đến, cố tình nàng Tam đệ nhìn không ra đến.
	Quả nhiên, hắn tầm mắt căn bản không nhúc nhích, cũng không thấy nàng, càng không hạ phiêu nhất hào.
	"Ân."
	Kia nhẹ giọng, giống nhau là từ lỗ mũi nội hừ nhẹ đi ra, sau đó hắn xoay người muốn đi , hoàn toàn không vì nữ tử sở động dung.
	Nàng kia ánh mắt quả thực nháy mắt mộng ở, đã có nhân có thể không nhìn nàng đến loại trình độ này.
	Tốc độ đuổi theo đi, giữ chặt hắn ống tay áo.
	Tô Thanh hai mắt Mị Mị, kia tốc độ thật sự là mau nha, xem bọn hắn có thể muốn làm ra cái gì đa dạng.
	Hắn quay đầu, bỏ ra nàng giữ chặt ống tay áo thủ, một đôi không mang theo có chút cảm tình hai mắt nhìn xem nàng hốt hoảng, "Có việc?"
	Nàng giống cái kinh hoảng mọi người tiểu thư, xoa làn váy, nửa hàm thẹn thùng cùng tình ý ánh mắt nhìn hắn, hai má phấn hồng, xấu hổ .
	"Công tử nếu cứu tiểu nữ tử, ta vô nghĩ đến báo, nguyện ý lấy thân báo đáp, vì công tử làm trâu làm ngựa."
	Nói xong, buông xuống đôi mắt, mềm mại thân hình phải nhờ vào đi qua.
	Không nghĩ tới hắn trực tiếp lui về phía sau, nhất thời không phản ứng lại đây, cước bộ một cái lảo đảo, trên mặt thẹn thùng có một tia cứng ngắc.
	"Phốc!"
	Tô Thanh che miệng, dùng sức nghẹn cười, sợ chung quanh cường giả phát hiện.
	Thật sự là cương thiết thẳng nam, hắn độc thân thật là bằng tự thân bản sự độc thân .
	"Đừng theo ta, nhấc tay chi lao mà thôi."
	Hắn nói xong, thân mình lại lui về phía sau vài bước, nàng kia trên mặt thẹn thùng sắp banh không được.
	Sau đó nâng lên ống tay áo, che mặt nghẹn ngào nức nở đứng lên, "Chớ không phải là công tử ghét bỏ tiểu nữ tử vừa mới bị kia ác nhân đụng phải, nghĩ đến ta cũng vậy mệnh khổ, gia sản bị bọn họ chiếm lấy, phụ thân cũng bị bọn họ giết. Hiện tại lẻ loi một mình, không có dung thân chỗ, công tử nhưng lại cũng ghét bỏ ta."
	Khóc kia kêu một cái lê hoa mang vũ, chọc người thương tiếc, làm cho người ta hận không thể lập tức ủng nàng nhập hoài, hảo hảo an ủi một phen.
	Nhưng là nàng rất xem nhẹ người nào đó đối với mỗ sự tình thương, Tống Thanh Vân trực tiếp đến đây câu, "Ngươi bảo trọng!", sau đó liền xoay người đi rồi.
	Nàng còn tại khóc như vậy thương tâm, hắn trực tiếp đi rồi, hắn rốt cuộc có phải hay không nam nhân!
	Nữ tử trực tiếp buông ống tay áo, đuổi theo, "Ngươi đứng lại đó cho ta!"
	Tống Thanh Vân hoàn toàn không có nghe đến bình thường, tốc độ không vội không chậm đi phía trước đi.
	Trên mặt biểu tình nháy mắt dữ tợn đứng lên, một cái thả người, thật dài ống tay áo trực tiếp công đi lên.
	Giấu kín ở người chung quanh cũng đều nhất nhất hiển lộ ra hơi thở, đưa hắn bao quanh vây quanh.
	"Xú tiểu tử, thực làm lão nương hiếm lạ ngươi, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt!"
	Nữ tử rốt cục lộ ra chân diện mục, trên người hơi thở cuồn cuộn, rõ ràng là vị hợp thể trung kỳ Ma Tu.
	Giấu kín ở bốn phía năm nhân, mỗi người đều là hợp thể kỳ, tối cao hợp thể cao nhất, thấp nhất hợp thể Sơ Kỳ.
	"Ta nói chồn đen, lúc trước liền nói với ngươi quá, đừng khoe khoang ngươi này phong tao, còn lộng cái cái gì mỹ nhân kế. Tao thủ lộng tư lâu như vậy, còn không phải vô dụng, thật sự là lãng phí thời gian."
	Có người bắt đầu phun tào đứng lên, "Nếu ta nói, đem tiểu tử này dẫn đến sau, liền trực tiếp động thủ."
	"Câm miệng, ngươi cái tử thổ cẩu!"
	Được xưng là chồn đen nữ tử nguyên bản liền bởi vì Tống Thanh Vân không nhìn cũng rất tức giận, bị hắn như vậy vừa nói, càng thêm tức giận.
	Hết thảy đều thực sáng tỏ, trận này anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục chính là dẫn Tống Thanh Vân đi ra, vì cái gì muốn dẫn đâu.
	Tống Thanh Vân thực lực tuyệt đối ở ngang nhau cấp tu vi trung thật cường hãn, càng giai khiêu chiến cũng hoàn toàn có thể, đặc biệt hắn bí thuật. Tuy rằng mới xuất khiếu cao nhất, chỉ cần hắn một lòng muốn chạy trốn muốn tránh, đại thừa Sơ Kỳ cũng tìm không thấy hắn.
	Hắn từ đầu tới đuôi biểu tình cùng ánh mắt cũng chưa biến, còn thập phần ngốc manh nói: "Ta không biết các ngươi."
	Tựa hồ muốn nói, ta không biết các ngươi, để làm chi muốn cản của ta lộ.
	Có cái dáng người khôi ngô, ôm hai thanh đại chuỳ tử, "Không biết là được rồi! Chúng ta phụng đà chủ chi mệnh phải ngươi mang về phân đà."
	"Ngươi có phải hay không cũng đi theo ngốc, nói với hắn nhiều như vậy làm gì!"
	Chồn đen thật sự là chịu không nổi này đàn đầu đất, một đám tứ chi phát đạt, ý nghĩ đơn giản.
	Tống Thanh Vân ánh mắt rốt cục có chứa một tia nghi hoặc, "Đối với ngươi hẳn là không biết các ngươi đà chủ?"
	"..."
	Hắn đến tột cùng có hay không ý thức được sự tình nghiêm trọng tính, Ma Tông làm việc, còn dùng giảng đạo lý, đàm có nhận biết hay không thức! ?
	"Phốc! Ha ha ha —— "
	Này nhóm người đối thoại nghe được Tô Thanh thật sự nhịn không được , tọa trên Thanh Linh Kiếm cười ha hả, một bên làm cho Thanh Linh Kiếm hướng bên kia di động.
	Đột nhiên tiếng cười, làm cho sáu cái Ma Tu đều kinh hãi, vội vàng tả hữu nhìn quanh, phòng bị đứng lên.
	Tống Thanh Vân tổng cảm thấy này tiếng cười rất quen thuộc tất, chờ quen thuộc hồng y đập vào mắt, hắn mới phản ứng lại đây, "Tô Thanh?"
	"Đông!"
	Hột chuẩn xác không có lầm nện ở hắn đầu thượng, "Không hiểu quy củ, kêu lão đại."
	Hắn chậm Thôn Thôn nói: "Lão đại."
	"Ngươi là ai?" Hợp thể cao nhất nam tử hỏi.
	Hắn thế nhưng hoàn toàn nhìn không thấu trước mắt nữ tử tu vi, tâm sinh cảnh giác.
	Mặc phát theo gió phiêu lãng, có chút cúi ở Tô Thanh đầu vai, ngón tay cuồn cuộn nổi lên nhất lũ sợi tóc, tối đen trong mắt mang theo điểm tà khí.
	Trong giọng nói mang theo không chút để ý, "Ta là ai? Còn không tới phiên cho các ngươi một đám con kiến biết. Hôm nay bổn cô nương tâm tình không sai, không nghĩ đại khai sát giới, còn không mau đi!"
	Của nàng rầm rĩ Trương Nhượng chồn đen trực tiếp bạo đi, "Thật sự là làm càn, thật to gan, ta đổ muốn nhìn ngươi có cái gì bản sự khẩu xuất cuồng ngôn!"
	Hướng đến chỉ có bọn họ Ma Tông hoành hành ngang ngược, nhất kiêu ngạo, không nghĩ tới một cái tiểu nha đầu lừa đảo cũng dám như vậy kiêu ngạo!
	Dài tay áo mới ra, mang theo mãnh liệt kình phong, chung quanh đại thụ cũng bị này cổ kình phong vỗ, nhổ tận gốc.
	"Nói bổn cô nương làm càn, ngươi mới là làm càn!"
	Tối đen trong mắt đỏ đậm chợt lóe mà qua, một cây hắc ti trực tiếp xuyên phá dài tay áo, trực diện của nàng mi tâm.
	Đã sớm phát hiện không thích hợp hợp thể cao nhất nam tử trực tiếp dùng chính mình thân mình đỡ, hắc sợi tơ trực tiếp xuyên thấu hắn trong ngực, lập tức mới biến mất không thấy.
	Nhưng chỉ có lần này, cũng làm cho hắn sắc mặt tái nhợt, tu vi không xong, ẩn ẩn có ngã xuống trạng thái.
	Đem chồn đen hộ ở sau người, "Đa tạ ma đạo tiền bối không giết chi ân."
	Tô Thanh kia một chút cũng không có hạ sát thủ, bất quá tử vong đạo nghĩa chỉ cần đụng vào một chút, cũng thập phần chịu khổ sở.
	Nàng ra tay này vài cái làm cho còn lại mấy người đều không yên sợ hãi đứng lên, thân là tối cường hắc hổ cũng không là đối thủ, bọn họ càng không được.
	Chẳng sợ bị thương, hắc hổ thái độ vẫn là thực cung kính, "Nếu người nọ là tiền bối có quen biết, chúng ta tự nhiên sẽ không quấy rầy."
	Nói xong, đoàn người bắt đầu rời đi.
	"Đầu, hắn vì sao đối nàng như vậy cung kính, chẳng lẽ nàng cũng là Ma Tông ? So với đà chủ chức vị cao hơn nữa sao?"
	Hắc cẩu có chút không rõ cho nên, phải biết rằng đầu thực lực không thể so đà chủ nhược bao nhiêu, hơn nữa đầu cũng sắp thăng đà chủ , cho nên đối với đà chủ cũng không như vậy cung kính quá.
	"Nàng kia công pháp là Ma Tông sớm thất truyền đại tự tại hóa pháp, nghe đồn không thể so đầy đủ bản khấu ma kinh kém cỏi bao nhiêu. Chính là không biết, nàng rốt cuộc là ai? Đến tột cùng có phải hay không Ma Tông người?"
	Hắc hổ bắt đầu cúi đầu cân nhắc , bởi vì bên ngoài Vực thế lực nhiều lắm, rất là hỗn loạn. Tu luyện ma lực cũng không nhất định là Ma Tông, trừ bỏ không phải Linh Tu, còn lại giai mới có thể.
	Bởi vì linh ma hai phái phân tranh từ xưa chính là đối lập , tuyệt không cho phép tồn tại .
	"Ta vừa mới nghe thấy kia tiểu tử kêu nàng Tô Thanh, hơn nữa nàng nói chính mình là hắn lão đại. Kia tiểu tử là từ Tu Chân Giới đến, có phải hay không đã nói lên nàng cũng thực mới có thể là Tu Chân Giới đến."
	Chồn đen bắt đầu từ đầu tới đuôi phân tích, đem của nàng đoán rằng nói ra.
	Hắc hổ gật gật đầu, "Thực mới có thể chính như như ngươi nói vậy, chúng ta cùng Tu Chân Giới Ma Tông vẫn có liên hệ, trở về sau tra xét một chút chỉ biết." 