 Tô Thanh gật gật đầu, hỏi: "Chích luận đại thừa tông giả cùng hợp thể tu sĩ, kém bao nhiêu?"
	Thích lưu vân có điểm nghi hoặc, nàng không phải chỉ có thể trong thời gian ngắn làm cho Hóa Thần hậu kỳ biến thành xuất khiếu, như thế nào không hỏi Hóa Thần đều tình huống?
	Nghi hoặc về nghi hoặc, vẫn là chi tiết trả lời, "Chúng ta bên này đại thừa hai vị, hợp thể tổng cộng mười hai vị, vàng bạc quân bên kia chiếm sáu vị hợp thể tu sĩ."
	Vàng bạc quân cũng là thích lưu vân thế lực, chẳng qua bọn họ là thủ hộ tinh lam tiểu giới, mà "Băng trùy" chính là thích lưu vân mặt khác nhất cổ thế lực.
	Nàng tiếp tục nói: "Vương Thừa tướng thân mình chính là đại thừa tông giả, rất nhiều năm trước kia chính là đại thừa trung kỳ, không biết hiện tại có hay không đột phá đến hậu kỳ. Hơn nữa hắn thân mình tổng cộng ba vị đại thừa, mười vị hợp thể. Bọn họ vẫn đều là bảo trì trung lập thái độ, chỉ cần mượn sức đến một nhà viễn cổ gia tộc, bọn họ đều đã quy phụ."
	Trên đầu Bạch Tử thật mạnh hạ xuống, phát ra nặng nề tiếng vang, nhanh nói tiếp: "Tối khó giải quyết là trần hầu, hắn thân mình chính là đại thừa cao nhất, khoảng cách Độ Kiếp kỳ chỉ có từng bước xa, ở hoàng triều trung thập phần kiêu ngạo ương ngạnh, tìm số tiền lớn, có nhất đống lớn phụ tá, rất nhiều người tộc cường hãn không nghĩ chịu quản chế tu sĩ đều chạy đến hắn nơi đó tác uy tác phúc.
	Hơn nữa hắn thủ hạ còn có ba vị đại thừa, mười sáu vị hợp thể. Nếu không ta cùng vương Thừa tướng có khi liên thủ áp áp hắn khí diễm, hoàng triều bên trong chỉ sợ cũng là hắn chích thủ che thiên."
	Đến hoàng triều ngắn ngủn vài ngày công phu, Tô Thanh cũng đã kiến thức trần hầu kiêu ngạo, giống nhau hắn chính là hoàng triều vương pháp giống nhau.
	Gióng trống khua chiêng nơi nơi dán của nàng lệnh truy nã, còn đem của nàng bức họa họa lạt sao xấu! Thật sự là không thể nhẫn!
	Ôn nhuận hơi lạnh hắc tử ở đầu ngón tay qua lại cuốn, nhanh chóng ở bàn cờ thượng hạ xuống.
	Người như thế, lưu không thể!
	Thích lưu vân nhìn đã muốn hạ rậm rạp bàn cờ, đầu một trận đại, đưa tay lý Bạch Tử thả lại đi.
	Trên mặt lộ ra thất bại biểu tình, "Của ta kỳ nghệ nhưng là được đến Thiên Hoàng Quốc kỳ thánh tán thành, thế nhưng thua ngươi con rể."
	Khó được xem thích lưu vân kinh ngạc bộ dáng, thưòng lui tới lãnh diễm cao quý phạm lúc này hoàn toàn không có, giống cái nhà bên cô gái bình thường, có hỉ nộ ái ố, mà không phải vẫn cố nén hết thảy.
	Kỳ thật Tô Thanh thực kính nể thích lưu vân, ở gợn sóng kích ba nước ngoài trung, nàng một mình khiêng lên lặp lại nhân tộc vinh quang cờ xí, tổ chức đứng lên quân đội, dẫn dắt "Băng trùy" vẫn chiến đấu hăng hái ở tiền tuyến.
	Nàng không phải công chúa, mà là Vương gia, có thể độc chắn một mặt, làm cho địch nhân sợ lưu vân Vương gia.
	Thủ duỗi ra, một đóa nở rộ băng hoa đệ ở của nàng trước mặt. Băng hoa cũng không phải chân chính hoa, mà là dùng băng chi đạo nghĩa ngưng kết một đóa hoa đóa, Tô Thanh trong tay này đóa, là nàng theo Thất Khiếu Linh Lung Kính trông được đến băng chi đạo nghĩa ngưng kết mà thành, hao phí nàng không ít tâm lực.
	Bởi vì đối với băng chi đạo nghĩa, nàng cũng không phải lĩnh ngộ rất sâu, nhưng Thất Khiếu Linh Lung Kính bày ra ra băng chi đạo nghĩa, tuyệt đối bất phàm.
	Thích lưu vân nâng mâu nhìn liếc mắt một cái, liền thật sâu mê muội trụ, tiếp nhận, trong mắt mang theo tiểu cô nương hồn nhiên, rất là cao hứng yêu thích.
	Làm cho nàng nhớ tới mới trước đây, mỗi lần nàng không vui, hoàng thúc tổng hội đưa cho nàng kinh hỉ, đậu nàng vui vẻ.
	Kinh ngạc nâng lên con ngươi, nàng cũng là ở đậu nàng vui vẻ? !
	Tô Thanh trong ánh mắt đều là ý cười, thập phần trong suốt, không có sảm tạp đừng gì đó.
	Thích lưu vân cũng nở nụ cười, ở hỗn loạn nước ngoài khó được đó là chân tình, nàng cùng Tô Thanh hội trở thành tốt lắm bằng hữu, có thể thổ lộ tình cảm trả giá bằng hữu!
	Kỳ thật, thích lưu vân cùng Tô Thanh trên người có chút điểm thực tương tự, có chút điểm lại không phân giống như. Duy nhất có thể xác định, lẫn nhau đều có thể ở đối phương trên người tìm được một chút lẫn nhau bóng dáng. 