 Làm một tầng lại một tầng thời gian ghi lại điên cuồng bị nảy sinh cái mới , vẫn quan khán tu sĩ càng Lai Việt bình tĩnh, bởi vì kia con số rất trát tâm, đã muốn chết lặng .
	Sau khi ra ngoài, nghĩ đến nàng dừng lại ở mười tầng không có tái tiếp tục khảo hạch, lại trở về thời điểm nhìn đến lăn lộn đầu đề khi không ngừng nảy sinh cái mới mãnh nhân tin tức tu sĩ, quả thực muốn điên.
	Trái tim thật sự là chịu không nổi, hét lớn: "Nàng đây là điên rồi thôi! Thế nhưng còn tại thông quan khảo hạch!"
	Lại là vài phần chung thời gian, trực tiếp lẻn đến đệ tầng hai mươi, khắp Thần Ma ảo cảnh bên trong yên tĩnh dọa người.
	Tất cả mọi người suy nghĩ Tô Thanh hay không còn hội hướng quan, ánh mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm màn hình, không dám phân thần một chút ít.
	Mọi người nguyên vốn tưởng rằng ngoan nhân hội giống mười tầng giống nhau nghỉ ngơi một hồi tái tiếp tục sấm quan, không nghĩ tới nàng thế nhưng một chút cũng chưa nghỉ ngơi.
	"Của ta thiên, nàng không phải mãnh nhân, quả thực là ngoan nhân! Hai mươi mốt tầng ghi lại phá."
	Phía trước câu nói kia được đến phần đông tu sĩ tán thành, thẳng tắp gật đầu. Rất nhiều Thần Ma Tháp lão thành viên, đều chưa thấy qua như vậy ngoan nhân, một ngày nội sấm quan nhiều như vậy, vẫn là một đường phá ghi lại tới được.
	Thần Ma ảo cảnh bên trong tụ tập càng Lai Việt nhiều tu sĩ, bởi vì đi vào đều không được, hơn nữa có nhân điên cuồng bên ngoài truyền tin tình huống bên trong, trực tiếp đến cuối cùng kinh động rất nhiều tháp chủ đều lại đây quan khán.
	Nhìn đến này ghi lại sau cũng đều bị khiếp sợ đến, thật sự rất khó tưởng tượng như thế nào có nhân nhanh như vậy có thể thông qua mỗi một tầng khảo hạch.
	Đến hai mươi lăm tầng sau, của nàng tốc độ bắt đầu chậm lại, một tầng bắt đầu vượt qua một phút đồng hồ thời gian.
	Phía trước hai mươi quan, nàng có thể bằng vào này đó thiên lĩnh ngộ rất nhanh đáp thượng. Càng đến mặt sau, cần tri thức lại càng cụ thể kể lại, cần đối thực nhiều phương diện đều có một chút nghiên cứu.
	Nàng đáp càng Lai Việt cố hết sức, đến đệ tam mười tầng, thời gian ghi lại đã muốn có năm phút đồng hồ.
	Theo Tô Thanh rất chậm tốc độ, ở rất nhiều trong mắt vẫn là mong muốn không thể thành. Trên cơ bản đến tầng hai mươi, rất nhiều người muốn thông qua phải muốn phí thời gian rất lâu, trải qua rất nhiều lần đào thải tài năng một ngày nội trả lời.
	Nàng bắt đầu đem Thất Khiếu Linh Lung Kính dung hợp thần hồn bên trong, miệng một bên trực tiếp cắn nuốt Vân Mộng châu. Tránh cho tiêu hao tinh thần lực nhiều lắm, làm cho thần hồn thương càng thêm nghiêm trọng.
	"Nằm tào! Nàng thế nhưng tốc độ lại nói ra đi lên, vẫn là nhân thôi!"
	Đệ ba mươi mốt tầng ghi lại năm mươi giây, cái gì kêu giây giết bọn hắn, quả thực là không cần giây, trực tiếp xem liếc mắt một cái đã nghĩ phải chết tâm. Thứ hai danh tam giờ ghi lại quải ở nơi nào, quả thực thực xấu hổ.
	Ở các nơi Thần Ma Tháp thành viên tra xét hạ, cuối cùng xác định ngoan nhân Tô Thanh là cái cô gái, tuổi còn không đại, đã muốn là hợp thể tu sĩ.
	Làm Tô Thanh phá ba mươi hai tầng ghi lại khi, còn là có người mở miệng , "A, không biết là ai nói ngoan nhân không được, chính là tầng dưới mà thôi, kết quả một giờ không đến liền đuổi theo người nào đó vất vả một năm cấp bậc, ghi lại còn bị hoàn ngược."
	Khinh phiêu phiêu lại mang theo ám trào giọng nữ ở Thần Ma ảo cảnh lý vang lên, có thể âm đạt Thần Ma ảo cảnh nữ tử liền như vậy vài vị, Thần Ma Tháp tu sĩ rất nhanh chợt nghe ra là ai thanh âm.
	Liễu phiêu phiêu, Thần Ma Tháp tổng tháp chủ nữ nhi, tư chất coi như thượng thừa, nhưng cùng phượng tâm lam so với vẫn là kém rất nhiều.
	Nàng lưỡng không hợp nghe đồn vẫn đều có, không nghĩ tới hôm nay thật sự có thể trực tiếp gặp gỡ. Ăn qua quần chúng trừ bỏ xem ngoan nhân phá ghi lại ngoại, lại nhiều hạng nhất xem điểm.
	"Ta sẽ đuổi theo của nàng! Tổng so với người nào đó mỗi ngày ham hưởng lạc, trầm mê nam sắc, tiến vào Thần Ma Tháp không biết bao nhiêu năm, thế nhưng liền ba mươi sáu tầng, thật sự là mất mặt."
	Mềm mại thanh âm vang lên, tiền một câu kiên định làm cho người ta nghe đứng lên cử thoải mái, sau một câu ngữ khí rõ ràng mang theo tự cao nhất đẳng trào phúng, lại làm cho mọi người đối nàng cảm quan đại ngã.
	Những lời này lại làm cho toàn trường lỗ tai dựng thẳng lên. Phượng tâm lam thật đúng là dám nói a, rất nhiều này nọ bên ngoài thượng đều không dám nói ra, dù sao chừa chút đường lui, về sau hảo gặp lại.
	Huống chi, hai người như vậy không đúng đầu sẽ chỉ làm tổng tháp chủ rất khó bạn a. Một cái là hắn nữ nhi, một cái là hắn thiên tài đệ tử.
	"Nghe nói, phượng tâm lam là tổng tháp chủ là tư sinh nữ, cho nên hai người mới có thể như vậy không đúng đầu."
	Có nhân yên lặng truyền âm cấp trong hiện thực bạn tốt, bát quái đứng lên.
	Loại này nghe đồn rất nhanh lên men khai, rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ.
	Liễu phiêu phiêu theo tiểu luôn luôn tại Thần Ma Tháp lớn lên, rất nhiều Thần Ma Tháp thành viên vẫn là xem nàng lớn lên . Nàng tuy rằng vẫn phong bình không tốt, nhưng đãi nhân coi như hiền lành, chưa bao giờ cùng người nào như vậy tử khái quá, cố tình đối phượng tâm lam như vậy, nguyên lai là này nguyên do.
	Còn nữa, trách không được phượng tâm lam rõ ràng là tổng tháp chủ đệ tử cũng dám như vậy đối thân là tổng tháp chủ nữ nhi liễu phiêu phiêu.
	Hừ lạnh một tiếng, "Ta nhưng thật ra không biết ta làm sao mất mặt, ta làm việc hướng đến quang minh chính đại. Không giống người nào đó không biết cảm ơn cho dù , còn không biết liêm sỉ."
	"Ngươi nói cái gì! Nói chuyện đừng quá phận! Là chính ngươi không giữ mình trong sạch, không đi cố gắng, cũng đừng trách người khác!"
	Phong tiêm đối râu, mắt thấy hai người càng nói càng thái quá, trực tiếp có nhân đem nàng lưỡng theo Thần Ma ảo cảnh trung lôi ra.
	Hai nàng tử vừa đi, Thần Ma ảo cảnh an tĩnh lại, làm có nhân đem ánh mắt một lần nữa thả lại màn hình thượng thời điểm, trực tiếp sợ tới mức lủi đứng lên.
	"Năm mươi sáu tầng! Ta đặc sao không hoa mắt đi!"
	Liền các nàng cãi nhau một đoạn thời gian, như thế nào đã muốn thông quan nhiều như vậy !
	"Tan nát cõi lòng, luận tu sĩ cùng tu sĩ trong lúc đó đều chênh lệch."
	Này ghi lại tổng số tự càng xem càng trát tâm, rất nhiều người giống nhau hôm nay cảm giác đang nằm mơ, cho nên mới sẽ xuất hiện ảo giác.
	Lắc đầu, thì thào tự nói: "Ta nhất định là xuất hiện ảo giác, không có người như thế, như thế nào khả năng có người như thế."
	"Ba!"
	Một cái tát kén lại đây, lực đạo trực tiếp đưa hắn theo Thần Ma ảo cảnh trung đánh ra đến, thiếu chút nữa thần hồn không xong, tẩu hỏa nhập ma.
	Giận mắt trừng mắt bên cạnh đồng bọn, "Ngươi điên rồi, đánh ta để làm chi!"
	"Ngươi không phải nói xuất hiện ảo giác, ta còn tưởng rằng ngươi thần hồn bị lạc đâu, cho ngươi chụp một chút, cho ngươi thanh tỉnh thanh tỉnh."
	Tiểu đồng bọn vẻ mặt vô tội, hắn khả là vì hắn hảo. Thần hồn bị lạc, nhưng là rất nguy hiểm .
	Ghi lại thật lâu dừng lại ở năm mươi sáu tầng, tất cả mọi người không yên Thôn Thôn nước miếng, "Hẳn là hôm nay không sấm đóng đi."
	Tái sấm đi xuống, bọn họ không phải hoài nghi nhân sinh, là hoài nghi thế giới . Hoài nghi có phải hay không đã muốn thoát ly thế giới, có vô cùng tái thi triển thuật pháp, làm cho bọn họ đang nằm mơ giữa.
	"Chúng ta hỏi một chút ngoan nhân chẳng phải sẽ biết ." Có nhân đề nghị nói.
	Nếu ngoan nhân ở Thần Ma ảo cảnh trung sấm quan, hẳn là có thể nhìn đến màn hình trung bọn họ hoạt động mà nói.
	"Ngoan nhân đại nhân, còn sấm quan sao?" Có nhân mở đầu, phía dưới tề xoát xoát bắt đầu hỏi đến.
	"Ngoan nhân, ta muốn khiêu chiến ngươi, ngươi thu ta làm đồ đệ đi."
	"Tô Thanh, thật sự là dễ nghe tên, cho nên ta muốn cùng ngươi làm bằng hữu."
	"Ngoan nhân, năm phương bao nhiêu? Gia nghỉ ngơi ở đâu?"
	Vô số điều vấn đề thật lâu cũng chưa nhân hồi, chỉ có các màu nhân mã loạn nhập, toàn bộ Thần Ma ảo cảnh đều đang đợi một người, ngoan nhân Tô Thanh.
	Bất quá Tô Thanh ở thông qua năm mươi sáu quan sau, nguyên bản liền hao tổn thần hồn bắt đầu chống đỡ không được Thất Khiếu Linh Lung Kính, liền đình chỉ thông quan khảo hạch.
	Vừa ra quan liền rời khỏi thần thức, tầm mắt áp căn cũng chưa hướng màn hình lớn tảo, tự nhiên không biết Thần Ma ảo cảnh phát sinh về của nàng hết thảy sự. 