 Tay nhỏ bé bị Thượng Thần đại đại lôi kéo đi, ánh mắt si mê nhìn hắn bóng dáng, cảm giác toàn thân đều mạo hiểm phấn hồng sắc phao phao.
	Vào đại điện, vô số ánh mắt lả tả trành lại đây, cũng không ảnh hưởng Tô Thanh tiếp tục phạm mê gái.
	"Cung thỉnh Thái sư tổ nhập tòa."
	Kim Mông đứng ở một bên, cao giọng từng trận, sở hữu Thiên Kiếm Tông đệ tử xoay người cúi đầu hành lễ, chúng vị khách nhân cũng cấm thanh, yên lặng nhìn chăm chú vào.
	Nhan Cẩn Dạ buông ra lôi kéo thủ, nâng bước đi tới, không nghĩ tới mặt sau tiểu cái đuôi hoàn toàn không lấy lại tinh thần, cũng theo đi lên hai bước.
	"Ba!"
	Trực tiếp bị bậc thang bán ngã xuống đất, Tô Thanh cả người ghé vào cao thấp cấp bậc thang thượng.
	Kim Mông sầu hé ra mặt, vẫn là đi lên kéo nàng.
	Nàng da dày thịt béo, như vậy nhất sẫy cũng là không đau, bất quá vẫn là đô khởi miệng, Nhu Nhu có điểm khái thanh cái trán.
	Toàn bộ Thiên Kiếm Tông các đệ tử hận không thể tựa đầu thấp đến cái khe lý, thật sự là mất mặt, vẫn là ở toàn bộ Tu Chân Giới hơn phân nửa cái thế lực trung dọa người.
	Như vậy nhất ngã, nàng cũng liền thanh tỉnh . Xấu hổ hướng tới mọi người cười cười, vội vàng lôi kéo Kim Mông chạy về đi.
	Một người không ngừng cúi đầu nghĩ lại, thật sự là sắc đẹp lầm nhân a!
	"Tô Tô!"
	Một đạo quen thuộc truyền âm, làm cho nàng lại lập tức ngẩng đầu, tầm mắt nhìn về phía đối diện.
	Một đôi dung mạo giống nhau như đúc tuyệt sắc mỹ nhân quá mức chói mắt, chỉ thấy mai cười vui ý liên tục, đối với nàng tề mi lộng nhãn.
	Nàng cũng chỉ có thể kêu một tiếng Tô Thanh, đánh cái tiếp đón, về phần này hắn đừng mà nói không dám truyền âm. Bởi vì hôm nay đại điện lên đây rất nhiều tu vi cực cao nhân, cho dù là truyền âm cũng sẽ bị những người khác nghe thấy.
	Tô Thanh lập tức hiểu ý, ngượng ngùng bàn ngại ngùng cười.
	Đồng dạng ở đối diện Thiên Nhiễm nhìn ngốc hề hề Tô Thanh, trong lòng một trận kêu rên. Như thế nào vài ngày không thấy, hắn kia thông minh đồng bạn biến thành này bộ dáng?
	Tô Thanh tầm mắt nhất nhất xem xét đi qua, làm thấy Lăng Vân cùng hắn bên cạnh Thiên Nhu sau, trên mặt ngây ngô cười rốt cục trượt.
	Một thân tử y Thiên Nhu tẫn hiển ôn nhu kiều mỵ, mi đại thanh nhăn mày, anh đào cái miệng nhỏ nhắn chính hơi hơi giơ lên cái độ cong, cặp kia mỉm cười hai tròng mắt chống lại của nàng tầm mắt, làm cho nàng toàn thân run lên.
	Thật sự là âm hồn không tiêu tan a!
	Tô Thanh cũng không biết làm sao đắc tội vị này Tử Tiêu Tiên Tôn, ở Thượng Thần đại đại hạ giới sau liền ám sát nàng một lần, đến hạ giới vẫn là thường thường tìm người muốn giết nàng.
	Mai hoan đối nàng đánh ánh mắt, tầm mắt cũng là đối Thiên Nhu tràn đầy bất mãn cùng ghét bỏ.
	Chưởng môn ngồi ở Nhan Cẩn Dạ tả phía dưới, đứng lên nhìn nhìn chung quanh nàng, luôn luôn nghiêm túc khuôn mặt càng thêm bản mộc, "Tô Thanh bước ra khỏi hàng, đi tam khấu cửu cúi chào sư chi lễ!"
	Bị điểm danh, Tô Thanh bước đi đến trung ương. Cung kính, đối với tọa ở phía trên Nhan Cẩn Dạ làm thập phần tiêu chuẩn tam khấu cửu bái.
	Cuối cùng muốn đứng dậy khi, mi gian một đóa màu xanh hoa sen chậm rãi nở rộ, Tô Thanh nháy mắt ngẩng đầu nhìn phía Thượng Thần đại đại. Nàng cảm giác được minh minh bên trong có một cỗ nhìn không thấy gì đó, ở nàng cùng Thượng Thần đại đại trong lúc đó liên hệ .
	Một bên Thiên Nhu trên mặt không hiện cái gì, có thể ẩn nấp ở ống tay áo lý hai tay hung hăng rất nhanh.
	Của nàng tầm mắt không dấu vết nhìn thoáng qua Tô Thanh, đến Nhan Cẩn Dạ khi, đáy mắt che dấu ái mộ che cũng che không được.
	Cẩn Dạ, ngươi hội là của ta! Cho dù ngươi cùng nàng thầy trò quan hệ có thiên địa liên hệ, cũng gần như thế!
	Bất quá tính đến xem lão bằng hữu che dấu vô cùng nhóm, một đám nhìn Nhan Cẩn Dạ tuổi trẻ khuôn mặt, mấu chốt còn cao cường như vậy mỹ quá phận.
	Một đám tâm tính có điểm bất bình hành, này rõ ràng là một cái tiểu bối, như thế nào biến thành so với bọn hắn còn lớn hơn đồng lứa.
	Này Thiên Kiếm Tông làm cái gì quỷ! 