 Đẩy ra kia phiến cửa nhỏ, quả nhiên, mặt trên sư phụ hạ cấm chế bỏ chạy .
	Nhắc tới làn váy, bị kích động chạy ra đi. Nàng muốn đi tìm Thượng Thần đại đại, nhiều như vậy qua tuổi đi, hắn nếu quên nàng thũng sao bạn!
	Trận pháp dừng lại, Nhan Cẩn Dạ tự nhiên biết. Lúc này tháng tư hoa đào nở rộ, vân thượng điện loại không ít cây đào. Hắn ngồi ở cây đào hạ thạch đắng thượng, phẩm hoa đào rượu, trên bàn còn bãi làm ra vẻ rất nhiều hắn chưa từng động quá, cũng cũng không ăn thực vật.
	"Sư phụ! Sư phụ!"
	Tình hình chung hạ, tu sĩ cũng không hội vận dụng linh thức. Cho nên linh mẫn bên tai nghe được từng trận thanh kêu, đã biết nàng lập tức đến.
	Khóe miệng không tự giác giơ lên một cái độ cong, sau đó tà đi qua tầm mắt nhìn đến một đạo màu đỏ thân ảnh khi, một lần nữa khôi phục lạnh lùng, mặt không chút thay đổi.
	Tô Thanh trực tiếp thân mình xông đến, muốn hùng ôm hắn, sau đó bị người nào đó khinh phiêu phiêu nhất chắn, chỉ có thể ôm lấy hắn đùi.
	"Lâu như vậy cũng chưa rửa mặt, vẫn là không nên đụng vi sư có vẻ hảo."
	Hắn một bàn tay chống thạch bàn, tà thân mình dựa, rớt ra nàng không ngừng hướng lên trên thấu tiểu thân hình.
	Tô Thanh vừa nghe mất hứng , hắn không cho nàng bính, nàng càng muốn cọ hắn đầy người. Hai tay hai chân đều dùng tới, mặt dày mày dạn oa ở hắn trong lòng, theo miệng phát ra giống muỗi bình thường đại thanh âm, "Sư phụ, đồ nhi bế quan lâu như vậy, vừa ra quan cứ tới đây tìm ngươi. Ngươi trốn cũng không có dùng, ta muốn ôm ngươi."
	Nói xong, nàng ôm càng nhanh chút, vùi đầu trong ngực hắn, có thể ngửi được hắn trên người chuyên chúc lãnh hương, làm cho người ta vui vẻ thoải mái, hết thảy phiền táo đều bị vuốt lên.
	Nếu Nhan Cẩn Dạ thật sự không muốn, thiên hạ này lại có ai có thể gần gũi hắn thân.
	Hắn ngẩng đầu nhìn hoa đào phân lạc, càng có một chút hàng ở thân thể của nàng thượng, phát gian, nàng liền như vậy lẳng lặng ghé vào hắn trong lòng, khóe miệng vẫn mang theo ý cười.
	Cúi đầu, mâu gian là nàng nhìn không thấy mềm mại, vươn cặp kia Như Ngọc bàn thủ, đem nàng phát gian đào cánh hoa nhất nhất nhặt lên.
	Nằm úp sấp trong ngực hắn Tô Thanh híp hai mắt, muốn nhiều thích ý còn có nhiều thích ý. Chỉ có trong ngực Thượng Thần đại đại, nàng tài năng cảm thấy mười phần cảm giác an toàn, hết thảy không an toàn đều đánh tan.
	Sau đó bên tai truyền đến hắn ôn nhuận dễ nghe thanh âm, "Tô Tô, ngươi nay đã nhập kim đan, nên đi hảo hảo lịch lãm. Quá mấy ngày tông môn đại bỉ, ngươi thả đi thử thí."
	Hãm ở ôn nhu hương Tô Thanh ngay cả tự hỏi cũng chưa tự hỏi, tiểu đầu đã muốn không ngừng điểm xuống dưới, sau đó Nhan Cẩn Dạ cúi đầu nhìn lên, nàng đã muốn đang ngủ.
	Ở bát quái trận trung, nàng liên tục ba ngàn cái ngày đêm không có nghỉ ngơi quá, không ngừng luyện hóa đan dược trung linh khí.
	Nàng biết nàng linh căn kém, càng biết này đan dược trân quý cùng Thượng Thần đại đại lương khổ dụng tâm. Cho nên không dám trì hoãn, đã nghĩ phải nhanh điểm luyện hóa xong, sớm ngày đi ra.
	Nằm trong ngực Thượng Thần đại đại, mũi gian khứu lãnh hương, hắn hơi thở làm cho nàng thả lỏng tâm thần, cho nên chính là một hồi liền đã ngủ.
	Chờ nàng Nhu Nhu ánh mắt tỉnh lại, nàng ghé vào thạch trên bàn, mà trên bàn đã muốn lạc đầy hoa đào cánh hoa.
	Bất quá nàng ánh mắt tỏa ánh sáng, bởi vì trên bàn thiệt nhiều ăn . Lập tức lang thôn hổ yết đứng lên, còn hét lên mấy khẩu phóng ở một bên hoa đào rượu.
	Bên cạnh làm ra vẻ của nàng không gian giới chỉ cùng Càn Khôn túi, xuất ra nhất chích lá bùa, đối với nó thì thầm vài câu, liền biến thành mấy chích giấy hạc bộ dáng bay đi ra ngoài.
	Thiên cổ Tiên Tôn cấp của nàng trong giới chỉ truyền đến quen thuộc xao động cảm, vội vàng mở ra, chỉ thấy một cái mặc hồng cái yếm tiểu cô nương toát ra đến, đối với nàng cười hì hì, "Ta chỉ biết tỷ tỷ lợi hại, bích la lại có thể biến hóa ."
	Tô Thanh nháy mắt rơi lệ, bích la ngàn năm đạo hạnh vì cứu nàng tan hết, đến Thiên Kiếm Tông trên đường mấy tháng, mỗi đêm nàng đều vì nàng giáo huấn cỏ cây lực, cũng cần vài năm thời gian.
	Chỉ có một khả năng, thì phải là Thượng Thần đại đại ở nàng bế quan mấy năm nay làm .
	"Uy, không cần chống đỡ bổn đại gia đường đi ra ngoài!"
	Một tiếng non nớt thanh âm, ngay sau đó bích la nho nhỏ thân hình bị tễ đến một bên, một cái màu ngân bạch con rắn nhỏ chạy trốn đi ra.
	Trước kia Tiểu Ngân chỉ có bàn tay dài ngắn, thập phần mảnh khảnh thân hình. Nay nó thân hình dài quá nhất mảng lớn, đại khái có hai mươi ly thước.
	"Di?"
	Từ đến Thiên Kiếm Tông sau, Tiểu Ngân đã nói nó muốn bế quan. Lúc này Tô Thanh nhìn trúng nó đầu thượng dài quá hai cái bao, lấy tay trạc trạc, "Ngươi đây là bị muỗi cắn? Như thế nào có hai cái bọc nhỏ."
	Tiểu Ngân đỏ như máu ánh mắt một cái khinh bỉ ánh mắt súy cấp nàng, "Bổn đại gia đây là phản tổ ! Ngươi này không biết trời cao đất rộng nữ tử, xem ở ngươi trước kia không có gia hại bổn đại gia phân thượng, về sau đối ta cúi đầu xưng thần, ta liền khoan thứ ngươi này đó thiên đắc tội đi."
	Sau đó nó vừa mới dứt lời, đầu rắn đã bị nàng ngay cả xao vài hạ. Tô Thanh lực đạo cũng không phải là hay nói giỡn , trực tiếp xao nó nhãn mạo kim tinh.
	Lắc lắc đầu rắn, đồng tử mắt mới nhìn rõ phóng đại khuôn mặt, chỉ thấy nàng cười đến thập phần khoa trương, vừa thấy chính là có uy hiếp cười, "Ngươi vừa mới đối với ngươi chủ nhân ta tự xưng đại gia?"
	Nó thập phần thức thời, đầu rắn dao  揺, tỏ vẻ phủ định.
	"Còn nói làm cho ta đối với ngươi cúi đầu xưng thần?"
	Nó lại thập phần thức thời dao  揺 đầu.
	Bất quá Tô Thanh lại đi nó đỉnh đầu gõ vài cái, "Đừng tưởng rằng phản lao tử cái gì tổ liền dám cánh cứng rắn ! Ta còn tưởng nay tìm được sư phụ, thả ngươi tự do. Không nghĩ tới, ngươi thế nhưng sinh ra loại này tâm tư, vậy ngươi liền tiếp tục ở ta bên người đợi đi, khi nào thì lòng ta tình tốt lắm, tái thả ngươi."
	Tiểu Ngân muốn chết tâm đều có , nó vừa mới để làm chi đắc sắt đâu. Huyết mạch phản tổ, chẳng sợ chỉ có nông cạn một chút, nó về sau cũng là có cơ hội trở thành thần thú, trở thành cao nhất tồn tại .
	Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, nó quả nhiên Thái Hướng động !
	Nó vừa mới toát ra giác bị xao sinh đau, bị nàng như vậy nhất rống, tội nghiệp lui ở một bên, muốn nhiều ủy khuất còn có nhiều ủy khuất, còn kém bài trừ vài giọt nước mắt đến.
	Tô Thanh khả không để mình bị đẩy vòng vòng, này nha vừa mới trở thành Vương cấp yêu thú, huyết mạch phản tổ một ít, liền dám như vậy càn rỡ. Không gõ gõ, về sau nên rất cao, không chuẩn còn có thể cắn ngược lại nàng một ngụm.
	Bích la vừa mới biến hóa, căn cơ không xong. Vừa lúc vân thượng điện có một chỗ linh điền, bên trong loại không ít quý hiếm linh dược, cũng có chút cũng là như bích la giống nhau biến hóa, ở linh điền lý hi diễn.
	Nàng liền đem bích la loại ở nơi nào, vân thượng điện là Thượng Thần đại đại nơi, không có so với này càng an toàn . Chờ bích la tu luyện đến nhất định cảnh giới, hội chút pháp thuật, là có thể lịch lãm, có lẽ không biết bao nhiêu năm sau cũng sẽ thành tiên.
	Đi theo nàng rất nguy hiểm , vẫn là hảo hảo ở trong này tu luyện.
	Giấy hạc rất nhanh được đến hồi âm, Tô Thanh ngồi ở linh hạc thượng, phi hạ vân thượng điện.
	Từng cái phong chủ thân truyền đệ tử đều có chuyên chúc sân cùng tu luyện nơi sân, đối với tông nội cái gì đại bỉ, Tô Thanh cảm thấy không còn có nhân so với Kim Mông càng quen thuộc quy tắc, cho nên hắn muốn đi tìm hắn hiểu biết tình huống.
	Nếu sư phụ muốn cho nàng nhiều chút lịch lãm, kia nàng liền đoạt tốt thứ tự cho hắn.
	Linh hạc ở khúc phú phong hạ xuống, liền thấy cách đó không xa đứng Tuyết Như Ngọc. Hắn thấy nàng, Như Ngọc tuấn lãng trên mặt triển khai tươi cười, khả cũng vô pháp che dấu trụ hắn mi gian ưu sầu. 