 Tam liên thắng có thể trực tiếp đạt được Vân Mộng Tiên Cảnh danh ngạch, liền bảy người, Thiên Kiếm Tông liền chiếm năm. Còn lại hai thắng liên tiếp hai mươi sáu người tiếp tục giác trục cuối cùng mười tám cái danh ngạch.
	Hứa Xúc Nhiên biểu hiện ở nhất chúng nhất đẳng hai bậc môn phái trung có thể nói là chói mắt, chút không thể so Lục Đại Tông Môn tinh anh đệ tử kém, trở thành hai bậc môn phái trung đầu tiên đoạt được Vân Mộng Tiên Cảnh danh ngạch nhân.
	Rất nhiều nhất đẳng môn phái đều đối nàng tung cành oliu, bất quá người ta bất vi sở động. Thậm chí còn có người uy hiếp nàng hợp tác, Vân Mộng Tiên Cảnh danh ngạch a, bên trong nhưng là tràn ngập đại kỳ ngộ.
	Vân Mộng Tiên Cảnh bên trong linh khí cực kỳ nồng đậm, là Tu Chân Giới hảo vài lần. Ở nơi nào mặt đãi lâu, có thể tư chất đều có tăng lên. Bên trong còn có rất nhiều cơ duyên, cơ hồ hiện tại vô cùng đều là từng đi qua Vân Mộng Tiên Cảnh .
	Bất quá cũng cùng với nguy hiểm, Vân Mộng Tiên Cảnh cửa vào cũng không chỉ một chỗ, ma đạo bên kia cũng có một cửa vào, bất quá bọn họ có thể đi vào nhân sổ không có bên này nhiều, cho nên thường thường ở tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh phía trước quấy rối.
	Bên trong các loại thiên tài Linh Bảo, thủ hộ chúng nó Vân Mộng thú cũng không dung khinh thường, càng lên cao đi, lại càng nguy hiểm, kỳ ngộ càng nhiều.
	Hứa Xúc Nhiên bị mấy người chặn lại, nàng là đến từ một cái hẻo lánh địa khu hai bậc môn phái, tự thân thế lực tự nhiên là không thể vì nàng chỗ dựa.
	Đang lúc nàng chuẩn bị liều mạng trọng thương cũng muốn động thủ phá vây, chợt nghe gặp quen thuộc thanh âm: "Đã lâu không thấy , xúc nhiên."
	Tô Thanh cười hì hì đi tới, kia vài cái chặn lại Hứa Xúc Nhiên tu sĩ bắt đầu lạnh run, bọn họ không nghĩ tới bạo lực đồng nữ thế nhưng còn cùng một cái môn phái nhỏ đệ tử nhận thức.
	Đi đến thân thể của nàng biên, trực tiếp mắt lạnh quét một vòng, phun thanh: "Còn không mau cút đi!"
	Vài người trực tiếp chạy vội rời đi, kia liều mạng chạy trốn thân ảnh, làm cho Hứa Xúc Nhiên không khỏi cũng nở nụ cười
	Đối với Tô Thanh chắp tay xoay người, "Đa tạ tô tiền bối ra tay giúp việc, ngắn ngủn thời gian không thấy, tô tiền bối thực lực càng thêm lợi hại ."
	Tô Thanh loan loan mặt mày, đối với nhìn thấy lão người quen vẫn là thật cao hứng , "Hoàn hảo, hoàn hảo. Ngươi mới thật sự tiến bộ rất nhiều, của ngươi mỗi tràng tỷ thí ta đều nhìn, còn đả bại một cái Đan Tông đệ tử, lợi hại."
	Nàng lúc trước thực lực cường hãn toàn dựa vào ngắn ngủi tiên lực chống đỡ, này đã hơn một năm tu bổ hảo Nê Hoàn cung, lại đem tu vi đôi đi ra, mới đạt tới không cần tiên lực cũng có thể phát huy ra so sánh Hóa Thần Sơ Kỳ thực lực.
	Hứa Xúc Nhiên đối với Tô Thanh thập phần tâm sinh cảm kích, ở Bách Hoa cung nguy nan khi cứu Bách Hoa cung một phen, hiện nay nàng bị nhân làm khó dễ, lại đi ra giúp nàng.
	Khả nàng quá yếu ớt, môn phái cũng không đủ xem, chỉ có thể lại thật sâu cúi đầu, kiên định nói: "Tô tiền bối, của ngươi ân tình xúc nhiên hội ghi tạc trong lòng . Về sau hữu dụng thượng xúc nhiên địa phương, ổn thỏa vượt lửa quá sông, nghĩa bất dung từ."
	Đem nàng nâng dậy, da mặt có chút hậu Tô Thanh lần đầu tiên cảm thấy ngượng ngùng, "Chính là nhấc tay chi lao mà thôi. Ngươi vẫn là đừng gọi ta tiền bối . Ta nhất là tu vi đối với ngươi cao, nhị là ta khả tuổi trẻ rất, vẫn là bảo ta Tô Thanh đi."
	Nàng cũng không biết xấu hổ một phen, ở tiên giới đãi mấy trăm năm khẳng định không tính, nàng đánh chết đều không thừa nhận, trừ phi có nhân cùng nàng cậy già lên mặt, nàng hội đem đối phương tấu không thừa nhận.
	Hứa Xúc Nhiên gật gật đầu, trong mắt vui vẻ đều nhanh mãn đi ra, "Hảo."
	Cuối cùng hai mươi lăm cái danh ngạch giác trục xuất đến, Thiên Kiếm Tông năm, thiên nhai hải các cùng Huyền Vũ môn bốn, Đan Tông, Tử Tiêu Cung còn có luyện thú môn ba cái. Mặt khác ba cái danh ngạch chính là khác môn phái , Bách Hoa cung là duy nhất một cái lấy hai bậc môn phái tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh . 