 Hai Thiên Chi sau, Vĩnh Lạc ngoài thành.
	Hôn ám Thiên Không tất cả đều là mang theo nhè nhẹ hậm hực, bản thổ Ma Tu sớm thành thói quen, nhưng thật ra cảm thấy không có gì. Ngoại lai phi thăng Ma Tu tổng hội hoài niệm một chút xanh lam Thiên Không, cũng gần là hoài niệm.
	Bọn họ làm sao có thời giờ đi thương cảm đi qua xuân thu, ngoại lai Ma Tu không có hậu trường cùng bối cảnh, chỉ có thể đi bước một hiện lên đi.
	"Ta nói trương lão huynh, như thế nào một đoạn thời gian không thấy, ngươi đã muốn tấn chức ma linh ."
	Có ba vị Ma Tu muốn cùng đường, bọn họ tiếp cùng kiện thù lao xa xỉ nhiệm vụ, tự nhiên có điểm nguy hiểm, cần đang đi trước.
	Ước hảo hôm nay chạng vạng giờ Thân gặp lại, lý hán vừa thấy đến trương trình liền phát hiện hắn tu vi tăng trưởng quá nhanh. Không lâu phía trước gặp mặt còn so với hắn thấp nhất giai, là ma giả trung kỳ, nay thế nhưng so với hắn còn sớm từng bước tiến vào ma linh.
	Khả hắn tư chất cũng cũng không động dạng, theo hắn đến Ma giới mau chín mươi năm mới ma giả liền đó có thể thấy được, hẳn là đột nhiên có kỳ ngộ .
	Những lời này vừa ra, hắn cũng lập tức nhận thức đến không ổn, nói tiếp: "Thật sự là chúc mừng trương lão huynh ."
	Đột phá thành công, trương trình vẻ mặt ý mừng, cũng liền không thèm để ý này đó.
	Một lát sau, hắn có chút chờ không kiên nhẫn , "Này lão ninh như thế nào còn không có đến? Bình thường hắn luôn luôn thủ khi, này đều đến đã qua nửa canh giờ, không nên nha."
	Lý hán cũng phụ họa nói: "Quả thật không nên. Sẽ không hắn nhớ thành ngày mai đi "
	Một trận gió khởi, lý hán hoảng sợ mở to ánh mắt, chỉ vào hắn mặt sau.
	Trương trình phản ứng rất nhanh, trong tay ma khí bay ra, khả đã muốn quá muộn . Hắn toàn thân bị một cây căn hắc sợi tơ quấn quanh , càng động càng buộc chặt.
	Lý hán cảm thấy không ổn, vội vàng bóp nát phù triện chạy thoát.
	Cả người máu cùng lực lượng bị quỷ dị hắc sợi tơ áp chế , không dám hành động thiếu suy nghĩ, tầm mắt bốn phía tảo .
	"Không biết nhỏ (tiểu nhân) làm sao đắc tội các hạ? Mong rằng báo cho biết."
	Một đoàn hắc vụ đánh úp lại, tán đi sau liền lưu lại mảnh khảnh thân ảnh.
	Nhìn Tô Thanh khuôn mặt, hắn càng thêm nghi hoặc. Hắn hoàn toàn không biết người này, vì sao ra tay với hắn?
	Tô Thanh ánh mắt cực lãnh nhìn hắn, "Bắt ngươi thê tử cùng ngươi con đổi lấy địa vị cùng tu vi, ở Ma giới quá thế nào?"
	Hắn cả người tựa như bị bổ trúng giống nhau, ngây ngẩn cả người.
	Hắn sở dĩ có thể trong thời gian ngắn đột phá, liền là vì hắn vô tình bên trong biết được Thị Huyết Ma Đằng giá trị, cũng biết nguyên lai hắn phía trước thê tử là Thị Huyết Ma Đằng.
	Hắn biết Thiên Nhiễm không chết, bị hắn cấp dưới vụng trộm dấu đi. Cho nên hay dùng Thiên Nhiễm làm trao đổi, đến đây tam mai tịnh ma đan, làm cho hắn tu vi trong thời gian ngắn tăng trưởng nhiều như vậy.
	Hắn nghĩ đến việc này ở Ma giới không ai biết, vĩnh viễn không có nhân ở trước mặt hắn nhắc tới. Khả hôm nay còn có một vị trạm ở trước mặt hắn hỏi hắn, mang theo tràn đầy sát khí.
	Trương trình sắc mặt trắng bệch, "Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi là làm sao mà biết được."
	Tô Thanh cười lạnh một tiếng, "Ngươi có thể làm ra như thế heo chó không bằng chuyện, tự nhiên liền không phải sợ người khác biết."
	Trong tay xuất hiện một cây đỏ như máu dây, mặt trên che kín một cây căn xước mang rô. Chẳng sợ không có sinh mệnh hơi thở, cũng tản ra rất mạnh ma khí.
	Hắn thấy huyết sắc dây, vẻ mặt trở nên cực vì tang thương hoảng hốt, "Hắn đã chết?"
	"Là! Hắn đã chết. Này không phải là thân là phụ thân ngươi làm ra hảo sự, hôm nay ta chính là vì Thiên Nhiễm báo thù !"
	Thúc dục ma khí, đỏ như máu dây ở giữa không trung vải ra độ cong, huyết quang chợt lóe, này xước mang rô tựa như giác hút giống nhau, đưa hắn huyết nhục nháy mắt hút sạch sẽ, chỉ còn lại có hé ra da.
	Ở cuối cùng thời khắc, hắn trong miệng thì thào một tiếng, "Nguyên lai hắn gọi Thiên Nhiễm."
	Huyết quang ảnh ngược ở hắn đồng tử nội, huyễn hóa ra một vị cực mỹ nữ nhân, kia gương mặt cũng đủ làm cho thấy của nàng bởi vì chi khuynh đảo.
	Hút hoàn huyết nhục Thị Huyết Ma Đằng, hơi thở lại cường vài phần. Chẳng sợ không có sinh mệnh, tràn ngập lực lượng cũng cũng đủ quỷ dị cường đại.
	Giết trương trình, Tô Thanh thu hồi thị huyết dây, mặt không chút thay đổi chạy tới hạ một chỗ.
	Tam Thiên Chi sau, hai vị chật vật không chịu nổi ma tướng trung kỳ theo ngoài thành vội vàng tới rồi.
	"Nhanh đi bẩm báo thành chủ đại nhân, có nhân muốn giết ta nhóm!"
	Còn chưa bước vào cửa thành, đã muốn kinh hoảng bắt đầu kêu đứng lên.
	Khả thanh âm vừa hạ, bọn họ đầu liền theo trên cổ hết xuống dưới.
	Thủ cửa thành bốn vị ma giả bị đột nhiên mà đến một chút, biến thành không phản ứng lại đây. Chờ phản ứng lại đây, hai vị ma tướng đại nhân đã muốn đã chết.
	Cầm lấy huyết sắc dây Tô Thanh nhìn chằm chằm rồi ngã xuống hai cổ thi thể nở nụ cười, kia tiếng cười làm cho người ta phát lạnh.
	"Các ngươi thấy được các ngươi còn có chuyển sinh đầu thai khả năng?"
	Thủ trống rỗng một trảo, rậm rạp hắc sợi tơ đan xen, tử vong đạo nghĩa đem hai luồng lục quang bao vây lấy.
	Lại nhìn rồi ngã xuống hai cổ thi thể, thi thể thượng đều là từng đạo vết máu. Kia miệng vết thương đều là bị phiên tới được, có thể nghĩ đau đớn.
	"Ngươi cái ma quỷ!"
	Lục ánh sáng màu đoàn thanh âm mang theo run run cùng thê lương, bọn họ sinh tiền bị nàng tra tấn lâu như vậy, nàng thế nhưng còn không buông tha bọn họ.
	Đầu ngón tay toát ra màu đen Hỏa Diễm, "Các ngươi hẳn là cảm thấy thực vinh hạnh, các ngươi hai cái nhưng là ta lần đầu tiên tự mình hành hình."
	"Cô nương, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. Bọn họ đã muốn thi thể không được đầy đủ, làm gì còn hạ độc thủ như vậy."
	Nhất đạo thân ảnh theo trong thành từng bước bước ra, đi vào Tô Thanh trước mặt.
	Lục Giới trong vòng, giết người không chớp mắt rất nhiều, nhưng ngay cả hồn phách đều không buông tha, là vì ma đầu, hội tích lũy tự thân tội nghiệt.
	"Một cái tu ma cũng yêu như vậy xen vào việc của người khác, Bồ Tát tâm địa?"
	Tô Thanh xoay người nhìn hắn một cái, xuy cười một tiếng sau, đầu ngón tay màu đen Hỏa Diễm quăng vào đi.
	"A! Nữ ma đầu, ngươi không chết tử tế được!"
	Hồn phách bị đốt cháy phân giải, thật sự là thống khổ, bọn họ ở từng trận kêu thảm thiết trung hồn phi phách tán.
	Nàng không tin vĩnh viễn, không tin nghiệp báo. Nàng chích tin tưởng chính mình tự tay báo thù, nhìn bọn họ không tồn tại trên đời này.
	"Ngươi!"
	Hắn chủ động khuyên giải, nàng thế nhưng thờ ơ, ở trước mặt hắn đại khai sát giới.
	Thành chủ có chút tức giận, nhịn không được ra tiếng.
	Nhìn hắn trắng nõn mặt tức giận đến đỏ bừng, cố tình không hề động thủ, cũng chưa nói ra cái gì ngoan nói.
	Tô Thanh cười cười, "Ngươi không thích hợp tu ma, đi tu phật đi, không chuẩn càng thích hợp ngươi."
	Nói xong sau, nàng trực tiếp đạp Thanh Liên bước biến mất.
	Thành chủ cau mày, nhìn chằm chằm nàng đi xa phương hướng.
	Tái đi phía trước, kia nhưng là cấm địa, nàng đi vào trong đó làm cái gì, quả nhiên là không muốn sống nữa.
	Tu La uyên, ma tôn dưới đi vào cửu tử nhất sinh, cho nên là vì cấm địa.
	Tô Thanh được đến tình báo giữa, vị kia ma hoàng chính là Lương gia lão tổ tông, nửa bước ma tôn lương dịch.
	Hắn tạp ở nửa bước ma tôn lâu lắm , đã muốn ấn không chịu nổi, cần đột phá. Đến này giai đoạn, rất nhiều cao nhất đan dược đối hắn đã muốn vô dụng, liền tính khế ước hoàng cấp ma thú hoặc là ma thực đến làm cho chính mình đột phá.
	Khả hoàng cấp ma thú cùng ma thực đều là sau khi thành niên có thể trở thành ma tôn giá , như thế nào khả năng đi cùng so với chính mình thấp nhất giai Ma Tu khế ước.
	Vốn Thiên Nhiễm xuất hiện, làm cho hắn có thể không cần đến Tu La uyên như vậy nguy hiểm cấm địa. Khả kia hai cái ngu xuẩn thế nhưng muốn làm tạp !
	Hắn ỷ vào nửa bước ma tôn tu vi, đến Tu La uyên đổ một phen, xem có thể hay không tìm được một mình đi ra đi săn vị thành niên hoàng cấp ma thú cùng ma thực.
	Chỉ cần thừa dịp chúng nó không phát hiện phía trước, mang ra Tu La uyên liền an toàn . 