 "Tô Tô ―― "
	Mai hoan có điểm dọa ở, nàng một bàn tay giúp đỡ Mai Nhan, nghiêng thân mình, không thể tin nhìn nàng.
	Mai Nhan hơi hơi cau mày, bởi vì bị thương, thân mình có một nửa sức nặng khoát lên mai hoan trên người, tầm mắt cũng nhìn chấp kiếm Tô Thanh.
	Sạch sẽ lưu loát kiếm pháp, xinh đẹp nhẹ dáng người, rất khó tưởng tượng nàng là một cái không có tu vi nhân.
	Tô Thanh thân mình lý tiên khí trong nháy mắt bị trừu đi, cả người xụi lơ ở, sắc mặt trắng bệch, trong tay Thanh Linh Kiếm đều lấy không xong.
	Nàng biết mai gia tỷ muội tại hoài nghi nàng, giơ lên khuôn mặt nhỏ nhắn, mặt mày loan loan, "Hai vị tỷ tỷ, ta thật sự không có tu vi, điểm ấy ta không có lừa các ngươi. Bất quá, ta có sư phụ lưu cho của ta bảo mệnh thủ đoạn, như vậy ta tài năng tìm được hắn nha."
	Mai gia tỷ muội trầm mặc, mặc kệ nói như thế nào, nàng vừa mới cứu các nàng mệnh.
	"Chúng ta trước rời đi nói sau."
	Mai Nhan thanh âm mang theo điểm suy yếu, hiện tại không phải thảo luận thời điểm, các nàng còn không có an toàn, yêu thú thực mới có thể còn sẽ xuất hiện.
	Đêm khuya hạ Yêu Thú Sâm Lâm, hắc ám bao phủ, này đại thụ giờ phút này giống như là các loại yêu ma quỷ quái, huy động cánh tay.
	Ba người chật vật chạy ra Yêu Thú Sâm Lâm, Tô Thanh cùng mai hoan giúp đỡ Mai Nhan, của nàng vạt áo thượng lây dính vết máu, bình thường lạnh như băng gương mặt, hiện tại cũng rất tái nhợt.
	"Đại sư huynh!"
	Mai hoan một tiếng thét kinh hãi, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một nam một nữ.
	Tô Thanh dịch nhìn đi qua, đồng tử hơi co lại, Nữ Chủ Thiên Nhu! Quả nhiên hai người vẫn là chàng cùng một chỗ !
	Trong lòng tim đập nhanh cảm thập phần mãnh liệt, nàng cái trán mồ hôi lạnh đều toát ra, hai tay run nhè nhẹ, loại cảm giác này, cực kỳ giống nàng ở chuyển sinh trì bị phách, thân thể trong nháy mắt tê toái kia một khắc.
	Lăng Vân quay người lại, hắn mặc một thân lam chơi gian trường bào, ngũ quan mang theo lãnh cứng rắn lập thể cảm, giờ phút này chạy tới, nhìn bị thương Mai Nhan hơi hơi cau mày.
	Mang theo trách cứ lại lo lắng ngữ khí, "Các ngươi hai cái đều là kinh nghiệm phong phú lão nhân, như thế nào còn có thể chịu như thế trọng thương!"
	Hắn tiếp nhận Mai Nhan thân mình, uy nàng ăn một viên đan dược, ngay sau đó chuyển vận linh khí gia tốc dược hiệu dung nhập.
	Thiên Nhu chậm rãi cùng sau lưng Lăng Vân, nhất cử nhất động đều mang theo tiểu thư khuê các ôn nhu cùng tú nhã, quang nhìn đều làm cho người ta cảm thấy cảnh đẹp ý vui.
	Mai hoan vừa thấy nàng, khí cũng không đánh một chỗ đến, chỉ vào nàng, "Đại sư huynh, chính là nàng đem yêu thú trêu chọc đến, Mai Nhan tỷ tỷ mới có thể bị thương!"
	Lăng Vân sắc mặt trong nháy mắt lạp xuống dưới, thanh âm cũng hơi lãnh cứng rắn, "Chớ có nói bậy, ta vừa mới cùng với Thiên Nhu, như thế nào sẽ là nàng trêu chọc yêu thú."
	"Chính là nàng! Các ngươi gặp phía trước, chính là nàng đem yêu thú dẫn tới chúng ta sơn động."
	Mai hoan thở phì phì, ngữ khí cũng trở nên nôn nóng, nhìn về phía Thiên Nhu ánh mắt quả thực tưởng muốn giết người.
	"Ngươi!"
	Lăng Vân đang chuẩn bị thuyết giáo, lại bị trạm ở sau người Thiên Nhu ngăn cản, "Lăng Vân đại ca, thanh giả tự thanh, ngươi không cần vì ta, bị thương các ngươi sư huynh muội gian hòa khí, dù sao ta cũng chỉ là cái ngoại nhân."
	Nàng buông xuống mặt mày, khóe miệng mang theo thiện người am hiểu ý tươi cười, lại bao hàm chua sót.
	Mai hoan ghét nhất bị loại này trang mô tác dạng nữ nhân, nâng thủ chuẩn bị giáo huấn nàng, bị Tô Thanh gắt gao giữ chặt.
	Truyền âm nói: "Hoan hoan tỷ, không thể."
	Nàng quay đầu lại, tức giận đến ánh mắt hơi hơi đỏ lên, cũng truyền âm trả lời: "Tô Tô, ngươi xem kia phó bộ dáng, rõ ràng sai là nàng, còn tử không thừa nhận, giả dạng làm chúng ta khi dễ của nàng bộ dáng."
	Tô Thanh lắc đầu, làm cho nàng không cần xúc động.
	Nữ Chủ mị lực cũng không phải là cái , của ngươi đại sư huynh tuyệt đối hội thiên vị Nữ Chủ, mà sẽ không tin tưởng ngươi.
	Nếu tiếp tục khắc khẩu đi xuống, sẽ chỉ làm Lăng Vân cùng mai gia tỷ muội trở mặt thành thù, vậy phiền toái . 