 Nhất hòa thượng thân phi minh màu vàng áo cà sa, bảo quang bốn phía, về phần diện mạo rất là tuấn mỹ, môi hồng răng trắng, kia khuôn mặt phấn nộn có thể kháp xuất thủy đến, mi gian đốt tiên diễm ướt át chu sa, hướng nàng cười, kia kêu một cái yêu dị.
	Yêu tăng!
	Tô Thanh ở trong lòng phun tào một câu, đi tới vị này thật sự là bên ngoài Vực "Lạt Ma" không tuệ. Hắn ở Tây Thiên chân chính thân phận chính là bất động Minh vương, này cũng là Tô Thanh thành tôn sau liên hệ hắn mới biết được.
	Phải biết rằng bất động Minh vương là Phật tổ Đại Nhật Như Lai phẫn nộ hóa thân, chiến lực phi phàm, ngũ đại Minh vương đứng đầu, có thể nghĩ hắn ở Tây Thiên thân phận, tu vi tự nhiên không kém gì nàng.
	"Mong rằng tô thí chủ dưới chân lưu tình, bọn họ không biết tô thí chủ chính là khách quý, đắc tội chỗ mong rằng bao dung."
	Không tuệ ý cười làm cho Tô Thanh toàn thân phát run, hắn mở miệng luôn mang theo phạm âm, như là có vô tăng nhân niệm chú bình thường.
	Tô Thanh cảm thấy hắn đây là trang bức, nhìn hắn kia đầy người bảo quang cùng kim quang, luôn thích cố lộng huyền hư.
	Nàng lại đây là gặp Bách Lí ca ca, hắn đều mở miệng, nàng cũng cho hắn mặt mũi, trực tiếp cởi bỏ hai vị Phật Đà trên người giam cầm.
	"Ta phật, nàng —— "
	Phật Đà chỉ vào nàng, nói còn chưa nói hoàn đã bị không tuệ đánh gãy.
	Không còn nữa vừa rồi cười Mị Mị bộ dáng, lãnh xuống dưới mặt hắn, trên người hơi thở làm cho người ta không khỏi khiếp đảm.
	"Chậm trễ khách quý, hai ngươi còn không đi diện bích tư quá!"
	Hai vị Phật Đà cũng không dám nữa nói nửa câu, vội vàng lui ra.
	Chân chính tức giận hỏa bất động Minh vương thực khủng bố, phẫn nộ hóa thân, tự nhiên là Phật tổ tối cường lực lượng độ hóa.
	Không tuệ nhìn chằm chằm nàng cao thấp đánh giá, khóe miệng ôm lấy ý cười, "Ngươi này tu vi tăng lên nhưng thật ra rất nhanh, ngắn ngủn thời gian không thấy đều đã thành tôn ."
	Bình thường theo đạo quy củ tu luyện, theo luyện khí đến thành tôn, nhanh nhất ngàn năm, dài nhất mấy vạn năm.
	Tô Thanh tốc độ nhanh như vậy, hắn cũng không nhiều kinh ngạc, bởi vì điều kiện bất đồng.
	Liền tỷ như trọng sinh tu luyện, có thể cùng lần đầu tiên tu luyện so với? Đương nhiên, hắn trong miệng điều kiện tự nhiên không chỉ có là đơn giản như vậy.
	Tô Thanh cau mày, gắt gao theo dõi hắn, "Ngươi có phải hay không biết chút về chuyện của ta?"
	Theo ngay từ đầu nhìn thấy này yêu tăng bắt đầu, nàng liền ẩn ẩn cảm thấy hắn biết chính mình thân phận, càng biết rất nhiều nàng không biết chuyện tình.
	"Phật viết: Không thể nói."
	Không tuệ thần bí khó lường cười, nhẹ nhàng một câu mang quá.
	Nàng tà ánh mắt xem xét hắn, khinh bỉ ngươi, ngươi liền tiếp tục trang đi.
	Không nói cho nàng cho dù , dù sao một ngày nào đó nàng hội đem toàn bộ đáp án cởi bỏ.
	Quay đầu không nhìn tới hắn, "Mang ta đi gặp Bách Lí ca ca, muốn là các ngươi đem hắn biến thành hòa thượng, ta không tha cho ngươi!"
	Này đàn hòa thượng chỉ biết trang thần bí cao nhân, mỗi ngày thần thần cằn nhằn , nàng cũng không tưởng Bách Lí ca ca cũng biến thành như vậy.
	Không tuệ liền ở phía trước dẫn đường, nhìn hắn bóng dáng rất có Không Linh tinh thuần cảm giác, đổ rất giống đắc đạo cao tăng. Nhưng xem ngay mặt, làm sao là cao tăng, rõ ràng chính là yêu tăng.
	Đi theo hắn được rồi một đường, rốt cục nhìn thấy ở một gốc cây cây bồ đề hạ nhìn thấy hắn.
	Một đầu tuyết trắng tóc mềm mại phi hạ, có chút đáp dừng ở hắn hai vai, đồng tử cũng là mặc sắc, bên trong ánh mắt trong suốt thấy đáy, bất nhiễm một tia bụi bậm. Làn da trắng nõn có chút trong suốt, mi gian đồng dạng đốt một chút màu son, tiên diễm ướt át.
	Hắn nhìn thấy nàng khi, thoạt nhìn tinh xảo lạnh như băng trên mặt nháy mắt treo đầy sáng lạn tươi cười.
	"Tô Thanh muội muội, ngươi rốt cục đến xem ta ."
	Nàng đến gần, cẩn thận đoan trang này thập phần quen mặt lại cảm thấy xa lạ mặt, nghi hoặc hỏi: "Ngươi là Bách Lý Lang ca ca, vẫn là Bách Lí nguyệt ca ca?"
	"Đều là, chúng ta đã muốn dung hợp làm một thể."
	Hắn cười khẽ cười, giống cái non nớt ngây thơ hài đồng.
	Nhìn đến hắn không có đổi thành hòa thượng, cũng không có gì không ổn, Tô Thanh cũng là vui vẻ cực.
	Nàng hưng phấn cho hắn lấy cái tân tên, "Vậy ngươi về sau không bằng đã kêu Bách Lý Lang nguyệt, tên này cũng là thập phần dễ nghe."
	Hắn cười rộ lên thực ánh mặt trời, thập phần tinh thuần, không sảm tạp gì tạp niệm.
	"Hảo, đang có ý này."
	Tô Thanh chính thật là cao hứng , quay người lại liền nhìn đến không tuệ dựa vào ở một bên, cảm nhận được của nàng ánh mắt, trở về cái ngươi yên tâm ánh mắt.
	Nàng nhất thời lo lắng đứng lên, lôi kéo Bách Lý Lang nguyệt hướng bên trong đi, dùng cây bồ đề che tầm mắt, vụng trộm truyền âm nói:
	"Bách Lí ca ca, ngươi thân thể có hay không làm sao không thoải mái? Cái kia yêu tăng có hay không yêu cầu ngươi làm chuyện gì?"
	Bách Lý Lang nguyệt lắc đầu, "Ta ngủ đã lâu, chờ tỉnh lại thời điểm thân thể thì tốt rồi, hơn nữa Lạt Ma đối ta tốt lắm."
	Tô Thanh cảm thấy không đúng nha, kia yêu tăng khẳng định không phải vô duyên vô cớ đi cứu Bách Lí ca ca, chính hắn cũng thừa nhận có mục đích.
	Nàng ánh mắt đầu tiên là nhìn từ trên xuống dưới Bách Lí ca ca, lại đầu hướng không tuệ, chẳng lẽ yêu tăng đối Bách Lí ca ca không hề quỹ ý đồ?
	Nhận đến ánh mắt thăm hỏi không tuệ ý cười làm sâu sắc, bốn phía kim quang cũng không ấm áp, ngược lại giống băng trùy.
	Tô Thanh xấu hổ quay đầu, xem ra là hiểu lầm .
	"Bách Lí ca ca, nhìn đến ngươi không có việc gì thật tốt."
	Nàng đem muốn ly khai, hắn đãi ở Tây Thiên có rảnh tuệ bảo hộ, hội thực an toàn.
	Cúi đầu, đem hết thảy không tốt cảm xúc liễm khởi, "Ta phải đi, lần sau tái đến thăm ngươi."
	Bách Lý Lang nguyệt đem nàng ủng lãm trong ngực, "Nhìn ra được ngươi mệt chết đi, thực mỏi mệt, dừng lại nghỉ ngơi một chút được không?"
	Hắn một đôi trong suốt hai mắt vọng tiến của nàng ở chỗ sâu trong, tựa hồ phải của nàng hết thảy đều thấy rõ.
	Tô Thanh nhịn không được phiếm hồng ánh mắt lắc đầu, "Ta có muốn thủ hộ gì đó, sẽ không có thể dừng lại."
	Hắn Nhu Nhu nàng tóc, giơ lên so với tháng tư ngày xuân ánh mặt trời còn tốt đẹp sáng lạn tươi cười.
	"Kia đi thôi, ca ca vĩnh viễn duy trì ngươi."
	Nàng sau khi đi, không tuệ theo bên cạnh đi ra, cây bồ đề không ngừng rơi xuống lá cây, dừng ở Bách Lý Lang nguyệt trên người, kia lá cây khô vàng, đã có một cỗ huyền mà lại huyền thiên địa pháp tắc.
	Hắn hỏi: "Hết thảy mệnh số đã định, ngươi tưởng tốt lắm sao?"
	Rõ ràng nên ngộ tâm minh tính phạm âm, theo miệng hắn lý đi ra tổng mang theo khác mê hoặc.
	Bách Lý Lang nguyệt xoay người, nắm bắt nhất diệp bồ đề, "Ngươi nếu là tín mệnh, liền sẽ không cứu ta. Ký đã cứu ta, liền hiểu số mệnh con người sổ đảo ngược!"
	Ở mông lung tiên khí trung, hắn tuyết trắng sợi tóc tung bay , toàn thân thanh khí tự chảy, không có một chút trọc khí trên thân, tịnh bạch vô cấu bốn chữ trên người hắn thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
	Cùng hắn nhất có vẻ, thân là bất động Minh vương không tuệ ngược lại không giống phật, mà là Bách Lý Lang nguyệt càng có phật tính.
	Không tuệ khóe miệng xả ra lạnh lùng ý cười, buồn cười thiên đạo, buồn cười thiên mệnh!
	Hắn ánh mắt đầu xuống phía dưới giới, khó được ánh mắt nhu hòa đứng lên.
	"Ngươi tự hành quyết định, cái gọi là mệnh số, chính là cửu sổ tiệt nhất, về sau có ai có thể nói chuẩn. Đại nạn tiến đến, ta còn là bảo vệ tốt mầm móng."
	Nói xong, hắn thân hình liền ngược lại không thấy.
	Lục Giới quả thật cần rung chuyển tẩy trừ một chút, còn thiên địa lang lảnh Càn Khôn.
	Phật giới sớm bố cục, bất quá xem ra bất động Minh vương rất tư tâm.
	Bách Lý Lang nguyệt vươn tay chưởng, hắn thân hình càng Lai Việt trong suốt, nếu cẩn thận nhìn, trong suốt phía dưới là từng đạo ký hiệu, cũng có thiên địa pháp tắc vận chuyển.
	Ngôn linh, thật sự là cái tên rất hay. 