 Tô Thanh Tương trên người nàng dây cởi bỏ, ký kết khế ước sau, nàng bắt đầu chạy chân tọa ở một bên bắt đầu tiêu hóa khế ước lực mang theo mà đến linh lực.
	Của nàng tu vi càng thấp, tự nhiên ký kết khế ước đối với nàng đến ngôn, lợi chỗ càng lớn. Một khi đến Độ Kiếp kỳ sau, tái cùng Tiên Thiên Tinh Quái ký kết khế ước, cũng không hội tái gây cho nàng linh lực tăng trưởng.
	Hoàng Phủ Diệp cũng ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, nhìn như nhàn nhã hắn, kỳ thật thần hồn thời khắc đều ở cùng bầu trời thần hỏa trao đổi, đi thu phục U Minh Thần Hỏa.
	Hắn sắc mặt rất khó xem, đặc biệt trong ánh mắt tràn ngập tơ máu, cái trán gân xanh vẫn đột khởi, cả người tinh thần lực đều ở banh .
	Đã muốn kiên trì một tháng , hắn phải còn muốn kiên trì đi xuống. Run sợ sư huynh còn đang chờ hắn, chờ cùng hắn một lần nữa gặp lại.
	Lần này luyện hóa linh lực thời gian thực đoản, bất quá mười thiên tả hữu, của nàng tu vi tăng trưởng đến đại thừa trung kỳ, còn có chút không xong trạng thái, thuyết minh tác dụng chậm không đủ.
	Chờ nàng trợn mắt nhìn về phía Hoàng Phủ Diệp thời điểm, hắn chết tử cắn chặt răng, sắc mặt thống khổ, cái trán gân xanh tựa hồ đều phải bạo xuất đến.
	Mà bầu trời hỏa còn thiếu chút nữa điểm tài năng đem U Minh Thần Hỏa thu phục, mà hắn thần hồn đã muốn tới cực hạn, xuống lần nữa đi, thực mới có thể biến thành ngốc tử.
	Hắc hạt tử gấp đến độ loạn đi, nhìn đến Tô Thanh tỉnh, vội vàng kêu cứu, "Mẫu , mau cứu cứu hắn, ta nhận thấy được hắn trạng thái thực không xong, tựa hồ sắp hỏng mất ."
	Nó là hắn linh sủng, có thể cảm giác đến hắn cảm xúc trạng thái, cho nên biết hắn đã muốn ở thần hồn hỏng mất bên cạnh, gấp đến độ thực.
	Tô Thanh vội vàng đứng dậy, hai tay niết bí quyết, điểm ở hắn đầu hai bên.
	Thần thức truyền âm: "Hoàng Phủ Diệp, mở ra của ngươi hồn hải, ta giúp ngươi một tay."
	Hắn không nhúc nhích, như trước tính một người đau khổ chống đỡ đi xuống.
	Lúc này còn quật, tức giận đến nàng hét lớn: "Ta gọi là ngươi mở ra! Chẳng lẽ ngươi tưởng biến thành một cái ngốc tử đi cứu run sợ!"
	Tựa hồ bị nàng một tiếng kinh sợ đến, hồn hải trong nháy mắt mở ra, Tô Thanh cường hãn thần hồn trực tiếp phân ra nhất lũ tiến vào.
	Hảo năng! Hảo lãnh!
	Đi vào thật sự băng hỏa hai Trọng Thiên, hắn hồn trong nước hai cái thần hỏa các chiếm một nửa, nhưng còn tại đánh nhau. Một bên là âm lãnh đến cực điểm, có thể xé rách thần hồn U Minh Thần Hỏa, một bên là liệt hỏa sáng quắc, có thể đem thần hồn ngưng tụ bầu trời thần hỏa.
	Theo sân nhà mà nói, bầu trời thần hỏa chiếm cứ thượng phong, nếu không cũng không thể đem U Minh Thần Hỏa kéo vào đến.
	Nhưng là nó lưỡng ở thần hồn bên trong còn tại đánh nhau, Hoàng Phủ Diệp hồn hải đã muốn sắp chống đỡ bạo .
	Nhất lũ thần hồn tiến vào sau, hóa thành một gốc cây cỏ nhỏ, trực tiếp vọt đi lên.
	Sau đó ở Hoàng Phủ Diệp thần hồn kinh ngạc trung, cỏ nhỏ hai phiến so với thân mình đại rất nhiều lá cây đầu tiên là can ngăn, tựa hồ làm cho chúng nó không cần đánh. Kết quả hoàn toàn không để ý tới nàng, hai luồng thần hỏa vẫn là đánh cho thực hung, thậm chí hoàn toàn đụng tới cỏ nhỏ.
	Bị đụng tới cỏ nhỏ thực không vui , đại lá cây càng đổi càng lớn, gia nhập hỗn chiến, tả phiến hữu đánh, đánh tới cuối cùng, hai luồng hỏa cùng nhau hùng hổ đối phó cỏ nhỏ.
	Lưu lưu , không thể trêu vào không thể trêu vào.
	Sau đó cỏ nhỏ chạy, vừa mới hợp tác làm cho hai luồng thần hỏa cũng an tĩnh lại.
	Này tính chuyện gì? Hoàng Phủ Diệp nhìn hồn hải lý hết thảy đều mộng.
	Mấu chốt là Tô Thanh tiền bối thần hồn như thế nào hội biến thành một gốc cây cỏ nhỏ, không phải hẳn là tiểu nhân thôi?
	Ánh mắt miết hướng nàng, kia hoài nghi đôi mắt nhỏ thần, Tô Thanh ho khan hai tiếng, ngẩng đầu, bất hòa hắn tầm mắt giao hội.
	"Vừa mới thu phục U Minh Thần Hỏa, ngươi hiện tại thập phần suy yếu. Ta cho ngươi hộ pháp, nhanh đi tiêu hóa cùng học được kia cổ lực lượng."
	Hoàng Phủ Diệp tình huống hiện tại cử không xong, tuy rằng Tô Thanh giúp hắn miễn cưỡng trấn áp trụ kia hai luồng thần hỏa, nhưng hắn thần hồn cùng lực lượng suy yếu cần thời gian điều dưỡng.
	"Cám ơn Tô Thanh tiền bối."
	Hắn gật gật đầu, bắt đầu tiến vào tu luyện đứng lên.
	Toà sen thượng thần hỏa bị bắt phục, nguyên bản hẳn là cũng bị thu vào hồn trong nước, bởi vì Tô Thanh phía trước nói qua, Hoàng Phủ Diệp cũng không có đem nó thu đi vào.
	Tô Thanh phất tay đem đài sen thu hồi, tọa ở một bên cắn linh quả, nhất đôi mắt chạy xe không, không biết còn muốn chút cái gì.
	Mà mặt khác một bên, bên ngoài chuẩn bị ôm cây đợi thỏ thầy trò gặp Tô Thanh chậm chạp không có đi ra, nhận định nàng ở bên trong khẳng định được đến thứ tốt, lựa chọn tiếp tục bên ngoài chờ.
	Qua tam Thiên Chi sau, nàng bên hông Linh Đang không ngừng chấn động, nàng đột nhiên đứng lên. Nàng lo lắng chuyện tình chung quy đã xảy ra.
	Vội vàng đánh thức Hoàng Phủ Diệp, "Nàng đến đây, ngươi đi mau."
	Chính là khôi phục tam thiên, hắn vẫn là thập phần suy yếu, thần hồn tiêu hao, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành .
	"Tiểu Xán, ngươi ở tử vong Hỏa Diệm Sơn sinh tồn nhiều năm, hẳn là biết có tiệp kính. Ngươi cùng Khê Đinh hỗ trợ hộ tống hắn đi ra ngoài, ta đi trước chắn chắn, Bạc Duệ về không gian bồi Tiểu Ngân đi "
	Tô Thanh nói xong, liền vội vàng chuẩn bị đi ra ngoài.
	"Vì cái gì?" Bạc Duệ mất hứng , hắn tưởng cùng Tô Thanh đi ra ngoài.
	"Ngươi trong Hỏa Diệm Sơn, thực lực phát huy không đến một nửa, đợi tính cản trở?"
	Hiểu biết hắn tâm tư, Tô Thanh phiên cái xem thường. Huống chi lai giả bất thiện, là cái độ kiếp hậu kỳ, nàng khả không hy vọng phân tâm.
	"Tô Thanh tiền bối, trước kia là ta không hiểu chuyện, hiện tại với ngươi nhận thức cái sai, kém ngươi một câu thực xin lỗi."
	Hoàng Phủ Diệp nói xong, thật sâu loan hạ thắt lưng. Hắn từ trước theo không hiểu run sợ sư huynh vì cái gì luôn thực tôn kính nàng, hắn ngu xuẩn tưởng bởi vì nàng là Thiên Kiếm Tông sư thúc tổ, là run sợ sư huynh muốn nịnh bợ Thiên Kiếm Tông, không dám trêu chọc Thiên Kiếm Tông.
	Sau lại hiểu được, mới giật mình chính mình lúc trước sai là có bao nhiêu sao hồ đồ. Mới có thể làm cho thủ hộ hắn ly khai hắn, giúp quá hắn yếm khí hắn.
	Tiểu thí hài rốt cục trở nên thành thục lúc còn nhỏ , Tô Thanh cười cười, "Ngày xưa không cần nói ra, ngươi mau cùng theo bọn họ lui lại, ta đi trước ứng phó."
	Nhìn Tiểu Xán cùng Khê Đinh mang theo bên trong đường nhỏ rời đi, Tô Thanh Tương vẻ mặt không vui Bạc Duệ thu hồi không gian, vội vàng mà ra.
	Bắt tại nàng bên hông Linh Đang chỉ dùng để đến cảm ứng quỷ khí , U Minh Thần Hỏa nhất bị bắt phục, toàn bộ tử vong Hỏa Diệm Sơn độ ấm đều đã trở nên bất đồng.
	Ngay từ đầu trung niên nữ tử khả năng còn chưa phát hiện, nhưng nàng chỉ cần bước vào tử vong Hỏa Diệm Sơn bên trong, coi hắn tu vi tuyệt đối có thể cảm ứng ra.
	Của nàng tu vi cao như vậy, vẫn đều muốn muốn thu phục U Minh Thần Hỏa, nếu như bị nàng phát hiện đã muốn bị Hoàng Phủ Diệp thu phục, chỉ sợ khó giữ được cái mạng nhỏ này.
	Ra miệng núi lửa, bên hông Linh Đang càng Lai Việt chấn động, rất là dồn dập, thuyết minh người tới tốc độ rất nhanh, trên người quỷ khí đậm úc.
	Như vậy nóng bức hạ, một trận âm phong cuồn cuộn quát đến, chung quanh độ ấm đều có thể trong nháy mắt giảm xuống không ít.
	Trung niên nữ tử thấy Tô Thanh, cước bộ ngừng lại, đi bước một tuy rằng đi được rất chậm, nhưng trên người hơi thở làm cho người ta một loại mãnh liệt cảm giác áp bách.
	Hai tròng mắt phiếm lãnh ý, "Tô Thanh, U Minh Thần Hỏa ở nơi nào!"
	Tô Thanh lắc đầu, "Ta cũng không biết, chờ ta tìm được ảnh tàng thần hỏa núi lửa khi, bên trong U Minh Thần Hỏa đã muốn không thấy."
	Thúc ngươi ngưng thần xem nàng, ánh mắt lợi hại tựa hồ muốn đem nàng thân thể xuyên thấu, trong đầu ý tưởng toàn bộ xé ra, "Vậy ngươi như thế nào muốn đãi nơi này lâu, cũng không có hồi trấn nhỏ thượng."
	Tô Thanh thần thái vẫn không thay đổi, "Tuy rằng không thấy được U Minh Thần Hỏa, lại tìm được Tiên Thiên hỏa tinh, này đó thiên vẫn đều ở thu phục giữa."
	Nàng lãnh cười rộ lên, tươi cười liền cũng đủ làm cho người ta mao cốt tủng nhiên, "Tô Thanh, ngươi cũng biết ngươi gạt ta hội là cái gì kết cục?"
	Nàng cúi đầu nhìn trở nên trắng không có một chút tơ máu ngón tay, ngữ khí càng Lai Việt nguy hiểm, "Này đó thiên ta tổng cộng giúp ngươi giết ba cái độ kiếp Sơ Kỳ, một cái độ kiếp trung kỳ, ngươi chính là như vậy báo đáp của ta."
	"Ngươi cũng là vì chính ngươi. Ta chỉ đáp ứng ngươi tận lực được đến U Minh Thần Hỏa toà sen, nay liền ở trong này, ta cũng không khiếm ngươi cái gì!"
	Tô Thanh vừa lật bàn tay, đem toà sen ném đi qua.
	Nàng tiếp được toà sen, âm âm nở nụ cười, "Thật sự là thật tốt. Cái kia trộm U Minh Thần Hỏa tiểu tặc, nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu?"
	Nói xong, nàng cố ý hơi hơi nâng lên toà sen, dùng ánh mắt nhìn thoáng qua Tô Thanh.
	Không tốt! Này toà sen hẳn là có thể tra xét đến U Minh Thần Hỏa nơi đi, hai người vốn là cùng nhau sinh tồn, tồn tại liên hệ hơi thở.
	Nhanh chóng ý thức được cái gì Tô Thanh trực tiếp công đi lên, muốn thưởng đoạt lại. 