 "Nhìn ngươi bộ dáng, hẳn là đối với việc này thực sốt ruột."
	Vô nghĩa, không nóng nảy, nàng có thể một ngày đi sấm năm mươi sáu quan thôi, làm hại nàng thần hồn lại không ổn định đứng lên.
	Không đúng, đang nhức đầu rối rắm Tô Thanh ngẩng đầu nhìn hướng hắn.
	Lão giả sờ sờ trắng bóng râu, nâng đầu, một bộ bí hiểm bộ dáng.
	Ánh mắt "Bá" một chút liền sáng, khuôn mặt nhỏ nhắn cười đến rất là sáng lạn.
	"Lão gia gia, ngươi có phải hay không biết ngũ hành tinh quái rơi xuống nha, nói cho ta biết một chút được không."
	Lão giả đừng quá, thập phần kiêu ngạo.
	"Vừa mới muốn nhận ngươi làm đồ đệ, ngươi không chịu, lúc này biết nói dễ nghe , vô dụng ."
	Tô Thanh dở khóc dở cười, lớn như vậy tuổi , vẫn là cái lão ngoan đồng, tâm tính giống cái tiểu hài tử.
	Thân thủ xuất ra một khối Ngọc Giản, đệ đi qua, "Đôi ta trao đổi thế nào, ngươi cho ta một cái về ngũ hành tinh quái tin tức, ta liền cho ngươi một khối như vậy Ngọc Giản."
	Lão giả tùy tay cầm lại đây, miệng mất hứng nói thầm , "Ta đổ muốn nhìn bên trong là cái gì? Có thể có lớn như vậy giá trị."
	Ngũ hành tinh quái tin tức giá trị, phải nói dùng rất khó cụ thể gì đó tiến hành đánh giá. Đối với có chút người đến nói, là vật báu vô giá, đối với có chút người đến nói, có cũng được mà không có cũng không sao.
	Hiện tại đối với Tô Thanh mà nói, giá trị không thể nghi ngờ là phi thường trân quý , nàng cũng không tưởng phiên biến toàn bộ nước ngoài.
	Thần thức tham nhập, lão giả sắc mặt có chút biến hóa, bất quá giây lát liền khôi phục thành nguyên lai cơ trí trầm ổn bộ dáng.
	Hắn phản ứng nhưng thật ra làm cho Tô Thanh có điểm tiểu kinh ngạc, Ngọc Giản bên trong có khắc rất nhiều có liên quan các loại đạo nghĩa ký hiệu mảnh nhỏ.
	Không giống như là ký hiệu nói khí, chính là Thất Khiếu Linh Lung Kính trung nào đó đạo nghĩa nhất tiểu giác, mà là mấy chục loại đạo nghĩa xác nhập một góc!
	Tô Thanh nghiên cứu thật lâu đạo nghĩa dung hợp, tuy rằng Ngọc Giản trung chính là cái sơ hình, cũng dám nói rất nhiều thế lực lớn tiêu phí mấy trăm năm cũng không này tiến độ, đây là Thất Khiếu Linh Lung Kính cấp nàng đặc thù năng lực.
	Ngẫm lại thi gia huynh đệ thấy ký hiệu nói khí vẻ mặt, tái đối lập lão nhân, không thể không làm cho Tô Thanh đối hắn một lần nữa xem kỹ.
	Nói, nàng giống như cho tới bây giờ không đi tra xét quá hắn tu vi. Thứ nhất tướng mạo gặp, cũng rất trực giác có điểm yên tâm hắn, bởi vì lão nhân trên người có cổ khó có thể ngôn dụ đặc thù huyền tràng.
	Hắn đem Ngọc Giản đệ trả lại cho Tô Thanh, một đôi quy về bình thản đục ngầu con ngươi, giống nhau như là ngu muội không ra khiếu phàm nhân lão nhân. Khả tế nhìn thật kỹ, hắn hai tròng mắt như là chịu tải vạn vật biến hóa, liếc mắt một cái khuy không thấy để.
	"Nếu ta còn ở tuổi trẻ thời điểm, ngươi như vậy cho ta, ta nhưng thật ra thực tâm động, thậm chí là điên cuồng. Nhưng là ta nay già đi, không khí lực , thầm nghĩ ở trong này an độ lúc tuổi già."
	Hắn lại nói tiếp, ngữ khí một chút cũng không trầm trọng, vui tươi hớn hở , nhìn không ra chút tuổi xế chiều vô lực phấn đấu cô đơn cảm.
	Khả Tô Thanh lại cảm thụ ra hắn một cái chớp mắt tiết lộ đi ra ngoài đạo nghĩa, đáy mắt xẹt qua kinh ngạc, nhưng rất nhanh che dấu trụ, bởi vì buông xuống đầu, lão giả cũng không phát hiện.
	Lão giả phất tay, đem nếp uốn vạt áo sửa sang lại một chút, thở dài một hơi, "Thôi, thôi, ngươi cũng tiến vào theo giúp ta một cái lão nhân gia lâu như vậy. Không nói cho ngươi, như là làm khó dễ ngươi bình thường."
	Hắn theo ống tay áo lý xuất ra một cái hộp gỗ, đưa cho nàng, "Phương diện này trang là Tiên Thiên kim tinh. Nếu hôm nay ngươi tới này, với ngươi hữu duyên, đặt ở ta nơi này cũng không có gì dùng, tặng cho ngươi đi."
	Tô Thanh vui sướng tiếp nhận, nàng không nghĩ tới hắn nơi này thế nhưng đã muốn có một cái.
	Hộp gỗ tài chất tò mò quái, nàng thế nhưng nhìn không ra là cái gì. Tản ra từng trận mùi thơm lạ lùng, mặt trên điêu khắc rườm rà ký hiệu, là thượng cổ phong cấm thuật.
	Rõ ràng thực rườm rà nan khắc thượng cổ phong cấm thuật, thế nhưng bị điêu khắc giống viết cao cấp thư pháp bình thường, mây bay nước chảy lưu loát sinh động, vừa thấy chính là cái đại sư.
	Tô Thanh để tay lên ngực tự hỏi, chính là bình thường chính nàng điêu khắc đơn giản ký hiệu, cũng không trình độ loại này. Nếu điêu khắc loại này, phỏng chừng chính là chữ như gà bới.
	"Ngươi trở về sau, trước không nóng nảy mở ra. Tiên Thiên Tinh Quái đều có linh trí, rất khó hàng phục. Trước trúc tạo một gian không thể sảm có một chút kim chúc phòng ở, quật ba thước, bao gồm địa hạ đều không thể có một chút kim chúc. Tái lí lí ngoại ngoại, toàn bộ khắc thượng hoả đội ngũ pháp. Sau đó, ngươi mới có thể mở ra hộp gỗ, đi thu phục nó."
	Lão giả tinh tế dặn dò, tiếp tục nói: "Trăm ngàn không cần xem nó, ngươi này tu vi đi thu phục vẫn là tồn tại nhất định nguy hiểm."
	Tô Thanh cẩn thận nghe, tinh quái có thể khống chế tự thân thuộc tính hết thảy này nọ, cho nên muốn tạo như vậy phòng ở, hơn nữa hỏa khắc kim, phòng ở lí lí ngoại ngoại khắc thượng hoả đội ngũ pháp, phòng ngừa nó chạy trốn.
	Hắn tiếp theo chậm rãi nói tới: "Về phần còn lại tứ loại tinh quái, căn cứ mấy năm nay thu thập đến tư liệu, Tiên Thiên Mộc tinh hẳn là ở Phù Tang Thụ nơi đó, Tiên Thiên hỏa tinh hẳn là ở tử vong Hỏa Diệm Sơn, Tiên Thiên thủy tinh hẳn là ở bắc hải giao nhân tộc trong tay. Về phần Tiên Thiên thổ tinh tạm thời còn không có chuẩn xác tin tức, ba trăm bảy mươi năm năm tiền là ở thông thiên cánh tay viên trong tay, sau lại bị nhân đạo , đến nay không biết tung tích."
	Nói xong sau, hắn che kín nếp nhăn mặt mày gian có một tia mệt mỏi, "Ta đã lâu chưa nói nhiều như vậy nói , cô gái nhỏ không phải đuổi thời gian thôi, đi nhanh đi, ta muốn hảo hảo nghỉ ngơi một chút."
	Tô Thanh đứng lên, thật sâu cúc nhất cung, "Kia Tô Thanh đi trước một bước, ngài khá bảo trọng."
	Này đó tin tức đối với nàng đến nói thật là phi thường trân quý, đặc biệt còn đưa cho nàng Tiên Thiên kim tinh, làm cho nàng thiếu phế một phen công phu.
	Ở không gặp lão giả phía trước, căn cứ Tống Thanh Vân miêu tả, nàng còn tưởng rằng hắn sư phụ không được tốt lắm, dù sao độ kiếp Sơ Kỳ tu vi bên ngoài Vực đứng đầu cao thủ tầng trung, không tính tốt lắm.
	Khả hôm nay nhất ngộ, nàng mới phát hiện hắn tuyệt đối là cái cao nhân, chính là không biết hắn như thế che dấu thực lực, đến tột cùng là bởi vì sao?
	Ở nàng xoay người sau, truyền đến hắn cuối cùng một câu dặn: "Cô gái nhỏ, ngươi kia Ngọc Giản lý gì đó, về sau vẫn là thiếu lấy ra nữa."
	Nàng quay đầu, cầu thang phía trên làm sao hắn thân ảnh. Chung quanh hết thảy lại biến hóa, vô số uốn lượn hướng về phía trước giá sách biến mất, nàng cũng không phải dẫm nát cầu thang phía trên, vẫn là tấm ván gỗ thượng.
	Chung quanh là linh rải rác tán tu sĩ tới tới lui lui đi ngang qua, này mới là chân chính đệ năm mươi sáu tầng.
	Cầm Thần Ma làm, chuẩn bị đi ra ngoài.
	Tô Thanh một bước ra, Tống Thanh Vân liền đón đi lên.
	Của nàng sắc mặt không tốt lắm, trên người dao động cũng quá ổn định, lo lắng nói: "Lão đại, ngươi thế nào?"
	"Còn có thể thế nào? Nhanh như vậy liền đi ra , khẳng định quá không được ba tầng."
	"Bất quá mỗ nữ đi vào nhưng là phóng hào ngôn muốn vượt qua Tống Thanh Vân. Tối mất mặt là, nếu quá không được ba tầng, còn tiêu phí thời gian dài như vậy mới dọa người."
	"Dù sao cũng là người nào đó một mình phóng vào, quá không được cũng là đoán trước bên trong."
	Ba người kẻ xướng người hoạ, gương mặt thực sinh, không phải Tô Thanh lúc trước vừa tiến đến liền nhìn đến đám kia nhân.
	Mắt sắc chú ý tới cách đó không xa thạch trên bàn ngồi bốn người, tam nam nhất nữ ngồi ở chỗ kia chơi cờ.
	Cái kia cô gái tựa hồ phát giác của nàng tầm mắt, ngẩng đầu đối với nàng ngọt ngào cười.
	Tô Thanh sửng sốt, thật đúng là sâu sắc cảm quan.
	Hướng về nhà mình tiểu đệ đưa lên một cái an tâm ánh mắt, "Ta nhưng là ngươi lão đại, không có việc gì ."
	Lập tức, ánh mắt lạnh như băng quét về phía ba cái chịu nhân sai sử, ngốc nghếch ngu xuẩn.
	Muốn xem tình huống không ổn, vẫn đãi ở Thần Ma Tháp quanh mình nhân hiển nhiên biết này ba người là người khác cố ý phái tới tìm tra, một đám đều lui về phía sau vài bước, miễn cho họa cập bọn họ. 