 Thân hình kề khi, đột nhiên trở nên phiêu miểu, của nàng trong đầu nhiều ra nhất bộ thân pháp, tên là Thanh Liên bước.
	"Một kiếm phân lưỡng nghi!"
	Phối hợp Thanh Liên bước, của nàng kiếm pháp lực lượng thật to tăng lên, trực tiếp sử xuất đến.
	Vô số đạo Tô Thanh bóng dáng xuất hiện, sắp xuất hiện khiếu tu sĩ bao quanh vây quanh, mũi kiếm thẳng hắn.
	Hắn muốn tránh, khả chung quanh một vòng đều là Tô Thanh thân ảnh, căn bản phân không rõ người nào là giả , người nào là thật , chỉ có thể đổ một phen, tùy tiện hướng tới một chỗ phóng đi.
	"Oanh!"
	Trực diện đánh lên mũi kiếm gió lốc lý, cả người bay ngược đi ra ngoài.
	Tô Thanh chấp kiếm đứng thẳng ở trước mặt, bóng dáng đều thu vào thân thể của nàng sau.
	Này thân pháp thập phần nghịch thiên, từng cái bóng dáng trong lúc đó, nàng đều có thể thuấn di đi qua, để cho người khác không chỗ khả trốn. Tương phản , nếu là gặp được đại diện tích đuổi giết, phân ra bóng dáng, người khác cũng rất khó tìm ra của nàng chân thân.
	Xuất khiếu tu sĩ bị kia cổ lực lượng trực tiếp va chạm đi ra ngoài, ngã xuống đất thời điểm không ngừng ho ra máu, mà Tô Thanh từng bước tới gần, hắn đồng tử hơi co lại, chuôi này kiếm, tuyệt đối không phải nói khí!
	Lạnh như băng mũi kiếm để ở hắn trên cổ, hắn nhịn xuống nội tâm ngập trời sát ý, lộ ra lấy lòng tươi cười.
	"Ta vừa mới nhất định là hiểu lầm đạo hữu , mong rằng đạo hữu thứ lỗi."
	"Còn không mau cút đi!"
	Như vậy sợ chết bộ dáng, làm cho nàng cảm thấy ghê tởm, trực tiếp làm cho hắn lăn.
	Xuất khiếu tu sĩ vội vàng té đi rồi, chính là đưa lưng về nhau Tô Thanh khi lộ ra âm ngoan ánh mắt.
	Cho hắn chờ! Hôm nay khuất nhục, hắn nhất định hội gấp bội đòi lại đến!
	Tô Thanh ánh mắt lãnh liệt đảo qua một vòng tu sĩ, hơi hơi nâng lên chuôi kiếm, "Các ngươi chẳng lẽ cũng tưởng nếm thử ta kiếm lợi hại?"
	Mọi người một chút toàn chạy, xuất khiếu vô cùng đều đánh bại. Bọn họ đi lên chính là chịu chết.
	Kim Mông cùng Tuyết Như Ngọc miệng há hốc ba, liền như vậy ngốc ở nơi nào.
	"Tái trương, cằm đều phải hết."
	Tô Thanh vừa ra thanh, bọn họ mới hoàn hồn, quả thực không phải nhân, rất bưu hãn .
	Loại này nói bọn họ chỉ có thể ở trong lòng nói nói mà thôi, trong đầu đều là nàng kia kinh diễm một kiếm, "Sư thúc tổ, ngươi thật sự là quá lợi hại ."
	Thật sự tìm không ra cái gì từ ngữ hình dung bọn họ trong lòng rung động, Hóa Thần chiến xuất khiếu, nhất chiêu đả bại. Thiên nột, bọn họ tổng cảm giác không đúng thực.
	Nàng nâng nâng cổ tỏ vẻ nhận ca ngợi, nàng nhưng là Thượng Thần đại đại đệ tử, khẳng định lợi hại.
	______
	Tô Thanh cùng Kim Mông, Trương Đan Thần về trước Thiên Kiếm Tông, mà Tuyết Như Ngọc cùng Kim Mộng bởi vì vừa mới đại hôn không lâu, tông môn phê chuẩn bọn họ một tháng sau hồi tông môn phục mệnh.
	Mà nàng mấy Thiên Chi nội theo nguyên anh biến thành Hóa Thần, hơn nữa nhất chiêu đả bại xuất khiếu chuyện nháy mắt bị toàn bộ Tu Chân Giới biết.
	Chờ Tô Thanh hồi tông môn khi, đã muốn là ngũ Thiên Chi sau, nàng giữa đường đi Tụ Bảo Các một chuyến, cầm trong tay một ít không cần gì đó đổi thành thượng Phẩm Linh thạch.
	Vừa mới hồi tông môn, còn chưa kịp nghỉ ngơi một chút, đã bị bốn Thái thượng trưởng lão thỉnh đi làm khách.
	Bước trên lạc ngôn điện, liền cảm giác không khí không thích hợp, bốn trưởng lão đều vẻ mặt nghiêm túc nhìn nàng.
	Tô Thanh hoàn toàn là trượng nhị hòa thượng sờ không được ý nghĩ, bởi vì là cùng bối, cho nên hắn không cần hành lễ.
	"Tiểu sư muội đến đây, mời ngồi."
	Có vị vừa thấy liền có vẻ hòa ái dễ gần trưởng lão nói.
	Bất quá kia thanh tiểu sư muội, trực tiếp làm cho nàng thân mình run lên.
	"Nhan sư thúc như thế nào không với ngươi cùng nhau trở về?"
	Ngồi ở tối trung gian khuôn mặt thập phần nghiêm túc đại trưởng lão hỏi.
	Tô Thanh củng chắp tay, thái độ thập phần đoan chính, "Hồi các vị sư huynh mà nói, sư phụ đã muốn phi thăng tiên giới ."
	Bọn họ khuôn mặt trầm tư một lát, lập tức đều nhìn trông mong nhìn về phía Tô Thanh, chỉa chỉa thiên, hạ giọng hỏi: "Nhan sư thúc cùng Thiên Nhu, còn có ngươi, có phải hay không mặt trên xuống dưới ?"
	Uy, các ngươi hai mắt sáng lên, vẻ mặt bát quái bộ dáng có phải hay không không quá thích hợp.
	"Ngươi chỉ để ý yên tâm nói, chúng ta sẽ không nói lung tung đi ra ngoài ."
	"Đúng vậy, chúng ta kín miệng thực. Còn nữa nói, tiên giả hạ phàm lịch lãm thực bình thường."
	Bốn lão nhân hưng trí hừng hực chạy xuống đến, vây quanh Tô Thanh, cực kỳ giống hiện đại bát quái bác gái nhóm.
	Sư phụ cùng Thiên Nhu liên tiếp phi thăng, còn làm ra lớn như vậy động tĩnh, khẳng định man không được bọn họ bốn, vì thế liền gật gật đầu.
	Bọn họ đã nói thôi, nhan sư thúc như vậy yêu nghiệt, nguyên lai là tiên giả hạ phàm, bọn họ đương nhiên so với bất quá.
	Trước kia vẫn bất bình hành tâm, nháy mắt liền được an bình an ủi.
	Liền như Kim Mông bọn họ xem Tô Thanh là một cái dạng, bọn họ tuổi so với Tô Thanh đại nhiều như vậy, kết quả Tô Thanh trực tiếp dùng vài năm thời gian chưa từng tu vi, còn phản siêu bọn họ, trong lòng khẳng định bất bình hành.
	Sau đó, bốn lão nhân chà xát chà xát thủ, vẻ mặt ngượng ngùng nhìn nàng.
	Tô Thanh da đầu run lên, ngươi ngẫm lại bốn tóc xám trắng, vẻ mặt nếp may lão nhân dùng có điểm thẹn thùng bộ dáng nhìn, ai đều hết hồn .
	"Các ngươi muốn nói cái gì? Nói mau đi."
	Nàng thật sự không có thể chịu được, dẫn đầu lên tiếng.
	"Căn cứ ở cấm địa chung quanh làm nhiệm vụ đệ tử hội báo, cấm địa lực lượng biến yếu chút. Cho nên, chúng ta bốn tính thừa dịp cơ hội này đi trước nước ngoài."
	Đó là một ngàn năm một thuở cơ hội, có thể là bởi vì Tu Chân Giới lập tức phi thăng hai vị, tiên giới chùm tia sáng bắn hạ, làm cho cấm địa lực lượng bị vây bạc nhược.
	Tô Thanh thực có thể lý giải bọn họ lúc này bức thiết, nghi hoặc nói: "Các ngươi khứ tựu là, theo ta không có gì quan hệ đi."
	"Đương nhiên là có quan hệ, chúng ta năm vừa đi, còn lại năm đồ đệ cũng không có thể uy hiếp này hắn môn phái, chỉ có thể dựa vào tiểu sư muội ngươi ."
	Bọn họ trên mặt mang theo nồng đậm ý cười, thấy thế nào đều là chồn cấp kê chúc tết.
	Tô Thanh đột nhiên hiểu được, bọn họ năm đi rồi, hiện tại tưởng đem Thiên Kiếm Tông trọng trách đam ở thân thể của nàng thượng.
	Vội vàng đứng lên, lắc đầu cự tuyệt, "Không được, ta mới Hóa Thần."
	Nàng mới không cần vẫn đãi ở Thiên Kiếm Tông, nàng còn muốn đi ra ngoài lịch lãm tăng lên tu vi, vẫn đãi ở tổng nội, rất nhàm chán.
	Đầu vai bị nhân ấn hạ, nhị trưởng lão miễn bàn nhiều hòa ái dễ gần, "Tiểu sư muội, ngươi thật sự là rất quá khiêm nhượng. Ngươi ở Giang Lâm thành chuyện, chúng ta đều đã biết. Ngươi tuy rằng là Hóa Thần, nhưng là bình thường xuất khiếu đều không phải là đối thủ của ngươi. Có ngươi thủ hộ Thiên Kiếm Tông, chính thích hợp bất quá."
	"Sẽ không lâu dài vây khốn của ngươi, chỉ có năm đồ đệ trung, gì một cái đột phá đến xuất khiếu, ngươi sẽ không dùng vẫn đãi ở tông nội."
	Bọn họ không ngừng nói xong lời hay, tin tưởng Tô Thanh không chỉ có là vì của nàng chiến lực quả thật cao, về phương diện khác, Tô Thanh cũng là thượng giới xuống dưới , thời khắc mấu chốt khẳng định có thể thủ hộ trụ Thiên Kiếm Tông.
	Mà bọn họ đã muốn là một phen lão xương cốt, nguyên vốn tưởng rằng này cả đời đều không có khả năng đi trước nước ngoài, truy tìm rất cao cảnh giới. Nhưng nếu ông trời chiếu cố Thiên Kiếm Tông, làm cho tiên nhân buông xuống, suy yếu cấm địa lực lượng. Cho nên vô luận như thế nào, bọn họ đều phải nắm chắc lần này cơ hội, đi xông vào một lần.
	Bị bọn họ sảo đến cùng đau, Tô Thanh đành phải đáp ứng.
	"Hảo hảo hảo, bất quá đâu có , chỉ cần năm vị phong chủ trung ý một vị đột phá đến xuất khiếu, ta sẽ không quản ."
	Nghĩ đến minh hoán chưởng môn đã muốn Hóa Thần cao nhất cử lâu , hẳn là rất nhanh đã đột phá đến xuất khiếu.
	Năm lão nhân vừa nghe, quả thực nhạc hỏng rồi, đem một khối khối ngọc bài giao cho nàng.
	"Này đó đều là ngũ điện lệnh bài, đợi cho nhất định thời điểm giao cho bọn hắn năm." 