 Màu vàng ký hiệu nhập vào thân thể, bản thể lá cây một lần nữa trở nên xanh rờn, tràn ngập sinh cơ, ẩn ẩn mạch lạc cũng mang theo xán màu vàng.
	Tô Thanh mi gian thanh quang cũng dần dần nội liễm, sảm tạp nhiều điểm toái kim, hơi thở nhất thời như đại dương mênh mông đại hải, kéo dài không dứt.
	Nàng mở hai mắt, nàng cùng tiểu giới lại nhiều một tầng khác liên hệ, tiểu giới càng cường thịnh, nàng lại càng hội càng cường thịnh.
	Tuy rằng của nàng tu vi vị biến, khả hơi thở trở nên thập phần hồng hậu, chỉnh thể thực lực càng thêm cường thịnh một ít.
	Tiểu giới nội, Tô Thanh vừa đi, bản thể Tô Thanh đã đem vụng trộm chôn dưới đất cố khôn bái đi ra.
	May mắn cố khôn là Tiên Thiên thổ tinh, nếu không đều phải nghẹn đã chết.
	Hôm nay đến phiên cố khôn bồi nàng, đột nhiên Tô Thanh thần niệm đánh xuống, bản thể thần phản ứng đại lá cây nhất ăn, đưa hắn nhất nhưng, sau đó đại lá cây cúi ở nơi nào, hoàn toàn nhìn không ra.
	"Chủ tử, ngươi lần trước theo ta nói chuyện xưa còn chưa nói hoàn đâu?"
	Cố khôn ngồi ở nàng bên cạnh, chủ tử có thiệt nhiều chuyện xưa, nhàm chán gặp thời hậu, nàng sẽ nói chuyện xưa cho bọn hắn nghe.
	Còn lại khế ước thú cũng không tự giác vãnh tai, mặc dù ở bận rộn chính mình chuyện, một bên nghe lén .
	Bản thể Tô Thanh hiện tại càng Lai Việt thị ngủ, đánh cái hà hơi hỏi: "Ta lần trước nói là người nào chuyện xưa?"
	Quạ đen chớp cánh, thưởng đáp: "Là thất cái tiểu người lùn cùng công chúa bạch tuyết."
	Đồng tâm đang cầm hai má, lắc đầu, "Không đúng, là nàng tiên cá."
	Tiểu Xán chỉa chỉa trên đầu lửa đỏ mũ, "Đối với ngươi nhớ rõ là tiểu hồng mạo chuyện xưa."
	Đó là bản thể Tô Thanh cấp nàng biên chế mũ rơm tử, nói nàng lớn lên giống tiểu hồng mạo.
	Cố khôn: "..."
	Không phải hắn muốn nghe thôi, như thế nào một đám đều đang nghe.
	Chờ bọn hắn tranh luận hảo, bản thể Tô Thanh lại đang ngủ.
	Bạc Duệ có điểm bất an nói: "Chủ tử mấy năm gần đây như thế nào trở nên như vậy thị ngủ?"
	Khê Đinh trấn an nói: "Hẳn là sắp biến hóa, đang ở cố gắng hấp thụ nhiều Hồng Mông khí."
	Vô Thiên gật gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, "Ân, là nhanh muốn biến hóa ."
	"Lão đại, ngươi gặp qua chủ tử bản thể biến hóa sau bộ dáng sao?"
	Quạ đen luôn thế nào hồ không ra đề thế nào hồ, quay đầu hỏi Tiểu Ngân.
	Tiểu Ngân nghẹn màu xanh mặt, lạnh lùng nói: "Chưa thấy qua."
	Đồng tâm chính là cái tiểu cô nương, nâng quai hàm, khát khao nhìn đại lá cây, "Ta hảo chờ mong u!"
	"Hẳn là chờ mong không đi nơi nào đi."
	Quạ đen xem xét quái dị hai phiến đại lá cây, thập phần không thích hợp nghi phác nước lạnh.
	"Lả tả!"
	Ánh mắt mọi người xem xét hướng hắn, làm cho hắn không tự giác hướng Phù Tang Thụ sau trốn trốn.
	Nếu không đều là chủ tử khế ước thú, liền quạ đen này há mồm, xác định vững chắc mỗi ngày cũng bị tấu vài hồi.
	————
	Hồi tộc nội một chuyến, lại thí điên thí điên chạy về đến tiểu Thị Huyết Ma Đằng đang cầm nhất hộp ngọc cứ tới đây.
	Tô Thanh thực buồn bực tiếp nhận, mở ra vừa thấy, bên trong là một viên đỏ như máu linh châu.
	Này linh châu đều không phải là thiên nhiên hình thành, mà là Ma Tôn tự tay luyện hóa đi ra .
	Huyết Trì bên trong lực lượng thập phần cuồng bạo, chỉ có trưởng thành Thị Huyết Ma Đằng mới có thể đi vào. Còn còn nhỏ Thị Huyết Ma Đằng liền không thể tiến vào, cho nên liền dùng ăn tinh luyện quá Huyết Linh châu.
	Tiểu Thị Huyết Ma Đằng chỉ vào trong hộp ngọc Huyết Linh châu, sau đó cấp khó dằn nổi nói: "Đây chính là trong tộc tăng lên tu vi bảo bối, ngươi mau cho ta nói mỹ vị huyết."
	Tô Thanh Tương Huyết Linh châu xuất ra, kia đỏ như máu trong suốt trong sáng, bên trong lực lượng thập phần thuần túy, thực dễ dàng hấp thu.
	Nàng chậm rãi nói: "Muốn mỹ vị huyết, một viên Huyết Linh châu không đủ."
	Một viên Huyết Linh châu căn bản là không đủ để làm cho nàng tấn chức đến ma tôn, nhiều nhất làm cho nàng đột phá đến ma hoàng trung kỳ tả hữu.
	Tiểu Thị Huyết Ma Đằng ủy khuất giọt ra nước mắt, "Này khỏa Huyết Linh châu nhưng là ta toàn đã lâu cũng chưa bỏ được ăn , ta không có thứ hai khỏa ."
	Huyết Linh châu thực trân quý, Huyết Trì cũng thập phần trân quý.
	Chúng nó xuất hiện không phải không có hy sinh, mà là Thị Huyết Ma Đằng máu huyết tinh luyện mà thành.
	Vừa đến có Thị Huyết Ma Đằng đi mau đến sinh mệnh cuối, sẽ tự nguyện kính dâng ra bản thân toàn bộ, máu huyết biến thành Huyết Trì cùng Huyết Linh châu.
	Ma hoàng trung kỳ, sẽ đối phó Xích Diễm Ưng cùng thất thải mãng căn bản không có khả năng, nếu một cái đổ vẫn là mới có thể.
	Tô Thanh trầm tư một hồi, nói: "Như vậy, quá hai ngày ta tính đi ra ngoài, ngươi nếu có thể đem Xích Diễm Ưng hoặc là thất thải mãng bám trụ một cái, ta không chỉ có cho ngươi mỹ vị huyết, còn có ta huyết."
	Tiểu Thị Huyết Ma Đằng lắc lư vĩ bộ, "Ngươi nói mỹ vị huyết, ta cũng không biết có phải hay không thật sự."
	Tô Thanh huyết đối với nó tác dụng rất lớn, nếu không nó cũng sẽ không đem Huyết Linh châu lấy ra nữa đổi. Khả nó sợ nàng lừa nó, bởi vì tu sĩ đều là giảo hoạt .
	Ngủ say sưa bản thể Tô Thanh một chút tỉnh táo lại, bởi vì Tô Thanh làm cho nàng cấp nàng một giọt huyết, cũng chính là chất lỏng.
	Bản thể Tô Thanh cắt qua một chút đại lá cây da, một giọt xanh đậm sắc chất lỏng bị bao vây lấy tặng đi ra ngoài.
	Nếu tỉnh, bản thể Tô Thanh cũng sẽ không ngủ, bắt đầu ca hát thanh tỉnh một chút.
	Toàn bộ tiểu giới sinh linh đều ôm lỗ tai, đặc biệt cách nàng gần nhất khế ước thú nhóm, kia biểu tình rất là thống khổ.
	Tô Thanh đầu ngón tay toát ra một giọt xanh đậm sắc chất lỏng, tiểu Thị Huyết Ma Đằng thực nghi hoặc, nào có nhân máu là xanh đậm , trừ phi không phải nhân.
	Khả xanh đậm sắc chất lỏng vừa ra, nó trong cơ thể hơi thở liền xao động, rất muốn rất muốn lập tức liền nuốt nó.
	Một khi nuốt nó, nó khẳng định hội trở nên rất lợi hại.
	Thân thể cũng không tự giác làm như vậy , đột nhiên đánh tiếp.
	Tô Thanh một cái xoay người đem chính mình chất lỏng luyện hóa ngưng kết, bỏ vào trong hộp ngọc.
	"Chờ ngươi giúp ta dẫn dắt rời đi một cái, ta liền cho ngươi."
	Tiểu Thị Huyết Ma Đằng nhìn chằm chằm vào hộp ngọc, không ngừng chậc lưỡi.
	Tô Thanh cắt vỡ chính mình bàn tay, đệ đi qua.
	Cười đến thực nhu, "Trước cho ngươi Huyết Linh châu trao đổi."
	Của nàng máu tươi như thế nào so với ngày hôm qua càng thơm, tiểu Thị Huyết Ma Đằng không biết đây là vì cái gì, khả nó vẫn là lập tức đánh tiếp.
	Sau một lúc lâu, Tô Thanh đầu ngón tay toát ra màu xanh biếc Hỏa Diễm, tiểu Thị Huyết Ma Đằng lập tức nhả ra.
	Uống hoàn của nàng huyết, nó đi đường lắc lắc lắc lắc, liền cùng hét lên rượu bình thường, sau đó trực tiếp quỳ rạp trên mặt đất đang ngủ.
	Nó trên người tản ra có chứa kỳ dị ký hiệu kim quang, điều này làm cho Tô Thanh có điểm không nghĩ tới.
	Kia ký hiệu kim quang nhập vào thân thể sau, chẳng lẽ cũng hóa ở máu lý.
	Tiểu Thị Huyết Ma Đằng cái đầu dần dần thành lớn, phía trước liền rất nhỏ một cây, hiện tại đã muốn trở nên thập phần tráng kiện, hơn nữa đổ câu cũng trở nên vô cùng sắc bén.
	Nếu như bị câu đến phỏng chừng thật sâu khảm nhập huyết nhục bên trong, một khi lạp xả, chỉnh trương da đều phải bị bái xuống dưới.
	Nó biến hóa còn tại tiếp tục, Tô Thanh cũng liền ngồi xếp bằng nhắm mắt tu luyện.
	Chờ nàng vừa mở mắt, liền thấy có nhân quang mông ở "Đem chim đi dạo ở nơi tĩnh mịch" .
	Miệng hơi hơi run rẩy, nàng không cần đoán đều biết là tiểu Thị Huyết Ma Đằng biến hóa .
	Ôm cái trán bất đắc dĩ nói: "Ngươi vì cái gì không mặc quần áo?"
	Hắn mở to ngây thơ mắt to, nhìn chính mình trơn thân thể, đầu tiên là tò mò lẩm nhẩm bắt tay vào làm, tái cúi đầu nhìn chính mình chân răng, còn đá đá chân.
	"Ta trưởng thành? Có thể biến hóa ?"
	Vẻ mặt bất khả tư nghị, hoàn toàn không nhìn nàng mà nói.
	Tô Thanh thật muốn bạo đánh hắn một trận. 