 Ban ngày, ở trời cao phía trên, quần áo hồng y nữ tử ngồi ở nhất chích Bạch Cáp phía trên, trong lòng còn ôm nhất chích tối đen quạ đen. Phàm là đi ngang qua địa khu, này tu sĩ tổng hội ngẩng đầu nhìn này đối kỳ quái tổ hợp.
	Đến buổi tối, Tô Thanh liền đổi bọn họ phi hành, ngồi ở quạ đen phía trên, trốn vào màn đêm bên trong.
	Liên tục vài thiên phi hành, hai tiểu yêu cũng nhìn ra Tô Thanh không có muốn giết hắn nhóm ý tứ, cũng liền lá gan đại lên, thường thường hai người nói chuyện với nhau .
	Rất nhiều thời điểm, hai tiểu yêu đều là lẳng lặng nghe Tô Thanh nói. Đối với hai tiểu yêu mà nói, bọn họ thiên phú không cao, nay mới Hóa Thần đã biến hóa, về sau liều chết tu luyện cũng chỉ có thể nhiều nhất chỉ có thể đến xuất khiếu.
	Mà Tô Thanh ngồi ở bọn họ trên lưng thời điểm, tổng hội nói, ở Bạch Cáp trên lưng giảng thuật sinh mệnh đạo nghĩa, ở quạ đen trên lưng giảng thuật tử vong đạo nghĩa.
	Chính là vài ngày, hai người bọn họ đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ thật to gia tăng, tu vi cũng có ẩn ẩn bay lên đột phá cảm giác. Đối với Tô Thanh, cũng theo phía trước e ngại, biến thành tôn kính.
	Bên ngoài Vực, cho dù là thân truyền đệ tử, sư phụ cũng sẽ không đem đạo nghĩa hoàn hoàn chỉnh chỉnh truyền cho hắn. Đạo nghĩa, mỗi người đều coi là trân bảo, mà Tô Thanh lại không hề giữ lại nói cho bọn hắn nghe.
	Nửa tháng phi hành, Tô Thanh đứng thẳng ở cao phong đỉnh, trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới rộng lớn thành trì cùng mênh mông vô bờ lãnh thổ.
	Nơi này chính là Thiên triều quốc, nhân loại tu sĩ cùng phàm nhân trừ bỏ tinh lam tiểu giới, ở lại trận thứ hai sở.
	Thiên triều quốc lúc ban đầu sơ hình chính là thích gia dẫn theo một đội tử người hầu tinh lam tiểu giới đi ra mở ranh giới, nhân tộc lớn nhất giấc mộng chính là quay về nước ngoài, mà không phải vẫn trốn ở tinh lam tiểu giới bên trong.
	Theo mở ranh giới càng Lai Việt đại, liền có Thiên triều quốc.
	Nàng khoanh tay mà đứng, đại gió thổi qua, tiêm gầy thân hình nhìn như một chút sẽ bị đại phong quát đi, lại vững như bàn thạch, bất động tí tẹo.
	Nàng xem to như vậy thành trì, cười nói: "Tiểu Bạch, tiểu hắc, các ngươi hiện tại nếu còn muốn chạy liền có thể đi rồi, nếu tưởng ở lại ta bên cạnh, ta có thể cam đoan, các ngươi đều đã có một ngày trở thành uy hiếp nhất phương tồn tại."
	Bị trở thành Tiểu Bạch cùng tiểu hắc Bạch Cáp cùng quạ đen đối với tên này có điểm kháng nghị, bất quá ra vẻ kháng nghị không có hiệu quả, bởi vì nàng dọc theo đường đi đều là như vậy gọi bọn hắn .
	Ở Tô Thanh bên cạnh, lập hai vị thoạt nhìn còn có chút ngây thơ mê mang nhược quán thiếu niên. Bên ngoài Vực trung, Hóa Thần chính là con kiến tồn tại, rất nhiều người đều có thể một cái tát chụp tử. Nhưng chẳng sợ tư chất tái kém, ai đều có một viên trở thành cường giả tâm.
	Hơn nữa, bọn họ giương mắt nhìn hướng bên cạnh thoạt nhìn không lớn Tô Thanh, nàng chính là duy nhất một cái dám đem đạo nghĩa giảng cho người khác nhân. Ngẫm lại kia vì được xưng là Tiểu Ngân đại nhân cũng là Yêu Tu, đồng dạng đi theo nàng, bọn họ loại này tiểu yêu, có thể đi theo loại này đại nhân vật, có lẽ thật là một hồi tạo hóa đâu.
	Hai người lẫn nhau liếc nhau, đồng thời xoay người quỳ xuống đất, "Chủ nhân!"
	Tô Thanh niệm lực khẽ nhúc nhích, hai yêu thân hình liền không chịu khống chế đứng dậy.
	Thản nhiên ngữ khí lại mang theo không tha nghi ngờ, "Về sau không cần quỳ xuống đất, ở ta nơi này không cần, về sau lại càng không hứa!"
	Nàng đem ánh mắt đầu xuống phía dưới mặt thành trì, Thiên triều quốc đô, Hoàng Thành.
	Nhanh nói tiếp: "Đi thôi, chúng ta đi bên trong nhìn xem."
	Ở Hoàng Thành chung quanh địa phương viên Bách Lí, cấm trời cao phi hành, bên trong hoàng thành lại cấm phi hành. Cho nên, Tô Thanh một người hai yêu tính đi bộ mà đi, quyền làm xuất quan sau du ngoạn tản bộ.
	Ngọn sơn phong này bên trong, cao phong bên trong tồn tại rất nhiều còn chưa bắt đầu linh trí đê giai yêu thú, rất nhiều Hoàng Thành luyện khí tu sĩ cùng Trúc Cơ Tu Sĩ tới nơi này săn thú.
	Tô Thanh đi rồi một hồi, liền ngừng lại, theo trong giới chỉ xuất ra nhất phương khăn tay, nhất nhưng, thành lớn, ngồi ở mặt trên.
	Kéo cằm, nuốt nước miếng, nhìn chằm chằm tiền phương còn tại mổ hỏa tuần kê, "Tiểu Bạch, tiểu hắc, ta đói bụng, cho ta tróc hai gà rừng, ta muốn ăn gà nướng."
	Hỏa tuần kê, nhị giai yêu thú, tốc độ mau, khả phun hỏa, tương đương với nhân tộc luyện khí mười tầng.
	Đối với hai yêu mà nói, bắt được cũng là phân phút chuyện. Đối với còn chưa mở ra linh trí yêu thú chỉ có thể tính thú, không thể tính yêu, bởi vậy ăn chúng nó, cũng là thực bình thường .
	Hai yêu lập tức đi bắt lên, Tô Thanh sờ sờ cái bụng, đã lâu không có ăn gà nướng . Bản ngón tay sổ đứng lên, đột nhiên thân mình nhảy dựng.
	Ta sát! Đều mười năm chưa ăn gà nướng !
	Mười năm, trong nháy mắt vung lên gian bình thường. Về sau tu vi càng cao, đối với thời gian khái niệm càng mơ hồ. Giống ở tiên giới, vừa cảm giác ngủ cái mấy trăm năm đều cảm thấy bình thường, cho nên nói, phàm nhân vài thập niên sinh mệnh thật sự là thiếu đáng thương.
	Hai tiểu yêu trước kia thường xuyên săn thú nướng yêu thú ăn, cho nên thập phần lưu loát đem tam chích hỏa tuần kê xử lý sạch sẽ, bắt đầu thiêu nướng đứng lên.
	Làm cái tu sĩ chính là thập phần phương tiện, niết cái bí quyết còn có thủy cùng hỏa, một người hai yêu mà bắt đầu gà nướng.
	Tô Thanh theo trong giới chỉ xuất ra nhất đống lớn bình bình quán quán gia vị, đều là theo thiên hạ thứ nhất lâu sau trù thuận tới được.
	Đổ đổ tát tát, gà nướng mùi truyền ra hảo xa, hảo xa.
	Qua không lâu, đột nhiên một đầu tứ giai yêu thú chạy trốn đi ra, màu đỏ tươi thú mắt, vừa thấy chính là phát cuồng .
	Hai yêu như thế nào khả năng nhìn nó hướng lại đây quét tước đến chủ nhân, hai yêu trực tiếp mỗi người cách không đánh ra một chưởng, voi bình thường lớn nhỏ yêu thú oanh tán ngã xuống đất, trực tiếp bất ngờ tử.
	Tất tất tác tác thanh âm theo tươi tốt trong bụi cỏ truyền ra, một đội hai mươi cái mặc thống nhất bì giáp dẫn đầu đi ra, mặt sau đi theo hai vị mặc cẩm y hoa phục một nam một nữ.
	Nhất nữ rúc vào nhất nam trong lòng, mang theo khóc nức nở: "Biểu ca, chúng ta hạnh hạnh đau khổ bắt đến Kiếm Xỉ Hổ bị nhân giết, bọn họ này nhóm người thật sự là quá phận."
	Nũng nịu, còn thập phần làm nũng thanh âm truyền vào nhĩ, chính mở lớn miệng, chuẩn bị cắn gà nướng Tô Thanh trực tiếp nổi lên nổi da gà, điều chỉnh một chút, tiếp tục cắn đứng lên.
	Chẳng sợ Kiếm Xỉ Hổ bị giết, đối phương tu vi khẳng định cao hơn hắn, cẩm y thiếu niên chút không sợ, giận trừng mắt hai mắt, ngữ khí thập phần kiêu ngạo, "Các ngươi là thế nào đạo nhân mã! Hiểu hay không quy củ! Hôm nay song lâm phong về chúng ta Trình gia săn thú, ai chuẩn các ngươi vào!"
	Hai yêu tốt xấu vẫn là Hóa Thần Yêu Tu, tuy rằng phóng nhãn toàn bộ nước ngoài không chớp mắt, nhưng cũng không phải bọn họ trước mắt này nho nhỏ Trúc Cơ Tu Sĩ có thể mạo phạm .
	Nếu không chủ nhân không hạ lệnh, bọn họ sớm sẽ giết hắn!
	Trên người hơi thở trực tiếp phóng xuất, Hóa Thần Yêu Tu uy áp trực tiếp đem cẩm y thiếu niên áp ngã xuống đất, bất quá thị vệ đội trung, có cái nhìn như không chớp mắt nhân trực tiếp đem này cổ uy áp triệt tiêu đi qua.
	Tránh được một kiếp cẩm y thiếu niên vẻ mặt đổ mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, kêu gào , "A đến, giết bọn họ! Đều giết bọn họ!"
	Được xưng là a đến thị vệ thực nhỏ gầy, lại có thể một người trực tiếp kháng hạ hai yêu uy lực. Bất quá chống đỡ không được bao lâu, là có nhất định có tác dụng trong thời gian hạn định tính.
	Tô Thanh bên này cắn hoàn nhất chích gà nướng, thấy a đến khi, ánh mắt mang theo kinh nghi.
	Mở miệng nói: "Tiểu Bạch, tiểu hắc, trở về ăn gà nướng, lạnh liền không thể ăn ."
	Bạch Cáp cùng quạ đen lập tức bỏ chạy uy áp, xoay người ngồi trở lại đi, ăn khởi gà nướng.
	Nhị mười hai người trắng trợn bị không nhìn , còn bị không nhìn rốt cuộc. 