 Tô Thanh đảo qua các nàng khuôn mặt, có chút nhân là thật ở nghĩ lại, có chút nhân ánh mắt nhìn thẳng nàng, có chút không phẫn. Ở có chút nhân xem ra, cho dù là có nhân muốn huấn các nàng, muốn chỉnh sửa các nàng, cũng không tới phiên một cái con nhóc lại đây, đều chưa từng nghe qua nàng có cái gì công lao.
	Cất cao giọng nói: "Ta biết các ngươi trung rất nhiều người cũng không phục ta, lưu vân nếu để cho ta tới làm các ngươi chỉ đạo lão sư, tự nhiên có của ta chỗ hơn người. Ta có thể cho chư vị trong khoảng thời gian ngắn đột phá, đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ càng thêm thâm. Cảm thấy ta nói mạnh miệng có thể truyền tin hỏi kim quân, ta một năm trong vòng đem năm mươi vị Hóa Thần đột phá đến xuất khiếu, đó là lục năm trước."
	Tất cả mọi người đem ánh mắt một lần nữa đưa lên trên người nàng, mang theo nhiều lắm xem kỹ. Nếu nói vài người, kia có thể là ngẫu nhiên, cũng khả năng cường ngạnh dùng tài nguyên đôi đi ra. Duy nhất ở một năm nội làm cho năm mươi cái Hóa Thần đột phá đến xuất khiếu, đó là thật sự khủng bố. Thiên Hoàng Quốc không có nhiều như vậy tài nguyên có thể phân phối đi xuống, chỉ có thể nói minh này chỉ đạo lão sư lợi hại.
	Để cho nhân để ý là nàng nói lục năm trước, còn cố ý tăng thêm. Có phải hay không ý nghĩa, hiện tại nàng có thể cho xuất khiếu đột phá đến hợp thể?
	Nếu thật sự có thể, các nàng đều có thể tưởng tượng đến Tô Thanh giá trị nặng. Của nàng loại năng lực này, có thể vì lưu vân Vương gia bồi dưỡng phần đông cao thủ, khôi phục nhân tộc vinh quang tốc độ cũng sẽ thật to gia tăng.
	Tô Thanh chắp tay sau lưng, tầm mắt nhất nhất cùng bọn họ đối diện , "Gần nhất một đoạn thời gian nội, băng trùy đều đã từ ta chưởng quản. Không thể đủ tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh , hiện tại liền rời khỏi, đỡ phải mặt sau các ngươi bất khoái sống, ta cũng không khoái hoạt."
	Tu sĩ, theo đuổi nói cùng lực lượng là mọi người khát vọng , hiện tại cơ hội này để lại ở các nàng trước mặt, điều kiện tiên quyết là muốn buông phía trước ngạo khí.
	"Là muốn trở thành ngày sau danh chấn nước ngoài hổ lang chi sư, vẫn là cảm thấy nay ở Thiên Hoàng Quốc điểm ấy danh vọng là đủ rồi, hiện tại, nói cho ta biết đáp án!"
	Trên người nàng uy áp hoàn toàn phóng xuất ra đi, vẫn cấp các nàng cảm giác có vẻ ôn hòa Tô Thanh lúc này tựa như thay đổi một người, cường thế, chân thật đáng tin cường đại.
	Mộ nước lạnh miễn cưỡng đứng dậy, ánh mắt kiên định, hành lễ nói: "Lão sư."
	Từ nàng đi đầu, tất cả mọi người cung kính cẩn cẩn hành lễ, cùng kêu lên hô: "Lão sư."
	Thanh âm to mà có xuyên thấu lực, xuyên phá tận trời, khí thế mười phần.
	————
	Trở lại băng trùy quân doanh, Tô Thanh đi vào mộ nước lạnh phòng, ngồi ở ghế trên, chậm rì rì uống mấy ngụm trà.
	Nhàn nhã thích ý bộ dáng, nhạ mộ nước lạnh phun tào đứng lên, "Ngươi vừa mới như vậy, cũng không sợ các nàng thật sự tạo phản?"
	Tô Thanh nâng mâu, trong trẻo nhưng lạnh lùng lãnh tầm mắt đầu hướng ra phía ngoài mặt, "Tạo phản? Một đám thứ đầu, không duy nhất đem các nàng khí thế áp chế đến, về sau càng khó quản lý. Huống chi, ta cũng không có nhiều như vậy thời gian vẫn đãi ở trong này. Đến lúc đó ta rời đi, toàn xem các nàng tự giác tính, hiện tại không thu thập, lưu trữ lễ mừng năm mới?"
	Đem ánh mắt thu hồi, lạc trên người nàng, "Nhưng thật ra nước lạnh tướng quân, ngươi thật là gan lớn, của ngươi âm lãnh hàn khí đã muốn lộ ra ngoài, tu luyện xuất hiện bại lộ, thế nhưng còn dám tiếp tục đi xuống đi."
	Đồng dạng là tu luyện băng chi đạo nghĩa, thích lưu vân là độ không tuyệt đối, mà nàng tu luyện thuộc loại khắc linh hồn phương hướng âm lãnh hàn khí.
	Loại này có thể cho hồn phách đều có thể tổn thương do giá rét hàn khí, tu luyện đứng lên tự thân hồn phách cũng sẽ đã bị thương tổn, nàng đã muốn xuất hiện vấn đề, thế nhưng chút đình chỉ ý niệm trong đầu đều không có.
	Hồn phách là tu sĩ quan trọng nhất, tối bạc nhược , một khi hồn phách không có, sinh mệnh hình thức cũng không có.
	Nàng nhếch miệng cười, trong mắt điên cuồng cùng bình tĩnh làm cho Tô Thanh đều run sợ, "Đạo nghĩa đối với ta mà nói so với mệnh hơn trọng yếu, làm cho ta đình chỉ là không có khả năng ." 