 Tô Thanh đến một đám trấn nhỏ đi trợ giúp, nhưng vẫn là có hai vị trưởng lão ngã xuống . Chờ nàng đuổi tới thời điểm, toàn bộ trấn nhỏ đã muốn biến thành một mảnh biển lửa, dày đặc mùi máu tươi ở giữa không trung phiêu tán , thật lâu không cần.
	Tô Thanh Tương hai cái đã muốn giết hại đại bộ phận trấn dân cùng Tuyết Gia đệ tử Ma Tu nhóm toàn bộ sát cái sạch sẽ, xem như vì này vô tội uổng mạng nhân báo thù.
	Tổng cộng một trăm năm mươi cái Ma Tu, một trăm hai mươi cái đã ngoài đều là chết ở nàng trong tay.
	Nàng thải Thanh Linh Kiếm, đứng ở cuối cùng trợ giúp trấn nhỏ trên không, mục chỗ cập chỗ giai biến thành phế tích, mãn nhãn đều là đốt trọi màu đen.
	Này thôn trấn thương vong nhất thảm thiết, phòng ốc đều bị hừng hực liệt hỏa thiêu đốt điệu, đồng dạng bị đốt cháy còn có kia một khối cụ máu chảy đầm đìa thi thể.
	May mắn còn tồn tại trấn dân khóc tê tâm liệt phế, bọn họ không chỉ có mất đi gia viên, còn mất đi thân nhân.
	Cưỡi Linh Chu trở về trên đường, sở hữu tu sĩ đều không nói được một lời, không khí trầm trọng, tràn ngập đau thương.
	Theo tổng thể đi lên nói, bọn họ lần này hành động là thắng lợi . Chém giết sáu mươi nhị vị Hóa Thần Ma Tu, tuy rằng đều là Sơ Kỳ cùng trung kỳ, nhưng loại này thành quả thật to đả kích Ma Tu kiêu ngạo khí diễm.
	Chính là có điểm xấu hổ là năm mươi ba vị đều là Tô Thanh một người đánh chết , xưng bọn họ có điểm vô dụng.
	Theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, không là bọn hắn cùng những Ma Tu kia rất đồ ăn, mà là Tô Thanh quá mức cường.
	Bọn họ tổn thất là một vị Hóa Thần hậu kỳ, một vị Hóa Thần cao nhất hai vị trưởng lão, sổ lấy ngàn kế Tuyết Gia đệ tử, sổ lấy vạn kế vô tội dân chúng.
	Chiến tranh chính là như thế, tồn tại đại lượng thương vong.
	Nhưng tất cả mọi người đem khâm phục ánh mắt đầu hướng Tô Thanh, nếu không phải nàng, bọn họ trúng Ma Tu cạm bẫy, nhất định toàn quân bị diệt, tử vong lớn hơn nữa.
	Đã muốn biến thành Hóa Thần trung kỳ Tô Thanh kinh này một trận chiến càng thêm khát vọng lực lượng, nàng liên tục trợ giúp, đến cuối cùng trong cơ thể linh lực đã muốn tiêu hao không còn, thể lực cũng giảm xuống rất nhiều. Nàng trực tiếp một bên khái đan dược, một bên đánh nhau, ở áp bách trung tu vi tăng lên nhất tiểu giai.
	Cùng nàng đánh nhau Ma Tu đều tập thể hoài nghi nhân sinh, như thế nào sẽ có như vậy cường Hóa Thần, rất đặc sao là Sơ Kỳ, rất hố .
	Tô Thanh lo lắng là gần mai phục có thể xuất động nhiều như vậy Hóa Thần cùng nguyên anh, hậu thiên công thành chẳng phải là hội có nhiều hơn cao giai Ma Tu.
	Ma Tu tùy ý giết hại, làm cho bọn họ cao giai tu sĩ tồn tại rất nhiều.
	Trở lại Giang Lâm thành, Tô Thanh trước tiên lựa chọn bế quan, còn có hai ngày thời gian, tương đương không gian nội hai mươi ngày, nàng còn muốn đột phá mới được, bằng không nàng thực bất an.
	Tuyết Gia trong đại sảnh, ngồi không chỉ có có Tuyết Gia trưởng lão, còn có trong thành Hóa Thần những cao thủ, bọn họ nên vì hậu thiên cùng Ma Tu chiến đấu cống hiến lực lượng của chính mình.
	"Lần này Tuyết Gia chủ ra tay cứu gần hai vạn con dân, thật sự là làm ta chờ bội phục."
	Trong thành rất nhiều tu sĩ đều bị Tuyết Gia lần này hành động thuyết phục, chẳng sợ biết rõ sẽ có Ma Tu mai phục, vẫn đang không để ý nguy hiểm đi cứu viện.
	Này mới là chân chính chính nghĩa chi sĩ, cho nên trong thành sở hữu tán tu tu sĩ tổ chức một chi đội ngũ, từ Hóa Thần những cao thủ mang đội, bọn họ cùng với Tuyết Gia cùng nhau đối kháng Ma Tu.
	Giang Lâm thành tiểu tu chân thế gia nhóm cũng đều nguyện ý nghe theo Tuyết Gia điều lệnh, bọn họ tuy rằng cao giai tu sĩ không nhiều lắm, chỉ có một hai vị, nhưng là hội tẫn toàn tộc lực đi bảo vệ Giang Lâm thành.
	Còn thừa Tuyết Gia trưởng lão mỗi người trên mặt đều có một chút lễ tang trọng thể, bọn họ dự cảm này chiến qua đi. Chẳng sợ Giang Lâm thành cuối cùng bảo vệ cho , Tuyết Gia cũng muốn tổn thất rất lớn.
	Nhưng chỉ muốn Tuyết Như Ngọc không ngã xuống, Tuyết Gia chẳng sợ nhân sổ giảm mạnh, cũng sẽ không suy bại xuống dưới. Đây là cường giả lực lượng.
	Tuyết Như Ngọc ánh mắt đảo qua bọn họ, chân thành nói: "Các vị, chúng ta Tuyết Gia đại biểu toàn bộ Giang Lâm thành con dân cảm tạ các ngươi gia nhập."
	Trải qua một phen thảo luận, những người đó đóng ở cái kia phương hướng đều có xác định, Tuyết Gia tự nhiên đóng ở ngay mặt, chống cự lớn nhất công thành áp lực.
	Này đó Hóa Thần cao thủ đi rồi sau, Tuyết Như Ngọc nhìn chằm chằm trong tay Ngọc Giản. Bên trong ghi lại lần này trợ giúp hành động thương vong cùng chém giết Ma Tu số lượng, còn có đều là ai giết, cùng với toàn bộ hành động miêu tả.
	Cơ hồ đều đã nhắc tới hai chữ, Tô Thanh.
	Này Ngọc Giản không chỉ có hắn có, không có đi ra ngoài ba vị trưởng lão cũng có. Bọn họ ba cái có thể nói là Tuyết Gia con bài chưa lật, cho nên lần này mới không có phái ra đi.
	Mọi người đều biết Tuyết Gia chỉ có Tuyết Như Ngọc một vị xuất khiếu, hiện tại là bốn vị, bọn họ nuốt phục Tuyết Như Ngọc ở hắc ám niên đại trong lúc vô ý được đến bí thuật, đã muốn đột phá đến xuất khiếu Sơ Kỳ, đại giới chính là áp bức tiềm lực cùng sống lâu.
	Vì cái gì Tuyết Như Ngọc không cần đến đột phá tu vi, bởi vì Tu Chân Giới chích cho phép xuất khiếu cao nhất đợi, tái đột phá sẽ bị áp chế, phải đi nước ngoài.
	Về phần Tuyết Gia phía trước đột phá xuất khiếu tu sĩ đều đi nơi nào , kia còn dùng hỏi, có Tuyết Như Ngọc ở, nào có bọn họ làm gia chủ khả năng. Cho nên máy động phá liền toàn bộ đi nước ngoài , dù sao có Tuyết Như Ngọc này xuất khiếu cao nhất tồn tại, Tuyết Gia không có khả năng xuất hiện diệt vong vấn đề.
	Hắn mở miệng hỏi nói: "Các ngươi cảm thấy tô đạo hữu thực lực có thể hay không so sánh xuất khiếu?"
	"Có thể so sánh xuất khiếu!"
	May mắn còn tồn tại sống sót ba vị trưởng lão cơ hồ trăm miệng một lời, bọn họ quá rõ ràng Tô Thanh chiến lực, Hóa Thần ở nàng dưới kiếm liền cùng con gà con tử giống nhau, rất yếu, tùy tay giết hại tồn tại.
	Bọn họ liền chưa thấy qua người nào Hóa Thần có thể làm đến, chẳng sợ Hóa Thần cao nhất dùng đem hết toàn lực quả thật có thể như vậy nghiền áp sát cái vài cái Hóa Thần.
	Nhưng giống Tô Thanh một hơi trực tiếp liên tục sát ngũ mười mấy cái tuyệt đối không có khả năng, lực lượng thượng tuyệt đối có thể so sánh xuất khiếu.
	Mặt khác ba vị không có lên tiếng, dù sao chiến tích ở nơi nào, xem như ngầm đồng ý, bất quá cũng không cảm thấy giống bọn họ Ngọc Giản nhắc tới như vậy khoa trương.
	Không có trải qua quá, tổng cảm thấy người khác chuyện bé xé ra to.
	Tuyết Như Ngọc lộ ra ý cười, "Vậy ngươi nhóm cảm thấy thực lực của nàng hẳn là so sánh xuất khiếu người nào giai đoạn?"
	Tô Thanh mới Hóa Thần có thể phát huy như vậy cường chiến lực, hắn nay đã muốn thập phần khẳng định Tô Thanh chính là Thiên Kiếm Tông tiền bối.
	Ngọc Giản thượng cũng nói, của nàng kiếm pháp rất lợi hại, duệ không thể đỡ, Hóa Thần ở nàng dưới kiếm căn bản là không sức phản kháng.
	"Nhất định không chỉ xuất khiếu Sơ Kỳ." Bát trường lão thập phần khẳng định nói.
	"Ta cảm thấy không sai biệt lắm xuất khiếu trung kỳ." Lục trưởng lão nói tiếp.
	"Ta nhưng thật ra cảm thấy so sánh xuất khiếu hậu kỳ cũng mới có thể, dù sao chúng ta căn bản không biết của nàng cực hạn." Tứ trưởng lão phân tích nói.
	Vừa mới đột phá xuất khiếu Sơ Kỳ ba vị trưởng lão khóe miệng trừu trừu, cảm giác đem bọn họ biếm thực rác rưởi, phía trước đột phá xuất khiếu cảm giác về sự ưu việt nhất thời biến mất không thấy.
	Thật muốn hét lớn một tiếng, các ngươi bị nàng cứu, cũng không dùng như vậy thổi phồng nàng đi.
	Có thể so sánh xuất khiếu hậu kỳ Hóa Thần, kia vẫn là Hóa Thần thôi! Kia quả thực là quái vật!
	Không biết từ xem qua Tô Thanh kia lưu loát thiết dưa hấu bình thường sát Hóa Thần, bọn họ đã sớm không coi Tô Thanh là nhân xem, nàng nhất định là thần thú hóa thành hình người.
	Bọn họ đối với Tô Thanh chiến lực đánh giá càng cao, Tuyết Như Ngọc càng thêm cao hứng, cái này ý nghĩa bọn họ không chuẩn không chỉ có là thủ thành thành công, còn có thể đem Ma Tu đại quân đánh đuổi cũng không nhất định.
	Còn đang bế quan khổ tu Tô Thanh còn không biết Tuyết Như Ngọc đã muốn đem nàng thị chỉ đòn sát thủ, có thể nghịch chuyển nay bất lợi cục diện. 