 Nghe được câu kia bảo bối, Nhan Cẩn Dạ trực tiếp sắc mặt nhất hắc, thân hình chợt lóe, theo nàng vòng vây nội lòe ra.
	Hắn vừa ra đi, Tô Thanh liền chén cụ . Ỷ vào thân thể cường hãn, nàng mới đem chân cái thành cao như vậy. Môn sau này vỗ, cả người đi phía trước đổ, mắt thấy sẽ cùng mặt đến cái thân mật tiếp xúc.
	Vội vàng hô: "Ai ai ai —— "
	Mặt cự cách mặt đất chỉ có mấy cm thời điểm, nhắm mắt lại, dù sao nàng da hậu, nại suất.
	Kích thước lưng áo bị nhân ôm, đôi mắt loan loan, đều là giảo hoạt ý cười.
	Trực tiếp mũi chân một chút, thừa dịp cổ lực lượng này, rất nhanh phản thủ ôm lấy hắn cổ, thừa dịp hắn chưa chuẩn bị, hôn đi lên.
	Lạnh như băng thần bị Tô Thanh lửa nóng môi thân phúc, Nhan Cẩn Dạ đầu óc trong nháy mắt chuyển bất động, hai người động tác liền cương ở nơi nào.
	Đừng nhìn Tô Thanh hào khí tận trời nói muốn làm Thượng Thần đại đại, kỳ thật nàng cũng không nói qua luyến ái, chỉ có thể theo trước kia xem kịch truyền hình trung chiếu biều họa hồ lô.
	Thần cánh hoa tướng bính nháy mắt, của nàng đầu óc cũng có trong nháy mắt tử cơ. Đều nói hôn môi muốn nhắm mắt, nàng đem hai mắt bế quá chặt chẽ , có thể cảm nhận được mềm mại lạnh lẽo xúc cảm, chóp mũi đều là hắn hương vị. Nguyên lai đây là hôn môi.
	Một lát sau, Thượng Thần đại đại cũng chưa phản ứng. Nàng đánh bạo liếm liếm, không sai, có điểm kem cảm giác.
	Sau đó thân mình đã bị linh khởi, liền cùng diều hâu trảo con gà con giống nhau.
	Mở hai mắt, nhìn nhà mình Thượng Thần đại đại hắc mau giọt thủy mặt, nàng chỉnh khuôn mặt mặt nhăn cùng một chỗ, nàng có loại dự cảm bất hảo.
	"Nói, này đó đều là ai dạy của ngươi? !"
	Nhan Cẩn Dạ lời này cơ hồ theo hàm răng lý bính đi ra, hắn là thanh tâm quả dục, chưa bao giờ có Quá nhi nữ tư tình. Khả đạo lý hắn vẫn là biết , mà Tô Thanh không hạ giới là Chu Thảo, không có khả năng biết này đó.
	Hạ giới sau, nàng đến tột cùng là gặp người nào? Thế nhưng học được này đó.
	Nàng cũng sinh khí, nhà mình Thượng Thần đại đại rất không hiểu tình thú , khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận , không nói lời nào.
	"Ba!"
	Mông thượng đã trúng một chưởng, Tô Thanh bắt đầu giãy dụa đứng lên.
	"Phá hư sư phụ, mau phóng ta đi xuống!"
	Tiểu thân mình căn bản chạy không thoát tay hắn lòng bàn tay, lại là thật mạnh đánh vài cái.
	"Oa —— "
	Mông tốt nhất đau, trong lòng lại thực ủy khuất, trực tiếp ngăn yết hầu khóc lớn lên.
	Ma âm lọt vào tai, Nhan Cẩn Dạ cũng biết chính mình xuống tay trọng một ít, đem nàng ôm vào trong ngực, chà xát của nàng nước mắt.
	Tô Thanh thập phần kiên cường xoá sạch tay hắn, vẫn khóc.
	Rất nhanh, của nàng thanh âm trực tiếp xuyên thấu vân thượng điện trận pháp, toàn bộ Thiên Kiếm Tông từ trên xuống dưới chợt nghe đến một trận ma âm.
	Bởi vì này tiếng khóc hỗn loạn đại lượng tinh thần công kích, một đám ôm lỗ tai, sắc mặt thống khổ.
	"Đây là người nào đệ tử ở gào khóc thảm thiết !" Khoảng cách vân thượng điện gần nhất bốn vị trưởng lão thâm chịu này hại.
	"Hư, hình như là vân thượng điện truyền ra đến." Một cái đè thấp thanh âm, cũng không dám lớn tiếng mở miệng.
	Trừ bỏ Hóa Thần tu vi đã ngoài có thể đại khái đoán ra thanh nguyên là làm sao, còn lại đệ tử đều vẻ mặt nghi hoặc. Bởi vì này thanh âm bốn phương tám hướng đều có thể nghe được, còn có thể nhiễu loạn tinh thần lực, căn bản phân không ra từ nơi này truyền đến.
	"Đừng khóc ."
	Chẳng sợ bị nàng xoá sạch thủ, cũng không sinh khí, lại nhu thuận vì nàng chà lau.
	Không có nghe hay không, vương bát niệm kinh.
	Tô Thanh muốn khóc, còn lên tiếng khóc lớn.
	Kiếp trước thân là cô nhi nàng sẽ không khóc, bởi vì khóc cũng không có dùng, nàng cần chính mình nuôi sống chính mình, dưỡng thành lạnh lùng tính cách.
	Xuyên qua đến tiên giới sau, nàng mất đi đại bộ phận trí nhớ, tâm trí biến thành hài đồng, mới muốn khóc liền khóc, tùy hứng làm.
	Hạ giới sau, mặc kệ gặp bao nhiêu đuổi giết, nàng chỉ có một tín niệm, tìm được hắn, cũng không từng lên tiếng đã khóc.
	Nay, nàng âu yếm người ngay tại trước mắt, nàng duy nhất có thể lên tiếng khóc lớn nhân liền ở trong này. Nàng vì cái gì còn muốn áp lực chính mình tình cảm?
	Có lẽ nàng không phải hiểu lắm yêu, nhưng nàng tưởng, nếu đặt ở đầu quả tim ngày tư đêm tưởng cũng không tính yêu thượng một người, kia như thế nào mới tính. 