 Hai người cơ hồ dùng ăn nãi thoải mái chạy, kia tốc độ quả thực có thể so với lưu tinh rơi xuống.
	Trốn hồi đệ ba mươi ba Trọng Thiên, hai người thở hồng hộc nằm trên mặt đất. Kỳ thật hai người bọn họ đều rất rõ ràng, bọn họ là kiểm hồi một cái mệnh.
	Mộc Trạch oai quá, ánh mắt nóng cháy nhìn của nàng khuôn mặt. Lúc này, của nàng khuôn mặt bởi vì này một trận kịch liệt chạy động, chỉnh khuôn mặt đỏ rực .
	Tô Thanh thần thức thực sâu sắc, bị hắn nhìn chăm chú sợ nổi da gà, toàn thân đều không được tự nhiên.
	Xoay người, cảnh giác nhìn hắn, xuất khẩu nói: "Ngươi như vậy nhìn ta, ta sẽ nghĩ đến ngươi yêu thượng ta ."
	Mộc Trạch vẻ mặt hắc tuyến, này Chu Thảo biết cái gì tên là yêu sao?
	Nghĩ đến câu nói kia, hắn sắc mặt bản , cố gắng làm ra nghiêm trang, thập phần nghiêm túc bộ dáng.
	Ngữ khí cũng trở nên thực hùng hậu: "Lão đại, ngươi là Cẩn Dạ Thượng Thần đệ tử, ngươi có biết hay không ngươi khiếm Lão Quân một cái nhân quả là có ý tứ gì?"
	Tô Thanh trên tay có cái không gian giới chỉ, đó là cây bàn đào hội trở về sau, Cẩn Dạ Thượng Thần đưa cho của nàng.
	Trong lòng bàn tay xuất hiện một viên trái cây, cố gắng hướng cái miệng nhỏ nhắn lý tắc, rõ ràng thoạt nhìn không lớn miệng, trực tiếp đem toàn bộ trái cây tắc đi vào, nhấm nuốt .
	Nghe thấy Mộc Trạch mà nói, há mồm, phun ra không rõ thanh âm: "Ngẫu không ―― thẳng đao ―― nha."
	Hắn hé ra mặt đều bị phun đến độ là quả tra, hai mắt sung hỏa, rống lớn nói: "Tô Thanh, ngươi không biết ăn cái gì không chỉ nói nói!"
	Bao tràn đầy cái miệng nhỏ nhắn bởi vì phun ra đi một ít, rất nhanh đã đem còn lại ăn ăn, nuốt đi xuống.
	Phiết miệng, dư quang thấy hắn dùng ống tay áo đem trên mặt quả tra lau đi, nàng quay đầu hung tợn nói: "Ta cảnh cáo ngươi a, cùng lão đại nói như vậy nói là không đúng , vừa mới cho dù ."
	Mộc Trạch thật là dở khóc dở cười, của nàng ý nghĩ như thế nào cùng hắn chưa bao giờ ở một cái tuyến thượng.
	Ngồi ngay ngắn ở nàng trước mặt, đem nàng đông oai tây đổ thân mình phù chính, "Hảo, ta nhớ kỹ. Lão đại, nói thật, ngươi có biết hay không thiếu một cái nhân quả ý nghĩa cái gì."
	Thân thể của nàng tử liền cùng không có xương cốt giống nhau, phù chính lại rồi ngã xuống đi, lười biếng nói: "Ta như thế nào biết ý nghĩa cái gì, vừa mới không phải bất đắc dĩ thôi, xem lão nhân kia bộ dáng, nếu ta không đáp ứng, chỉ sợ đều không thấy được bên ngoài ánh sáng ."
	"Không biết! ? Không biết ngươi trả lời như vậy kiên định!"
	Mộc Trạch tưởng đem nàng đầu xao khai nhìn xem bên trong rốt cuộc là cái gì, ở Đâu Suất Cung một bộ trầm tư, cuối cùng kiên định bộ dáng, hắn còn tưởng rằng nàng biết, kết quả đều là trang !
	Nhìn hắn như vậy chấp nhất càng muốn đem nàng thân mình phù chính, Tô Thanh cũng liền ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ kia, hai điều cánh tay chống đỡ đầu, nâng má, "Nhân quả, dù sao nghe đứng lên cử cao lớn thượng từ."
	Thường xuyên nghe người ta nói, có nguyên nhân tất có quả. Sau này được đến cái gì quả, toàn nhìn ngươi từng loại hạ là cái gì nhân. Nhất nhân nhất quả, nhất trác nhất ẩm, đều có nhân quả.
	Mộc Trạch có điểm suy nghĩ thật mạnh, "Ngươi về sau có thể không dùng nhân quả giải quyết , sẽ không muốn liên lụy đến nhân quả. Này nhân quả lực, chẳng sợ theo ta sư tôn liên lụy tiến vào, cũng là muốn còn ."
	"Ngươi là Cẩn Dạ Thượng Thần đệ tử, hắn lão nhân gia siêu thoát Lục Giới ngoại, không hỏi thế tục, không có khả năng lây dính thượng nhân quả. Chỉ sợ, có nhân nhìn ngươi là Cẩn Dạ Thượng Thần đệ tử, cùng ngươi kết hạ nhân quả. Đến lúc đó, có nhân cho ngươi hoàn lại nhân quả, ngươi chẳng sợ không muốn làm cũng phải đi làm."
	Hắn nói có điểm hư vô mờ mịt , Tô Thanh đại để cũng nghe hiểu được . Nàng khiếm Lão Quân một cái nhân quả, cũng liền ý nghĩa về sau, hắn nếu làm cho nàng đi làm một chuyện, chẳng sợ vi phạm nguyên tắc, cũng phải đi làm.
	Lão Quân là nhìn trúng nàng là Cẩn Dạ Thượng Thần đệ tử thân phận, vậy bàn tính nhầm rồi, nàng vừa mới chính là lừa hắn . 