 Theo hắn dưới chân lan tràn khai vô số huyết sắc dây, này dây cả vật thể đỏ tươi, có sắc bén đổ câu, yêu dị vặn vẹo. Lẫn nhau lần lượt thay đổi, ở bọn họ trước người hình thành hé ra phòng hộ tráo, thật lớn dòng khí trực tiếp bị nó ngăn cách bên ngoài.
	Chỉ nghe tiếng nổ mạnh, nhưng không có một tia năng lượng thẩm thấu tiến vào. Thiên Nhiễm khóe miệng quỷ dị tươi cười càng Lai Việt mở rộng, vặn vẹo huyết sắc dây điên cuồng nhảy lên thăng, chích hướng phiêu phù ở giữa không trung hai cái Ma Tu.
	"Khặc khặc, không hổ là Thị Huyết Ma Đằng, ngay cả cái tạp chủng đều có thể có được loại năng lực này."
	Cái kia Ma Tu ngữ khí rất kỳ quái, mang theo chút ghen tỵ lại sảm tạp đùa cợt, "Nếu không biết phân biệt, vậy nhìn xem ngươi có thể chống đỡ bao lâu!"
	"Phong!"
	Mười hai căn lủi thiên thẳng tủng thiên ma trụ trong lúc đó ma khí lẫn nhau giao ánh, hình thành từng đạo bình tráo, có thể cảm giác khắp không gian ma khí đang ở bị áp súc hút đi, loãng đến độ mau hít thở không thông.
	"Thiên Nhiễm, để cho ta tới!"
	Tô Thanh trong tay Đoạn Kiếm nắm Đoạn Kiếm, sát khí nồng đậm đến độ mau hình thành thực chất. Ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm mười hai căn thiên ma trụ, nàng còn liền không tin , tìm không ra nó sơ hở.
	"Thiên ma hàng!"
	Khàn khàn trầm thấp thanh âm ở bên tai nhất tưởng, mười hai căn thiên ma trụ thượng chỉ một thoáng đằng khởi màu đen mây mù, mặt trên điêu khắc dữ tợn Ma tượng mở hai mắt, kia một đôi song huyết mâu là không có ý thức hỗn loạn, còn có cuồng bạo.
	Từng đạo cao lớn hư ảnh chiếm cứ ở thiên ma trụ trên không, xuyên thấu qua thật dày hắc vụ cũng có thể nhìn đến bọn họ thân hình, giống như nhân không thuộc mình bộ dáng, cả người phúc một tầng màu đen áo giáp.
	"Oanh!"
	Một đạo giống nhau muốn phá thế sát khí trực tiếp đem còn chưa ngưng tụ hoàn toàn Ma tượng hư ảnh đánh vỡ, một tầng tầng huyết ảnh hỗn loạn màu đen sương mù kích khởi, hướng bốn phía phiêu tán.
	"Không thể làm cho bọn họ ngưng tụ đứng lên, nếu không này trận pháp liền thật sự phá không được!'
	Ở Tô Thanh ký hiệu tầm mắt, kia từng đạo hư ảnh bao hàm vạn Thiên Đạo pháp biến hóa, khám không phá, nói không rõ, đây là Tô Thanh lần đầu tiên có loại cảm giác này.
	Ma đạo, mới bắt đầu đối với khi nào, không có người nói được thanh. Nhưng ở Ma giới, mười hai thiên Ma tượng chính là một loại tượng trưng cùng ngọn nguồn, từng cái đứng đầu Ma Tu vô cùng đều từng ở thiên Ma tượng hạ tiền tu luyện quá, lĩnh ngộ quá, tìm được chính mình kia phân nói.
	Này mười hai căn thiên ma trụ cùng Vân Mộng Tiên Cảnh kia mười hai căn đều là hàng nhái phẩm, nhưng này mười hai căn thiên ma trụ là từ Ma giới ma hoàng tu vi Ma Tu luyện chế mà thành, có bản thể vài phần thần vận, có thể triệu hồi ra thiên ma hư ảnh buông xuống.
	Bên ngoài Vực, hạ giới những người này tu vi nhiều nhất độ kiếp cao nhất, nhưng thứ này đã có thể không giống với. Không ở pháp tắc nội, thiên đạo lực đối với nó áp chế sẽ không giống đối tu sĩ như vậy khắc nghiệt.
	Tô Thanh ba cái lần lượt đánh tan hư ảnh, nhưng này chút hư ảnh mỗi lần bị đánh tan đều đã lại tụ đứng lên, hơn nữa tốc độ càng Lai Việt mau.
	"Thật sự là thiên chân, khuyên ngươi nhóm đã bị uổng phí khí lực . Đây chính là ma hoàng tự mình luyện chế chí bảo, chỉ bằng các ngươi này đó con kiến cũng tưởng phá điệu! ?"
	Hai vị Ma Tu không kiêng nể gì cười nhạo , này là bọn họ nghi thức. Theo mỗ cái phương diện mà nói, Thiên Nhiễm giá trị cũng đủ một vị ma hoàng như vậy thận trọng đối đãi.
	Thị Huyết Ma Đằng, cho dù là cái tu vi yếu ớt tạp chủng, bọn họ cũng không dám thác đại. Lần trước làm cho hắn lưu sau, bọn họ chỉ biết không nên vận dụng này không thể.
	"Liền các ngươi như vậy túng dạng, chỉ biết lợi dụng ma khí đến áp chế, cũng dám xưng thượng giới xuống dưới . Thật sự là không chê khí dọa người!"
	Vô Thiên thật sự là nhìn không được bọn họ kia càn rỡ bộ dáng, đình chỉ công kích hư ảnh, ngẩng đầu, rất là khó chịu nhìn bọn họ.
	Không phải ỷ vào có lợi hại ma khí, có bản lĩnh liền chính mặt vừa! 