 "Ba!"
	Một đạo roi trực tiếp lỗ mãng đến, a đến trực tiếp bị này cổ đột nhiên mà đến lực lượng đánh ngã xuống đất.
	Bị biểu muội nâng khởi cẩm y thiếu niên, dữ tợn che mặt khổng, "Ngươi này không nghe lời tiện nô! Không có nghe gặp bổn thiếu gia nói , giết bọn họ!"
	Còn lại thị vệ cũng đều thấy nhưng không thể trách bộ dáng, mỗi người mặt không chút thay đổi đứng ở nơi đó, đem cẩm y thiếu niên bao quanh vây quanh.
	A đến nhỏ gầy thân hình chiến run rẩy theo thượng đứng lên, còn chưa kịp làm cái gì, roi lại lỗ mãng, chính là lần này, bị nhân bắt lấy.
	Tô Thanh tốc độ quá nhanh, nhanh đến căn bản là không có người nhìn đến nàng là khi nào thì bên người tới được, nàng túm trụ roi một đầu.
	Mặc cho cẩm y thiếu niên dùng như thế nào lực, roi đều trừu không trở lại.
	Hướng tới bên cạnh thị vệ rống to: "Các ngươi đều là người chết thôi! Cho ta giết nàng!"
	Kết quả Tô Thanh nhẹ nhàng vùng, hắn trực tiếp cả người ngay cả nhân mang tiên bị súy trên mặt đất, tạp ra một cái hố sâu.
	Mà này thị vệ không phải không nghĩ động, mà là không thể động, thân mình bị nhất cổ lực lượng định ở tại chỗ, trừ bỏ trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ, tư thế cùng mặt bộ biểu tình vẫn duy trì cùng vừa rồi giống nhau như đúc.
	"A!"
	Hoa phục cô gái thét chói tai , bởi vì nàng đã chạy tới muốn nâng dậy biểu ca, vẻ mặt máu tươi.
	"Tiếng huyên náo!"
	Tô Thanh cách không vung tay lên, cô gái trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
	Bên này Tô Thanh ra tay không đương, Bạch Cáp cùng quạ đen đã muốn ăn xong nhất chích gà nướng .
	Nàng lười biếng thân cái lười thắt lưng, đánh cái hà hơi nói: "Tiểu Bạch, tiểu hắc, chúng ta tiếp tục đi thôi."
	Một người hai yêu đi ra rất xa, không biết qua bao lâu, sở hữu thị vệ tài năng nhúc nhích.
	Một người nói: "Mau đem thiếu gia mang về chữa thương, ra cái gì ngoài ý muốn, chúng ta đều phải bị hậu gia trừu da bái cân."
	Vì thế đoàn người vội vàng mang theo hai vị cẩm y nam nữ lao xuống sơn, không có phát hiện thiếu một cái nhỏ gầy nhân, còn có roi cũng không cánh mà bay.
	Cao lớn tường thành, làm cho người ta ngẩng đầu lâu dài nhìn lên đều cảm thấy cổ toan, mặt trên mỗi một khối thành chuyên đều khắc có trận pháp, tổ hợp cùng một chỗ, tựa như hình thành thật lớn hình tròn lao tù, đem Hoàng Thành trong vòng mọi người vây ở bên trong.
	Tô Thanh mang theo hai yêu nghênh ngang đi rồi đi vào, bọn họ hai cái trên người yêu khí sớm bị nàng che dấu trụ, chẳng sợ Hoàng Thành phía trên kia khối thật lớn thạch biển cũng vô pháp tra xét đến.
	Ánh mắt của nàng ám ám, khóe miệng gợi lên một chút không thể miệt mài theo đuổi đi xuống tươi cười, bởi vì, đã muốn bị vô cùng giả cấp che lấp trụ.
	Hoàng Thành bên trong, có phàm nhân cũng có tu vi thấp tu sĩ ở việc buôn bán, trong đó xen kẽ tới tới lui lui thị vệ tuần tra.
	Làm nàng xem đến thiên hạ thứ nhất lâu khi, tựa như thấy người nhà giống nhau, lộ ra thân thiết tươi cười.
	Ở kim quân nơi đó tra xét ra tư liệu đến xem, Nam Cung đại ca trước mắt tình huống còn tại ẩn nhẫn, một lòng phát triển chính mình thế lực, cũng không có bị nhân phát hiện hắn bí mật.
	Bóng ma dừng ở chưởng quầy trên đầu, ánh sáng bị ngăn trở, làm cho hắn xem sổ sách tầm mắt lung lay một chút, hắn không kiên nhẫn nói: "Bổn điếm đã muốn đóng cửa, khách nhân ngày khác lại đến."
	Tô Thanh cười cười, như thế nào sở hữu thiên hạ thứ nhất lâu chưởng quầy đều như vậy có tính nết. Bất quá, thiên hạ thứ nhất lâu quả thật thái dương còn không có lạc sơn sẽ đóng cửa, cho nên ban ngày lý, sinh ý thập phần hỏa bạo.
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm, mở miệng nói: "Chưởng quầy, cho ta tam gian thượng đẳng phòng."
	Hắn khó được nhíu mày, ngẩng đầu, đổ muốn nhìn một chút là nhà ai tiểu thư như vậy không hiểu quy củ.
	Nhưng là, vừa vừa nhấc đầu, một khối cả vật thể màu thủy lam ngọc bội bị ném tới, hắn theo bản năng tiếp được, ánh mắt kinh ngạc.
	Ngẩng đầu nhìn kỹ vị kia nữ nhân, bàn tay vừa lật, đối chiếu lâu chủ tự mình nhắn dùm xuống dưới bức họa, giống nhau như đúc.
	Cung kính cẩn thân ái tiền, xoay người, hai tay đem ngọc bội phủng đến nàng trước mặt, "Nguyên lai là tiểu chủ tử, mời theo nhỏ (tiểu nhân) đi lên." 