 Di động phong lĩnh khoảng cách đông võ thành ít nhất cũng có mấy ngàn lý, khả nếu là nói đông võ thành ở Tu Chân Giới cực đông, tài nguyên thập phần cằn cỗi, một cái trung đẳng môn phái cắm rễ đều không có.
	Kia lấy di động phong lĩnh vì giới hạn, phạm vi ngàn dặm linh khí bắt đầu dần dần nồng đậm đứng lên, không tính thật tốt, nhưng cuối cùng là cũng có vài trong đó chờ môn phái cắm rễ ở các phương hướng.
	Tô Thanh vừa tới đến di động phong lĩnh chân núi, chung quanh không khí bị kiềm hãm, rất nhiều sắc bén Nga Mi thứ trống rỗng toát ra đến đem nàng bốn phía vây quanh.
	Nàng biết chính mình một cước bước vào người khác cạm bẫy lý , ánh mắt lòe lòe, xem ra này đỉnh núi là cái có chủ .
	"Ai sấm Bách Hoa cung bàn?"
	Một tiếng khẽ kêu, năm mặc phấn nộn váy dài nữ tử cái một mảnh rộng thùng thình lá cây theo giữa sườn núi bay tới.
	Này năm nữ tử đều là dung mạo thượng thừa người, phấn nộn nhan sắc sấn các nàng càng thêm xinh đẹp khả nhân.
	Nhưng lúc này, các nàng hé ra mặt cười banh quá chặt chẽ , trong tay Nga Mi thứ đã muốn gắt gao nắm ở lòng bàn tay, làm ra công kích tư thế.
	"Mấy vị tỷ tỷ, các ngươi không cần quá mức khẩn trương. Ta chỉ là muốn muốn mượn này sơn lĩnh đi qua mà qua, cũng không hắn ý."
	Tô Thanh cười nhiên, nếu vật có chủ, nàng cũng không ý đi đoạt, do đó muốn trực tiếp chạy đi. Nếu theo di động phong lĩnh xuyên qua, nàng hội ngắn lại đi trước Thiên Kiếm Tông thời gian.
	Tô Thanh lúc này toàn thân tiên khí sớm tan hết, ở trong mắt người khác cùng bình thường phàm nhân không khác.
	Nếu là bình thường tu sĩ khả năng thật sự coi nàng là làm phàm nhân, khả Hứa Xúc Nhiên không nghĩ như vậy. Di động phong lĩnh vị trí đặc thù, tiền phương có rộng lớn tươi tốt Yêu Thú Sâm Lâm chống đỡ, tả hữu hai phương đều có cái khác môn phái lập tông, cho nên có thể xuất hiện ở trong này , như thế nào có thể là phàm nhân!
	Nàng đột nhiên tiến lên từng bước, trong tay Nga Mi thứ xẹt qua một đạo xinh đẹp đường cong, thẳng đánh Tô Thanh mi gian.
	Phá phong mà đến Nga Mi thứ mạnh một chút, nàng giương mắt, quá sợ hãi, bởi vì của nàng vũ khí bị trước mắt hồng y nữ tử dùng hai căn ngón tay kẹp lấy, như thế nào cũng tiền vào không được nửa phần.
	Nga Mi thứ khoảng cách Tô Thanh mi tâm chỉ có một tấc khoảng cách, nàng nhíu mày, thanh âm lạnh lùng: "Ta bất quá mượn cái lộ, có nguyện ý hay không chính là một câu chuyện, ngươi thế nhưng vừa ra tay liền công kích yếu hại."
	Trên mặt gợi lên mê hoặc lòng người tươi cười, âm cuối giơ lên, "Là ta thoạt nhìn tốt lắm nói chuyện?"
	Chậm rãi nâng lên hai tròng mắt, lạnh lùng ánh mắt như cắn nuốt thần hồn hắc động, cùng chi đối diện Hứa Xúc Nhiên trực tiếp bỏ lại rảnh tay trung Nga Mi thứ, cả người run lên.
	Nói chuyện đều có chút thắt, "Không biết là ―― là tiền bối, là xúc nhiên lỗ mãng . Chính là gần nhất tiếng đàn các cùng quỷ đao môn vẫn âm thầm đánh lén ta phái đệ tử, cho nên xúc nhiên không thể không cảnh giác chút."
	Hứa Xúc Nhiên là điều động nội bộ tiếp theo nhâm Bách Hoa cung cung chủ, thiên tư không sai, tu vi tự nhiên cũng không nhược, chính là nguyên anh Sơ Kỳ. Ở đại môn phái tu luyện tái cái vài thập niên, không chuẩn đều có thể làm cái ngoại môn trưởng lão.
	Trung đẳng môn phái, có thể có một hai cái Hóa Thần sẽ không sai lầm rồi. Nguyên anh là bọn họ cao tầng, kim đan là trụ cột vững vàng.
	Cho nên vừa thấy Tô Thanh nhẹ nhàng bâng quơ ngăn trở của nàng công kích, nàng đoán trước mắt hồng y nữ tử hẳn là đại môn phái đi ra lịch lãm tinh anh đệ tử, thái độ tự nhiên cũng phát sinh thay đổi.
	Tô Thanh gật gật đầu, xem như thừa nhận nàng nói mà nói. Vừa mới nàng ra tay tuy rằng sắc bén, lại ngầm có ý thử ý tứ hàm xúc rất nhiều, không có quá nặng sát ý.
	"Nếu hiện tại biết ta không phải lại đây quấy rối , có phải hay không có thể cho ta đi vào."
	Nàng không có bao nhiêu miệng hỏi vì cái gì hai cái môn phái hợp cùng một chỗ đánh lén các nàng, nàng là không có hứng thú hỏi đến môn phái trong lúc đó chuyện, chính nàng hiện tại chính là nê Bồ Tát quá giang ―― tự thân khó bảo toàn. 