 Mà giờ phút này, trần hầu bên trong phủ, cao đường phía trên có một người khóa ngồi, đừng ước năm sáu mười tuổi trung niên nam tử khuôn mặt, trong tay chuyển động hai khỏa thiết cầu, dài mà thô lông mi thượng chọn, mang theo nồng đậm sát khí, miệng gắt gao mân trụ, đó có thể thấy được hắn lúc này tâm tình không tốt.
	Ở hắn dưới, hai bên suốt nhất tề bãi làm ra vẻ mười mấy cái ghế dựa, từng cái ghế trên đều ngồi một người.
	"Hầu gia, đả thương tiểu công tử nhân tìm được rồi, đúng là Tụ Bảo Các ngày gần đây đến thần bí thật sự tiểu chủ tử, hiện tại nàng ở lưu vân Vương gia bên trong phủ."
	Có vị thanh niên nam tử nơm nớp lo sợ đứng lên, hắn nói chuyện mang theo âm nhu làn điệu, rõ ràng dung mạo vẫn là thanh niên, hai tấn cũng là đầu bạc, là vị hợp thể trung kỳ tu sĩ.
	"Phế vật!"
	Vừa mới nói xong, chợt nghe gặp "Bành!" Một tiếng.
	Trần hầu trong tay hai khỏa thiết cầu trực tiếp tạo thành dập nát, đại giơ tay lên, kia bụi trực tiếp bay đi ra ngoài.
	"A! Hầu gia tha mạng!"
	Vị kia đứng lên thanh niên nam tử bị bụi lây dính thượng, nhất thời đau quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, mắt thường có thể rõ ràng nhìn đến da hắn thịt đang ở một tầng một tầng bóc ra, cố tình không có một chút huyết nhỏ.
	Tầng tầng cởi da điệu ở bản thượng, thập phần ghê tởm. Có vị mang theo cái khăn che mặt nữ tu ghét bỏ quay đầu, nói: "Hầu gia, cho hắn một lần cơ hội, làm cho hắn lập công chuộc tội. Tụ Bảo Các tiểu chủ tử lại như thế nào? Còn không xác định Tụ Bảo Các có phải hay không viễn cổ gia tộc , cũng không thể sợ nàng.
	Huống chi hiện tại nhưng là ở hoàng triều, thích lưu vân cái kia tiểu nha đầu phiên không ra nhiều cành hoa. Vừa lúc thừa dịp việc này đem Tụ Bảo Các tiểu chủ tử thu nạp kỳ hạ, đến lúc đó Hầu gia ngươi cũng sẽ không dùng kiêng kị thích lưu vân cùng vương Thừa tướng liên thủ, Thiên Hoàng Quốc không phải là lấy đồ trong túi? !"
	Nói xong lời cuối cùng, nữ tu sĩ kiều cười rộ lên, kia trước ngực mãnh liệt cao thấp phập phồng, ở đây nam tu sĩ lại không một cái dám đem ánh mắt đầu đi qua.
	Nàng là nước ngoài nổi danh đại thừa tu sĩ, thủ cực kỳ hung tàn. Tung tin vịt nàng từng bị phụ lòng hán vứt bỏ quá, cho nên bị nàng sát hại nam tu sĩ đếm không hết, vẫn là chậm rãi tra tấn mà tử.
	Cuối cùng vài câu thâm hắn ý, cười to nói: "Hảo, chợt nghe thiếu nữ xinh đẹp ."
	Từ lúc mấy trăm năm tiền Thiên Hoàng Quốc còn kém điểm bị trần hầu nắm trong tay, ai ngờ sát ra cái Thích Thiếu Danh, sau lại hắn vô duyên vô cớ mất tích, lại toát ra cái thích lưu vân này ngăn đón Land Rover.
	Đại vung tay lên, bụi liên quan này cởi da thịt đều biến mất không thấy, vị kia nam tu hấp hối nằm trên mặt đất, chỉnh cụ thân thể tái kiên trì nửa khắc đó là một khối bạch cốt.
	Đây là đại thừa cao nhất đáng sợ, hợp thể tu sĩ ở trong tay hắn liền cùng bóp chết nhất con kiến giống nhau, sinh tử ngay tại nâng thủ trong lúc đó.
	Ánh mắt âm hàn nhìn chằm chằm nửa chết nửa sống nam tu, thô ách thanh âm âm trắc trắc, "Đem nàng hôm nay cho ta mang về đến, mang không trở lại, ngươi này mệnh cũng liền không có gì dùng!"
	Nói xong, ngẩng đầu ý bảo ngồi ở tới gần hắn bên phải một vị toàn thân bị hắc bào bao phủ nhân.
	Hắc bào nhân tiến lên, vươn tay, cái tay kia khô héo tựa như lão vỏ cây. Chỉ thấy chiến run rẩy thủ nâng đến nam tu phía trên, một giọt nãi màu trắng tinh thể tích lạc trên người hắn.
	Vừa mới còn nửa chết nửa sống, toàn thân cao thấp bạch cốt dày đặc nam tu nháy mắt biến trở về nguyên dạng, giống nhau vừa mới kia hết thảy chính là một hồi ảo giác.
	Được đến nãi màu trắng tinh thể dễ chịu nam tu thân thượng khí thế đều kéo lên nhất tiệt, bên cạnh hợp thể tu sĩ ánh mắt thực lửa nóng theo dõi hắn, ba vị đại thừa còn lại là mắt hàm ẩn ẩn giọng mỉa mai.
	Nam tu trong mắt đều là kinh hỉ, theo thượng bò lên, "Thuộc hạ nhất định máu chảy đầu rơi, không có nhục sứ mệnh!" 