 what?
	Kế trong đầu không ngừng toát ra này từ khi, Tô Thanh hiện tại bị sư phụ đả kích thương tích đầy mình, thậm chí cảm thấy tiền đồ từ từ, nàng có loại muốn mắng nhân xúc động.
	Cùng mai gia tỷ muội đàm hoàn tâm, trở lại vân thượng điện về sau, mà bắt đầu như sau đối thoại.
	"Sư phụ, của ta tư chất có phải hay không thực yêu nghiệt?"
	Tô Thanh kiêu ngạo giơ lên đầu, nàng muốn ở Thượng Thần đại đại cảm nhận trung liền đem Thiên Nhu giây thành tra.
	Nằm nghiêng ở tháp thượng, mặc phát theo hắn tiêm trưởng thân hình rối tung mở ra, vì hắn lạnh lùng xuất trần dung mạo tăng thêm vài phần tà mị.
	Hắn chính đang cầm một quyển thư nhìn, khẽ gật đầu, "Là có chút yêu, này tư chất sợ là ta Thiên Kiếm Tông trung kém cỏi nhất ."
	what?
	Nàng mở to hai mắt nhìn, nhảy lên đến hắn bên người, tiểu đầu trực tiếp tễ quá thư, đem tầm mắt cùng hắn đối diện.
	Không phục nói: "Ta thân thể đều tu luyện đến thứ hai giai đoạn, tiền một đoạn thời gian còn chém một vị Hóa Thần tông giả, như thế nào có thể nói ta tư chất kém đâu?"
	Nhan Cẩn Dạ thập phần ghét bỏ đắc dụng lạnh lẽo bàn tay để ở của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn thượng, làm cho của nàng đầu cách chính mình xa chút. Này nói chuyện kích động , đều phun nước miếng.
	"Ta là nói ngươi tu tiên tư chất rất kém cỏi, là tinh thuần ngũ linh căn. Nếu đặt ở thái cổ thời đại, linh khí thập phần đầy đủ khi, quả thật là tư chất tốt nhất."
	"Nhưng hôm nay Tu Chân Giới linh khí loãng, người khác tu luyện một năm tương đương với ngươi muốn tu luyện năm năm mới được, không phải kém cỏi nhất là cái gì?"
	Nhất thời cảm thấy thiên lôi cuồn cuộn, khối này thân thể đã vậy còn quá phế!
	Thân thể tu luyện muốn thành tiên, khó khăn quá lớn, cho tới nay mới thôi cũng không có người có thể đi thông con đường này.
	Của nàng linh căn dĩ nhiên là ngũ linh căn, vẫn là tinh thuần ngũ linh căn, hắn vừa mới so sánh đều tính khinh . Bởi vì tinh thuần linh căn so với bình thường linh căn cần linh lực càng nhiều, bất quá phóng thích uy lực cũng lớn hơn nữa.
	Nhưng này đối nay Tu Chân Giới mà nói, cũng không phải cái gì hảo. Ý tứ hàm xúc là nàng phải muốn so với người khác năm sáu lần thời gian tài năng gia tăng tu vi, hơn nữa nhất trí mạng là, tu vi thấp sống lâu đoản, muốn lãng phí nhiều như vậy thời gian, cùng người khác so với quả thực là quy thỏ thi chạy.
	Xem nàng thập phần uể oải biểu tình, Nhan Cẩn Dạ lời nói ác độc cũng hãy thu liễm một ít, hướng nàng trong lòng ném ra mười mấy cái Bạch Ngọc bình.
	Tô Thanh ôm này đó Bạch Ngọc bình, mở ra một cái, cái mũi ngửi khứu, tiết lộ ra mùi đều làm cho nàng trong cơ thể linh khí chuyển động tốc độ nhanh hơn.
	Bị nàng như vậy một tá nhiễu, cũng hắn đem quyển sách trên tay thu hồi, trắng nõn thon dài ngón tay chi cằm, "Này đó đan dược đều là vi sư chính mình luyện chế , ngươi không cần lo lắng sẽ có dược độc phá hư nói cơ. Nhớ kỹ mỗi ngày chỉ có thể phục một viên, bằng không khổng lồ linh lực hội chống đỡ bạo thân thể của ngươi."
	Nàng ôm này đó Bạch Ngọc bình, mắt nước mắt lưng tròng xem xét nhà mình Thượng Thần đại đại, ủy khuất ba ba hỏi: "Sư phụ a, nếu có cái tư chất tốt lắm , lại bộ dạng rất được nhân lại đây bái sư, ngươi có thể hay không đáp ứng a."
	Hắn chống cằm thủ trực tiếp đạn trên trán nàng, làm cho nàng ăn đau đến che.
	Mi gian mang vài phần ưu sầu, "Ngươi như vậy vụng về, thu ngươi một cái đã muốn tâm bất ngờ lực giảo. Nếu tái thu một cái, vi sư vẫn là sớm phi thăng đi."
	Nói nàng giống như thực vô dụng giống nhau! Cũng không ngẫm lại này một đường còn không phải nàng đi một mình tới được.
	Tô Thanh trong lòng vẫn là như trước không phục, bất quá không có tranh chấp, hắn không có tái thu đồ đệ tính không thể tốt hơn .
	Nàng ghé vào hắn tháp biên, ánh mắt vẫn không nhúc nhích nhìn chăm chú vào hắn sườn nhan.
	Cảm khái nói: "Sư phụ, ngươi có hay không nghe người khác nói quá, ngươi bộ dạng có chút hại nước hại dân."
	Sau đó hắn quay đầu, luôn luôn không cười lạnh lùng khuôn mặt, lúc này lộ ra một cái tựa tiếu phi tiếu tươi cười, "Ngươi sợ là rất nhàn , theo ngày mai bắt đầu bế quan, không đến kim đan không cho phép ra đến!"
	Tô Thanh ôm cổ hắn đùi, kêu thảm thiết nói: "Không cần a, sư phụ!" 