 Ra độc ảnh cốc, Tô Thanh dao tỉnh còn ngủ say sưa đồng tâm.
	Chóp mũi tiểu phao phao thoát phá, nàng Nhu Nhu buồn ngủ mông lung hai mắt, vẻ mặt nghi hoặc nhìn nàng.
	Tô Thanh quả thật cũng cử bội phục của nàng, vừa mới trải qua đánh nhau như vậy kịch liệt, điện thiểm lôi minh , nàng thế nhưng chặt chẽ đãi ở của nàng trên vai, chưa từng tỉnh lại, cũng không từng rớt xuống.
	"Đồng tâm, ngươi có nguyện ý hay không theo ta ký kết khế ước?"
	Tô Thanh nhìn xung quanh một đôi chờ đợi ánh mắt, tiện đà nói: "Đừng nhìn ta hiện tại như vậy nhỏ yếu, ta tu luyện rất nhanh, không lâu sau sẽ rất mạnh , hội bảo hộ đồng tâm ."
	Đồng tâm ngón út đầu để mềm mại thần cánh hoa, vẻ mặt trầm tư trạng, nàng tầm mắt đảo qua, chỉ thấy mỗ nữ đáng thương hề hề xem xét nàng, nàng gật gật đầu.
	"Kỳ thật, ta cuối cùng cảm thấy ngươi trên người có cổ rất quen thuộc hương vị. Có lẽ, minh minh bên trong, ngươi nên là của ta chủ tử."
	Quen thuộc? Thật sự là tốt từ ngữ.
	Tô Thanh sờ sờ cằm, có lẽ của nàng xuyên qua không phải ngẫu nhiên, bằng không dị giới nhiều như vậy, vì cái gì hội chích xuyên qua đến nơi đây.
	Mà này phiến thổ địa cấp của nàng cảm quan chính là quen thuộc, cũng có những người này cùng vật, chẳng lẽ thật sự như đồng tâm theo như lời, minh minh bên trong nàng cùng này xử thế giới có cái gì liên hệ?
	Nàng ngẩng đầu nhìn thiên, yêu giới Thiên Không không trạm lam, mà là có chứa huyết khí mông lung, không thể nói là thiên, chỉ có thể nói là yêu giới kết giới.
	Về phần này liên hệ rốt cuộc là cái gì? Nàng cảm thấy nàng nhất định tìm được.
	Đồng tâm nguyện ý đồng nàng ký kết khế ước, này đối với Tô Thanh mà nói là kiện mỹ sự, dù sao lẫn nhau gian tu vi kém rất nhiều.
	Ký kết sau khi thành công, nàng cùng đồng tâm trước tiên trở lại không gian, nàng muốn luyện hóa cổ lực lượng này, bên ngoài mãn rất nguy hiểm .
	Cuồn cuộn không ngừng có hung mãnh lực lượng dũng tiến thân thể, mộc chi đạo nghĩa bản ôn hòa, không chịu nổi nó một lần dũng vào nhiều lắm, phía sau tiếp trước . May mắn thân thể của hắn cường độ đủ có thể, hoàn toàn có thể chống đỡ trụ.
	Đồng tâm bay đến Phù Tang Thụ giữ, vẻ mặt thành kính, nàng quanh thân tản ra xanh biếc hào quang.
	Phù Tang Thụ a, nàng là đồng tâm muốn tìm chủ tử sao?
	Nàng là từ Phù Tang Thụ thượng đản sinh ra, khả cũng không phải trước mắt này một gốc cây, cũng không rõ vì sao chính mình cùng này hắn bốn ngủ say lúc này, hơn nữa tu vi tăng nhiều.
	Thân là Tiên Thiên Mộc tinh cảm quan nói cho nàng, trước mắt này khỏa Phù Tang Thụ là dựng dục của nàng hậu đại, ngủ say bên trong, nàng chỉ nhớ rõ một đạo dễ nghe dễ nghe thanh âm, kia âm sắc lạnh như băng trung hàm chứa vạn Thiên Nhu ý, mang theo thâm thúy từ tính.
	Hắn nói, các ngươi chủ tử có một ngày hội tô tỉnh lại, các ngươi thả chờ tha.
	Phù Tang Thụ tán cây thẳng tủng hướng về phía trước, tựa hồ muốn đâm giới hạn, theo của nàng đặt câu hỏi hạ xuống lá cây, có một mảnh lá cây vừa lúc trụy ở cái trán của nàng.
	Đồng tâm ánh mắt đại lượng, nàng hiểu được .
	Luyện hóa cổ lực lượng này, hơn nữa cực linh thân thể tự thân hội hấp thu tiên lực, trong không gian mặt đợi một năm mới đưa cổ lực lượng này hoàn toàn dung nhập trong cơ thể.
	Thiên Tiên tam phẩm tu vi ngược lại biến thành kim tiên lục phẩm, đây là cái thứ nhất Đại La Kim Tiên thực lực khế ước thú đối của nàng phụng dưỡng cha mẹ, theo nàng tu vi gia tăng, mặt sau chẳng sợ khế ước đều là Đại La Kim Tiên cấp bậc, tăng phúc hội dần dần thu nhỏ lại.
	Chờ nàng đến Đại La Kim Tiên, tăng phúc cơ bản vốn không có.
	Bên ngoài trôi qua hơn một tháng, Tô Thanh mở ra Tiểu Ngân cấp nàng vẽ bản đồ, quyển quyển tròn tròn, loan loan nhiễu nhiễu, chính là nhìn hai mắt, hai mắt đều choáng váng.
	Nàng cũng không miễn cưỡng chính mình, giơ lên bản đồ, hỏi: "Đồng tâm, ngươi nhận thức lộ sao?"
	Đồng tâm theo Phù Tang Thụ thượng phi xuống dưới, tiểu cánh quạt, nhìn thoáng qua bản đồ, đóng gói phiếu nói: "Đồng tâm nhưng là Tiên Thiên Mộc tinh, nhận được ."
	Tô Thanh trên mặt gật đầu, trong lòng lại ôm có hoài nghi, Tiên Thiên Mộc tinh liền nhất định hội nhận thức lộ? Vì cái gì nàng sẽ không? !
	Ngược lại nàng co rúm khóe miệng, muốn làm không hiểu chính nàng vì cái gì loại nghĩ gì này toát ra. Nàng là nhân, cũng không phải hoa cỏ biến .
	Tiểu Ngân thân mình chính là Yêu Hoàng hậu kỳ, khoảng cách yêu tôn thực tiếp cận, hắn làm cho chính mình tìm đúng là một vị yêu tôn, tôn hào Vô Thiên.
	Ra độc ảnh cốc, bên ngoài như trước nơi nơi đều là thương thiên đại thụ, liền cùng nhiệt đới rừng mưa bình thường, vốn không có thấy trụi lủi lục địa.
	Ngẫm lại yêu giới đều là Yêu Tu, cũng hiểu được thực bình thường, dù sao cũng là yêu thú biến hóa đã lớn, vẫn là thích rừng rậm một ít.
	Đều là thụ, Tô Thanh thải phi kiếm đi theo đồng tâm phía sau bay tới bay lui, nàng cũng không biết chính mình phi đi nơi nào .
	Cứ như vậy bay có một nguyệt, nàng vẻ mặt nghiêm túc ngừng lại.
	"Đồng tâm, chúng ta giống như bay trở về ."
	Nàng đô đô miệng, rất là đáng yêu, "Không có khả năng, đồng tâm sẽ không mang sai lộ ."
	Tô Thanh thủ nhất chỉ, theo xem qua đi, kia khỏa đại thụ thượng có thật sâu một đạo vết kiếm, "Đây là mười ngày trước, ta cùng một vị yêu vương chiến đấu lưu lại , nó thịt còn cử mỹ vị ."
	Nga, kia yêu vương bản thể là một con gà, bất quá bộ dạng đủ mọi màu sắc , cử xinh đẹp .
	"Xuy —— "
	Một tiếng thực rõ ràng cười nhạo, Tô Thanh theo thanh âm đi tìm đi, đi vào một gốc cây ước chừng hai mươi nhân tay cầm tay cũng rất khó xúm lại đại thụ, nâng đầu, liền thấy đập vào mắt màu tím trường bào.
	Hắn bộ dạng thực tuấn mỹ, chính là hẹp dài con ngươi hơi hơi híp, thoạt nhìn thực tà khí. Hơn nữa hắn lúc này tay phải để đầu, thập phần dày dựa ở nhánh cây thượng, nàng đều lo lắng kia nhánh cây chống đỡ không được thân thể hắn hội bẻ gẫy.
	Vừa thấy chính là không tốt trêu chọc có thân phận có đến đây yêu, chỉnh thể mà nói chính là thực tà mị cảm.
	Hắn từ lúc nửa tháng tiền liền chú ý nàng cùng kia chích tinh quái, cũng không hắn, chính là nhìn các nàng qua lại vòng quanh. Đặc biệt người nọ tu, chiến lực rất là bưu hãn, giết nhất chích yêu vương.
	Phải biết rằng kia nhưng là khổng vũ kê, truyền thuyết có một tia phượng hoàng huyết mạch, nàng không khế ước, thế nhưng lựa chọn giết chết nướng, thật là có ý tứ.
	Hắn cấp Tô Thanh thứ nhất cảm quan rất nguy hiểm, nhưng lại có thân thiết cảm. Tráng lá gan mở miệng: "Ngươi cười cái gì?"
	Làm cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn là, hắn thế nhưng thật đúng là trở về nàng.
	Hắn tiếp tục cười nhạo , "Cười các ngươi đủ xuẩn, vẫn đánh quyển quyển."
	Thực rõ ràng trào phúng ý tứ hàm xúc, Tô Thanh cũng thực bất đắc dĩ a, chính nàng là lộ si, kết quả đồng tâm cũng là, thật sự là ưu tang.
	Hắn đột nhiên tới gần, chóp mũi trên người nàng khứu khứu.
	Sau đó thì thào lẩm bẩm: "Mùi rất quen thuộc, nhưng chính là nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua ngươi."
	Đồng tâm cũng nói qua cùng loại mà nói, Tô Thanh nâng lên cánh tay, cố gắng khứu , nàng như thế nào nghe thấy không ra cái gì hương vị. Bọn họ cái mũi như vậy linh?
	"Ngươi không có khả năng gặp qua ta, đây là ta lần đầu tiên đến yêu giới. Nói, ta trên người mùi là thế nào ?"
	Tô Thanh vẫn là rất tốt kỳ , một cái hai cái đều nói trên người nàng có quen thuộc mùi, khả chính nàng hoàn toàn nghe thấy không đến.
	Hắn nghĩ nghĩ, sau đó khắc đứng lên, "Cỏ xanh vị, một gốc cây xanh rờn đại diệp cỏ xanh hương vị."
	Hắn khẳng định gặp qua nàng, chỉ có gặp qua hơn nữa có nhất định linh tính trí nhớ, hắn mới có thể nhớ rõ trên người nàng mùi hơn nữa miêu tả đi ra.
	Hãy nhìn nàng cốt linh, mới hai mươi mấy tuổi, hắn đã muốn có bốn năm trăm năm không có ra quá yêu giới .
	Có đôi khi cốt linh cũng cũng không nhất định là có thể thuyết minh hết thảy, đến hắn nay tu vi, hắn biết thế giới này có khi là biện pháp thay đổi.
	Cỏ xanh vị, vẫn là đại diệp cỏ xanh.
	Hắn miêu tả thực trực tiếp, làm cho Tô Thanh đều có thể ở trong đầu buộc vòng quanh đến.
	"Đối đối đối, chủ tử, chính là này hương vị, cho nên đồng tâm mới nói thực thân thiết thoải mái."
	Đồng tâm thực tán thành hắn miêu tả, tiểu thân mình ngồi ở Tô Thanh trên vai đốt đầu.
	Nan bất thành nàng kiếp trước là nhất Chu Thảo?
	Tô Thanh lắc đầu, không có khả năng . Nàng khả là đến từ hiện đại, chính là xuyên qua lại đây. Khoa học đều nói , không có Quỷ Hồn, tự nhiên không tồn tại kiếp trước.
	Khả nàng xuyên qua cũng không phù hợp khoa học a!
	Đều nói khoa học cuối là thần học, Tô Thanh một cái đầu hai cái đại.
	Quên đi, không nghĩ . Chỉ cần đủ cường, một ngày nào đó sẽ minh bạch .
	Ánh mắt ngoắc ngoắc nhìn hắn, "Đều nói gặp chính là duyên phận, ngươi có thể hay không cho chúng ta dẫn đường?"
	Cáp! Hắn không có nghe sai đi, làm cho hắn dẫn đường!
	Ánh mắt rất là cổ quái liếc nhìn nàng một cái, ngẫm lại nàng vừa tới yêu giới, khả năng còn không biết chính mình là ai.
	Vừa lúc hắn khó được đi ra một chuyến, gặp cái thú vị , cũng đáp ứng xuống dưới.
	Theo trên người nhảy xuống, "Nói đi, muốn đi đâu?"
	Vừa thấy thành, Tô Thanh trong lòng kia kêu một cái đắc ý. Nếu người bình thường muốn dẫn lộ, nàng cũng sẽ không tin tưởng. Làm việc đều dựa vào trực giác thôi, hắn nếu không có ra tay thương tổn các nàng, thuyết minh vẫn là có thể làm bằng hữu .
	Vội vàng xuất ra bản đồ, chỉ vào vẽ điểm đỏ mục đích , "Nơi này, chúng ta muốn đi hư Không Cốc."
	Trên mặt hắn biểu tình càng thêm phấn khích , hư Không Cốc cũng không tính nhất phương thế lực, bởi vì bọn họ cũng không tham dự gì cấu kết, cũng không xuất cốc, cũng là sở hữu thế lực đều mắt thèm .
	Chẳng lẽ nàng là thế nào cổ lực phái tới làm thuyết khách , cũng tưởng mượn sức hư Không Cốc.
	Hắn trong tay nhất nhưng, một con thuyền thập phần xa hoa thuyền Huyền Không ở không trung, mặt trên có khắc ký hiệu đều là cao nhất tiêm , làm cho người ta hoa cả mắt.
	Này chiến thuyền thuyền, chỉ sợ yêu tôn cấp nó nhất kích đều rất khó đánh tan.
	Am hiểu sâu ký hiệu Tô Thanh "Oa" một tiếng, vừa thấy chính là thổ hào, quả nhiên thật đúng là thổ hào.
	Ngồi trên nhất định phong cách, còn không cần sợ đủ loại yêu thú đánh lén.
	Nàng lập tức thí điên thí điên chạy đi vào, bên trong phương tiện càng thêm xa hoa, đều là đứng đầu yêu khí tạo ra, nàng tìm lớn nhất tối nhuyễn giường, cả người muốn đánh tiếp.
	Sau đó cách không xuất hiện nhất cổ lực lượng đem nàng bắn ngược trở về, nằm ở phủ kín dật tán yêu lực da lông thượng.
	Nhìn chậm rì rì ngồi trên đi hắn, nhỏ giọng than thở , "Keo kiệt."
	Nàng ghé vào mặt trên, cánh tay chống cái trán, mặt khác một bàn tay vuốt. Này đó thật dày da lông thượng yêu lực dật tán, đó có thể thấy được đều là Yêu Hoàng tàn lưu lại hơi thở.
	Thật, thật sự là nhất vị đại nhân vật, ngay cả phô ở bản thượng da lông đều là từ trên thân Yêu Hoàng bát xuống dưới .
	Nhận thấy được thuyền đang ở nhanh chóng chạy, nàng oai đầu nhìn hắn, "Lại nói tiếp, chúng ta cũng coi như nhận thức man , cũng không biết lẫn nhau tên. Ta gọi là Tô Thanh, đây là đồng tâm, ngươi đâu?"
	Hắn ôm lấy khóe miệng, động nói chuyện thần, "Ngọc Mặc."
	Tô Thanh không biết hắn ở yêu giới là loại người nào vật, bất quá vừa thấy chính là rất lợi hại cái loại này. Người ta không nói, nàng cũng không có hứng thú chủ động hỏi thăm.
	Nàng không biết này chiến thuyền thuyền chạy thời điểm, cột buồm thuyền thượng lộ vẻ kỳ dị dấu hiệu. Một đường chạy đi qua bàn, Yêu Tu chỉ cần thấy dấu hiệu, toàn bộ lui ra, đem tiền phương lộ rửa sạch sạch sẽ, sẽ không làm cho gì này nọ có ngăn lại nó khả năng.
	Đến hư Không Cốc, Tô Thanh mới cảm thán này một đường thật sự thuận có thể, nàng chính là ở bên trong vui chơi giải trí đi ra .
	Hướng về phía hắn được rồi ôm quyền, "Đa tạ Ngọc Mặc huynh, về sau có cơ hội, ta còn tìm ngươi uống rượu nha."
	Ngọc Mặc cúi đầu xem xét nàng chẳng ra cái gì cả lễ, khóe miệng trừu trừu, thằng nhãi này da mặt còn cử hậu. Dọc theo đường đi hét lên hắn không ít ngàn ngày túy còn ăn không ít thánh quả, còn muốn có lần sau.
	Cũng liền Tô Thanh thể chất cường hãn, không chỉ có có thể nhận, còn có thể rất nhanh hấp thu. Thánh quả một quả, đều có thể cho Yêu Hoàng tu vi tinh thâm không ít. Ngàn ngày túy lại trong rượu cực phẩm, một ly hạ đỗ, phiêu phiêu dục tiên, giống nhau trải qua cả đời, có thể gia tăng tự thân hiểu được, là hiểu thấu đáo đạo nghĩa cùng pháp tắc khi tốt nhất giúp.
	Thứ tốt cũng không thể tham nhiều, ăn hơn chính là hại nhân. Tô Thanh chỉ có kim tiên lục phẩm, hắn nghĩ đến một hai mai thật, một chén rượu là đủ rồi, cũng không đi ngăn lại nàng.
	Kết quả, dọc theo đường đi nàng ăn hắn thượng trăm mai thánh quả, hét lên vài hũ ngàn ngày túy. Nàng đã muốn kim tiên bát phẩm, trên người hơi thở như trước nặng nề di động di động, đây là còn không có hoàn toàn luyện hóa dấu hiệu.
	Ngẫm lại khí cũng không đánh một chỗ đến, chính mình là tiền mất tật mang.
	Ánh mắt sâu kín, phun ra một câu, "Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, lần sau thấy ta nhất định phải xa xa bỏ chạy."
	Nói xong, hắn xoay người đi thuyền rời đi.
	Tô Thanh sờ sờ đầu, không quá lý giải hắn ý tứ trong lời nói. Hắn không có như vậy keo kiệt đi, chính là ăn điểm hắn trái cây, hét lên chút rượu mà thôi.
	Tuy rằng nàng thừa nhận hắn trái cây ăn ngon, rượu cũng tốt uống, nhưng hắn không có ngăn lại, nàng còn tưởng rằng tùy tiện ăn đâu.
	Hư Không Cốc, đến phía trước đơn giản hỏi Ngọc Mặc một chút, nguyên tới nơi này là hư không thú sống ở .
	Hư không thú từ lúc vạn năm phía trước không biết cái gì nguyên nhân, huyết mạch bị phong sau liền bàn cách yêu giới, đi hạ giới nước ngoài. Sau lại ở ba trăm nhiều năm trước, Vô Thiên tôn giả đánh vỡ huyết mạch giam cầm, giải khai huyết mạch phong ấn, đem hạ giới hư không bộ tộc tiếp đi lên, tái hiện thượng cổ vinh quang.
	Theo lý thuyết thượng giới người là không cho phép đến hạ giới đi, cái này muốn nhắc tới hư không thú thiên phú thần thông, chính là chấp chưởng không gian pháp tắc, có thể mặc thấu mặt biên, ý xuyên qua Lục Giới.
	Tự nhiên, chỉ có đạt tới tôn giả hư không thú có thể mặc toa Lục Giới. Bất quá theo hư không bộ tộc bị tiếp hồi yêu giới, lực lượng thượng dần dần khôi phục, luận không gian đạo nghĩa, ai so với được với hư không thú gặp may mắn chủng tộc thiên phú.
	Chính trực chiến tranh thời kì, rất nhiều thế lực đều muốn ý biến thái đạt tới hư không thú thượng. Nếu có hư không thú làm tọa kỵ, chẳng phải là ở chiến đấu khi có thể sát đối phương cái trở tay không kịp, thời khắc mấu chốt còn có thể rất nhanh chạy trối chết, quả thực nhất cử lưỡng tiện.
	Đồng ý các loại dày điều kiện, Vô Thiên tôn giả cũng không tính liên lụy đi vào. Cấm người khác nhập cốc, cũng cấm hư không thú đi ra ngoài.
	Tô Thanh cùng đồng tâm đi vào hư Không Cốc bên ngoài, liền thấy nhất đống lớn yêu ma quỷ quái đổ ở ngoài cửa, bởi vì tam giới liên hợp đối phó tiên giới, cho nên còn lại hai giới cũng chạy tới, mưu toan đả động Vô Thiên tôn giả.
	Của nàng xuất hiện tựa như cái ngoại tộc, cũng không phải là ngoại tộc, chỉ có nàng một cái là tu tiên .
	Tô Thanh khóe miệng trừu trừu, ở bọn họ ánh mắt vi diệu, đang chuẩn bị khai lưu khi, liền nghe bọn hắn mở miệng .
	"U, khó được nhìn thấy có thể tu luyện đến Đại La Kim Tiên tinh quái, của nàng nô bộc cũng có kim tiên bát phẩm tu vi."
	"Nhân tu tự xưng là vạn vật chi linh trưởng, còn không phải làm theo hội phủ phục ở cường giả dưới."
	"Chính là, lão tử liền không quen nhìn bọn họ cao cao tại thượng bộ dáng, luôn tự nhận tiên giới là Lục Giới thứ nhất. Còn tổng hay là muốn khế ước chúng ta, cho nên ta cũng đem chộp tới tiên nhân đều khế ước thành nô bộc, bất quá bọn họ đều tự bộc ."
	Bọn họ nói nhỏ hoàn, tầm mắt đều lạc trên người Tô Thanh, đa đa thiểu thiểu mang điểm hèn mọn.
	Bởi vì Tô Thanh thế nhưng sẽ cho tinh quái làm nô bộc, thật sự là hạ giá trung hạ giá.
	Bị cho rằng là đồng tâm nô bộc tránh được một kiếp Tô Thanh khóe miệng co rúm, các ngươi ánh mắt không tốt, sẽ không hảo nói lung tung nói. 