 Vừa thấy nàng trực tiếp phải đi , hắn bối rối, phấn nộn hai má nhiễm thượng một tầng giận tái đi, "Nữ nhân, ta khi nào thì nói không biết !"
	"Ta gọi là Tô Thanh, ngươi cũng có thể bảo ta chủ tử."
	Nàng cũng không phải không nổi danh tự, nữ nhân, nữ nhân .
	Tô Thanh khoát tay trực tiếp trở về một tiếng sau, sau đó dừng lại chân, mới hiểu được hắn ý tứ trong lời nói, hai mắt sáng lên, "Vậy ngươi chính là nhận thức ."
	Sau đó bất chấp tất cả, phong bình thường trực tiếp đem mỗ nam linh ra không gian, đem một khối khắc hảo lộ tuyến đồ Ngọc Giản đưa cho hắn.
	Toàn bộ động tác mây bay nước chảy lưu loát sinh động, mau làm cho không hiểu cầm Ngọc Giản hắn chỉ kém ở trong gió hỗn độn.
	Liếc nàng liếc mắt một cái, con mắt thần thập phần gấp gáp theo dõi hắn, đành phải trước đầu nhập thần thức xem xét. Bên trong có tam bức bản đồ, một bộ là toàn bộ nước ngoài đại thế phân bố bản đồ, một bộ là Thiên Hoàng đế quốc cụ thể phân bố bản đồ, còn có một bộ vừa thấy chính là lấy hiện tại vì khởi điểm hé ra tìm kiếm bản đồ, chung điểm nơi đó đánh cái vòng tròn.
	"Ngươi đây là muốn tìm người? Xem vị trí phương hướng, hắn đã muốn không ở Thiên Hoàng Quốc trong phạm vi, thậm chí xa hơn, đại thế hẳn là ở hải vực quần đảo kia khối."
	Hắn đại thế đối lập một chút lộ tuyến, xác định đại khái vị trí.
	Hải vực quần đảo? Kia cũng không chính là Yêu Tu bàn.
	Tô Thanh đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, bàn tay chụp ở vai hắn thượng, "Nga! Ta đã biết, Tiểu Ngân nhất định là về trước gia nhìn xem ."
	Tuy rằng không biết Tiểu Ngân lúc trước vì cái gì chạy đến Tu Chân Giới đi, khả hắn khi đó còn thực còn nhỏ, tuy nói hiện tại không có hoàn toàn trưởng thành, bất quá đã muốn lớn lên không ít, có thể biến hóa .
	Yêu cùng nhân giống nhau thôi, hiện tại phản tổ thành công, lại tu vi tăng trưởng rất cao, rời nhà lâu lắm khẳng định tưởng hồi đi xem.
	Bị Tô Thanh vỗ một cái tát Tiên Thiên kim tinh, trên người kim quang đều run rẩy, thiếu chút nữa trạng thái không xong.
	Của nàng khí lực như thế nào so với lần trước lại lớn! Quả thực là hình người mãnh thú!
	"Nếu biết Tiểu Ngân ở nơi nào, tiểu kim, phía trước dẫn đường."
	Tô Thanh thực hưng phấn đứng lên, nguyên bản nàng tính đi trước tìm Tiên Thiên Mộc tinh, dù sao nàng bản thể là thảo, đối với thực vật hệ gì đó có rất cao lực tương tác, thu phục đứng lên hẳn là có vẻ dễ dàng.
	Hiện tại biết Tiểu Ngân ở hải vực quần đảo nơi đó, vậy đi trước hải vực quần đảo. Nhận được Tiểu Ngân sau, lại đi Đông hải giao nhân tộc tìm Tiên Thiên thủy tinh.
	Tiểu kim? Ai là tiểu kim!
	"Ta gọi là Bạc Duệ!"
	Không phải tiểu kim, lại càng không là tiểu đáng yêu!
	Hắn ngữ khí rất mạnh cứng rắn, bất quá không có gì trứng dùng.
	Nàng thủ phất một cái, hai cái đứng ở Linh Chu phía trên, đem thao túng Linh Chu linh phù cho hắn, đánh cái hà hơi.
	"Hảo khó nhớ, không nhớ được. Tiểu kim, thời gian không còn sớm , chúng ta vẫn là nhanh lên chạy đi đi."
	Nói xong, nhanh như chớp chạy tới Linh Chu bên trong, bắt đầu ngồi xuống tu luyện, một bộ không cần quấy rầy của ta bộ dáng.
	Bạc Duệ hắc nghiêm mặt, cặp kia hổ phách sắc hai mắt còn kém mau bốc hỏa .
	Vẫn là đem thần thức đầu nhập linh phù trung, khống chế Linh Chu ở trời cao trung rất nhanh chạy.
	Hải vực quần đảo là Yêu Tu bàn, ở Thiên Hoàng Quốc phía sau, theo nước ngoài chỉnh thể trận doanh phân bố mà nói, cách tinh lam tiểu giới nhưng thật ra cử gần.
	Lúc trước nhân tộc kế tiếp lui bại, đúc ra tinh lam tiểu giới, lùi bước đến nước ngoài thiên ngẫu nơi. Mà nguyên lai nhân tộc nguyên lai bàn rất nhiều đều bị các trận doanh phân chia cắn nuốt, Thiên Hoàng Quốc chính là theo hẻo lánh một góc hướng ra phía ngoài khuếch trương, dần dần thu phục lãnh thổ, nhưng rất nhiều lãnh thổ đến nay còn tại còn lại yêu quỷ quái tam đại trận doanh trên tay, rất khó thu phục trở về.
	Hải vực quần đảo nguyên lai lục địa diện tích không như vậy mở mang, đại bộ phận đều ở trên biển, sau lại Yêu Tu chiếm rất nhiều lục mặt bàn, rất nhiều chính là nhân tộc .
	Hiện tại Tô Thanh muốn đi địa phương nói là hải vực quần đảo không quá chuẩn xác, phải nói là sau lại Yêu Tu chiếm lấy lãnh thổ, chính là quy hoạch tiến hải vực quần đảo trong phạm vi mà thôi.
	Linh Chu chạy hơn một tháng, qua cánh đồng hoang vu, Tô Thanh cùng Bạc Duệ liền hạ Linh Chu, chuẩn bị ngự kiếm phi hành.
	Tái hướng trước đó không lâu chính là thuộc loại Yêu Tu bàn, Linh Chu mục tiêu quá lớn, thực dễ dàng bị Yêu Tu phát hiện.
	Tô Thanh xuất ra ngàn mặt, lúc này ngàn mặt đã muốn bị nàng thay đổi quá một lần, chỉ cần độ kiếp vô cùng không nhàn rỗi đản đau đi ra loạn cuống đụng vào nàng, độ kiếp lấy hạ căn bản phát hiện không được ngụy trang.
	Mang theo ngàn mặt, điều chỉnh một chút diện mạo cùng tính.
	Thay hình đổi dạng một phen, đi ra vỗ vỗ Bạc Duệ bả vai.
	"Thế nào? Như thế nào?"
	Khàn khàn mang đi điểm từ tính thanh âm theo sau lưng toát ra, rõ ràng liền là nam nhân thanh âm, hắn nghi hoặc xoay người.
	Trước mắt "Nam nhân" một thân thanh màu xám trường bào, tay cầm một thanh màu xanh dài phiến. Tuấn tú âm nhu ngũ quan, một đầu chợt hoàng lộn xộn tóc, xiêu xiêu vẹo vẹo đứng, khóe miệng ôm lấy độ cong, có điểm xấu xa tươi cười. Nếu là tái Mị Mị ánh mắt, vậy rất đáng khinh cảm.
	Vẻ mặt ghét bỏ biểu tình, "Ngươi biến thành này phó bộ dáng làm gì?" Liếc mắt một cái xem qua khứ tựu không giống người tốt, thực gian trá, chọc người tấu cái loại này hình tượng.
	"Ngươi biết cái gì? Chúng ta muốn tiềm địch xâm nhập, đương nhiên muốn sắm vai Yêu Tu hình tượng, ta hiện tại có phải hay không rất giống chồn."
	Nói xong, trên người nàng toát ra màu vàng yêu khí, chỉnh khuôn mặt trở nên càng thêm diện mục khả tăng đứng lên.
	"Ngươi vì cái gì không sắm vai Lang Vương? Ngươi này phúc đáng khinh bộ dáng phỏng chừng đi vào đã bị này hắn Yêu Tu tấu."
	Bạc Duệ là thật tưởng không rõ, để làm chi đem chính mình biến thành loại này hình tượng .
	Tô Thanh nâng nâng cằm, "Ngươi không rõ, trang bức trang lâu, dễ dàng tao sét đánh. Ta hiện tại muốn thể nghiệm phẫn trư ăn lão hổ, lén lút đi vào."
	Có ý tứ gì? Hắn hoàn toàn nghe không hiểu.
	Còn chưa nói nói, nàng trong tay cây quạt chỉ hướng hắn, Mị Mị hai mắt, trên người kia cổ đáng khinh cảm càng thêm thâm, "Còn có chủ tử nói chuyện làm việc, ngươi không có quyền lợi nghi ngờ."
	Này cà lơ phất phơ, còn vẻ mặt gian trá đáng khinh bộ dáng, hắn hảo muốn đánh nhau nàng!
	Tô Thanh cao thấp đánh giá hắn một vòng, nói: "Ngươi bộ dáng này rất thấy được , chớ đi đi vào đã bị đại yêu tróc đi làm áp trại phu nhân, mau đổi cái bộ dáng."
	"Ta liền dài này phó bộ dáng, thay đổi không được." Bạc Duệ lắc đầu, hắn cũng không tưởng biến thành đáng khinh đại hán.
	Không nghĩ phối hợp, không tồn tại .
	Tô Thanh trực tiếp xuất ra mặt khác hé ra ngàn mặt, xem như chính nàng biến thành phỏng chế bản, chỉ có thể biến thành một loại hình tượng.
	Đi bước một tiếp cận, hắn đi bước một lui về phía sau.
	"Hắc hắc hắc —— này trương mặt nạ đặc biệt đẹp mặt, ngươi liền theo ta đi."
	Trực tiếp phác đi lên, dùng cho hắn mang theo, còn thi pháp làm cho hắn bắt không được đến.
	"Ha ha ha —— "
	Mang hảo sau, Tô Thanh nhìn hắn hiện tại bộ dáng, ôm bụng điên cuồng cười ha hả. Bởi vì đó là hé ra "Như hoa" bộ dáng mặt nạ, mang theo đi hiệu quả thật sự là quá tốt.
	Nàng cười đến thẳng không dậy nổi thắt lưng, Bạc Duệ lập tức chỉ biết không thích hợp, làm ra gương đồng xem xét chính mình bộ dáng. Bất nam bất nữ, bộ dạng thực xấu, làm cho chính hắn nhìn đều ghê tởm, ánh mắt trực tiếp dâng lên phẫn nộ gió lốc.
	Giận dữ hét: "Tô Thanh!"
	Phòng ngừa động thủ đứng lên, mỗ nữ đã sớm chuồn mất, đi trước phía trước xem xem lộ.
	Nếu muốn tiến vào chân chính hải vực quần đảo bên trong, bên ngoài đều là đại diện tích lục địa, phải muốn xuyên qua mới có thể.
	Yêu Tu cũng không phải thực thích kiến phòng ở linh tinh, thích ở tại thiên nhiên huyệt động lý, có chút là thiên nhiên phúc thiên động, linh khí đầy đủ, còn có thiên tài địa bảo tồn tại.
	Tại đây phiến rộng lớn nguyên thủy trong rừng rậm, rất nhiều Yêu Tu đều vẫn duy trì bản thể cuộc sống tu luyện. Cũng có rất nhiều còn chưa mở ra linh trí yêu thú nhóm, chúng nó chính là cao giai yêu thú thực vật.
	Ở Yêu Tu trong lúc đó, lẫn nhau chém giết quá mức thông thường. Bọn họ đối với nhân tộc ôm có rất đại địch ý, bởi vì ở thượng cổ trong lúc, là nhân tộc cường thịnh thời kì. Mặc kệ mở ra linh trí cùng phủ, yêu thú đều là nhân tộc giết hại đối tượng, nói vì yêu chính là hại nhân, bất luận tốt xấu, khi đó Yêu Tu nhóm kinh hồn táng đảm. 