 "Nga, vậy ngươi khiến cho thiên đạo tìm ta là tốt rồi. Ngươi có thể đi rồi, tiên giới không phải ngươi đãi địa phương."
	Kia trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm xứng thượng như vậy không biết xấu hổ mà nói, Tô Thanh cảm thấy của nàng tam xem đều đảo điên .
	Không phải đều nói cái gì đại thần linh tinh đều rất nặng ước định, thế nhưng cũng sẽ đùa giỡn tạc!
	Trên mặt lộ vẻ tà cười Mặc Ngọc cũng trong nháy mắt không nể mặt đến, hắn không nghĩ tới Cẩn Dạ thân là thượng thần cũng sẽ xấu lắm. Còn như vậy đúng lý hợp tình.
	Cố tình hắn đánh không lại người này, cắn răng, tức giận đến đều trong ngực cao thấp phập phồng lợi hại.
	Nhan Cẩn Dạ ôm Tô Thanh phải rời khỏi, chạy còn khinh phiêu phiêu nhắc nhở một câu: "Yêu vương đánh xấu xa này nọ cũng là muốn bồi , nhớ rõ chạy đem trăm vô cung tu hảo."
	"Phốc!"
	Mặc Ngọc tức giận đến trực tiếp phun ra một búng máu, ngón tay phát run, nhưng mỗ thượng thần đã muốn không thấy .
	Chết tiệt! Cẩn Dạ, ngươi tốt nhất không cần bị ta tìm được nhược điểm, bằng không ta cũng tốt hảo hồi báo ngươi!
	Ngọc Mặc ngẩng đầu nhìn nàng rời đi kia chỗ, nguyên lai cỏ nhỏ là Cẩn Dạ Thượng Thần loại , trách không được như vậy có linh tính.
	Cuối cùng ánh mắt hai người chàng cùng một chỗ, Ngọc Mặc ánh mắt nhất ngưng, bởi vì Mặc Ngọc một lần nữa hóa thành một cái quang đoàn, chạy đến hắn hài đồng bàn thân thể.
	Một chút sắc mặt giãy dụa cùng thống khổ, một chút lộ ra tà cười. Hai người ở tranh đoạt khối này thân thể chủ đạo quyền, trên mặt không ngừng biến hóa vẻ mặt.
	Cuối cùng ở cười ha ha trung, hài đồng bàn thân thể dần dần lớn lên. Tiếng cười im bặt mà chỉ, bởi vì thân thể bộ dạng biến hóa thành mười lăm sáu tuổi liền đình chỉ.
	"Tại sao có thể như vậy! ?" Kinh hô trung, Mặc Ngọc liều mạng bắt đầu khởi động lực lượng của chính mình, muốn cho khối này thân thể khôi phục vốn bộ dáng.
	Hai tay cùng tay chân đột nhiên buộc chặt, bốn kim cương vòng tay như là có thật lớn từ lực, hai hai hấp thụ cùng một chỗ. Khóa trụ hắn thân thể dâng mà ra lực lượng, không thể động đậy.
	Hắn tê gào thét, "Cẩn Dạ! Ngươi lại cho ta hạ bộ!"
	Hắn lúc trước bị nhốt trăm vô cung ba ngàn nhiều năm chính là Cẩn Dạ cho hắn hạ bộ, đi ra , hắn liền bội ước .
	Còn tại hắn thân hình thượng lộng bốn kim cương vòng tay bộ , áp chế hắn tu vi cùng lực lượng.
	...
	Đến đệ ba mươi ba Trọng Thiên, nàng đã bị buông đến.
	Hắn ở phía trước đi, nàng mại tiểu đoản chân theo ở phía sau. Một bên quan sát hắn vẻ mặt, đáng tiếc, theo hắn vẻ mặt thượng vĩnh viễn nhìn không ra cái gì đừng cảm xúc, trừ bỏ trong trẻo nhưng lạnh lùng cảm vẫn là trong trẻo nhưng lạnh lùng.
	Rất khó tưởng tượng như vậy một người, không mở miệng tắc đã, nhất mở miệng là có thể tức chết nhân.
	Nàng đuổi theo hắn cước bộ, hỏi: "Thượng thần, Ngọc Mặc có thể hay không biến mất điệu? Ta xem cái kia yêu vương sẽ không bỏ qua cho hắn."
	Kỳ thật nàng muốn nói, vì sao tử không đem hắn cũng cùng nhau cứu trở về đến.
	Dừng bước, xoay người
	Hắn đột nhiên động tác, làm cho mặt sau đuổi theo Tô Thanh trực tiếp đụng phải đi lên.
	"Ai u!"
	Nàng ôm cái mũi, đau quá! Cảm giác máu mũi đều phải đi ra , sờ sờ, chỉ có nước mũi.
	Hắn thân thể như thế nào như vậy cứng rắn, ngẩng đầu, mới nhìn thấy hắn thân thể mấy tấc chỗ hơn một cái trong suốt sắc bình tráo.
	Vừa mới nàng chính là đụng vào này mặt trên đi, nàng cố gắng mỉm cười mặt, kỳ thật nội tâm cũng rất muốn tấu hắn.
	"Hắn không ngại, ngươi hảo sinh tu luyện."
	Nói xong đơn giản vài, hắn thân ảnh liền bay đi .
	Tô Thanh không sao cả nỗ bĩu môi, chạy chậm đến nàng gieo trồng dược thảo địa phương.
	Lại bị trước mắt cảnh tượng giật mình ở, nơi này khi nào thì biến đã trở lại.
	Quỳnh lâu điện ngọc, thác nước lưu thủy, tiên hạc thành đàn, nhiều loại hoa giống như cẩm.
	Đặc biệt nàng gieo trồng kia phiến thổ địa, hơn thiệt nhiều dược thảo. Nhưng là nàng loại kia hơn mười chu hạc trong bầy gà, so với này hắn lớn hơn.
	Thân thủ sờ sờ chúng nó, có thể cảm nhận được chúng nó đối của nàng yêu thích hòa thân thiết.
	"Ngoan a, đều nhanh mau lớn lên. Xem ta đều biến hóa , có một ngày các ngươi cũng có thể ." 