 Nổ mạnh qua đi, kia đối thầy trò theo phế tích trung đi ra, trung niên nam tử trong tay giơ lưu lại nhất chén trà nhỏ sắc đăng, bên ngoài phong cách cổ xưa, vừa thấy chính là cái đồ cổ kiện. Chính là bề ngoài đã muốn che kín tinh tế vết rạn.
	Theo hắn nâng thủ động tác, chụp đèn biến thành tro tàn tiêu tán, thẳng lưu lại Thanh Đồng sắc thủ bính.
	Trung niên nam tử sắc mặt xanh mét, đây chính là nhất kiện không hạn chế tu vi liền khả thúc dục thượng phẩm phòng ngự Linh Bảo, giá trị phi phàm, nay đã muốn bị hủy!
	Âm u tầm mắt nhanh trành ngồi xếp bằng ngồi ở tại chỗ Hoàng Phủ Diệp, vừa mới tổn thất nhất kiện thượng phẩm phòng ngự Linh Bảo đau lòng đến không thể hô hấp, đảo mắt liền biến thành lửa nóng tham lam, thậm chí có thể mặc sức tưởng tượng chính mình tương lai mưu lược vĩ đại sự nghiệp to lớn.
	Hai cái thần hỏa! Này nhân thân thượng thế nhưng có dấu hai cái thần hỏa, thần hồn đều không có bị chống đỡ bạo? !
	Ngẫm lại Lục Giới trung mười đại thần hỏa, hắn có thể tụ tập thứ hai, đây là loại nào nhỏ (tiểu nhân) xác suất.
	Vô nghĩa cũng không nguyện nhiều lời, trực tiếp công đi lên. Trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu, giết hắn, đoạt thần hỏa!
	Tiểu Xán cùng Khê Đinh liều mạng ngăn trở, nhất hỏa nhất thủy giáp công, không cho hắn gần chút nữa từng bước.
	Khả trung niên nam tử hiện tại thế nào còn có nửa điểm lý trí, ngay cả hủy hai kiện thượng Phẩm Linh bảo cũng không đau lòng, trong tay hé ra, lại là nhất kiện thượng Phẩm Linh bảo, là một nhóm người mẫu kiếm.
	Thần niệm khống chế tử mẫu kiếm cùng Tiểu Xán Khê Đinh đánh cho nan xá khó phân, một bên đối với đồ đệ nói: "Còn không chạy nhanh đi qua giết hắn! Né thần hỏa!"
	Càng tha đi xuống, đối bọn họ càng bất lợi. Vừa mới nổ mạnh nhất định hội hấp dẫn nhân tiến đến, phải tốc chiến tốc thắng.
	Giết người loại sự tình này, lục âm không thiếu làm. Khả vừa rồi bị Hoàng Phủ Diệp Hỏa Diễm lộng sợ, ngay cả thượng Phẩm Linh bảo đều có thể dễ dàng phá hủy, hiện tại căn bản không dám tiến lên.
	Nàng nhất do dự, trung niên nam tử cả giận nói: "Hắn nay đã muốn mau muốn chết, vô lực thúc dục thần hỏa, lúc này không lấy càng đãi khi nào! Chẳng lẽ ngươi không nghĩ muốn có được thần hỏa! ?"
	Cuối cùng một câu thẳng điểm đến của nàng uy hiếp, trong tay trường kiếm vừa kéo, cảm thấy nhất hoành, đối với Hoàng Phủ Diệp huy đi xuống.
	Tiểu Xán cùng Khê Đinh muốn ngăn trở, lại bị trung niên nam tử tử mẫu kiếm gắt gao ngăn lại, căn bản trừu không ra thân.
	"Ngươi dám! Phiên Thiên ấn!" Một tiếng quát chói tai, một đạo bạch quang ném.
	Nhất toà núi nhỏ thẳng rơi xuống, đem lục âm tiến lên thân hình trấn áp này hạ.
	Ngay sau đó, âm trắc trắc thanh âm vang lên, "Lão thất phu, cấp bản quỷ mẫu nhận lấy cái chết!"
	Trung niên nam tử vừa nghe này thanh âm hô to không ổn, tử mẫu kiếm xẹt qua một đạo lưu quang, chuẩn bị khai lưu.
	"Còn muốn chạy! Đang lúc bản quỷ mẫu là nê niết !"
	La Sát quỷ mẫu âm phong nháy mắt nhảy lên mà lên, tầng tầng âm phong đưa hắn vây ở giữa không trung, căn bản không thể đi tới.
	"Hoàng Phủ Diệp!"
	Nhìn đến hắn ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ kia, trên mặt mang theo sắp chết suy màu xám, Tô Thanh cơ hồ là vọt lại đây.
	Bầu trời hỏa khi diệt khi nhiên, tựa hồ ở nói cho nàng, nó chủ nhân đã muốn mau đến cực hạn. U Minh Thần Hỏa ngược lại rất đắc ý, có rục rịch muốn thoát đi ý niệm trong đầu.
	Hắn không chỉ có là thần hồn sắp vỡ vụn, thân thể cũng bị trọng thương, bề ngoài xem đã dậy chưa miệng vết thương, bên trong ngũ tạng lục phủ đã muốn bị kia cổ lực lượng đánh sâu vào thập phần không xong.
	Quyết định thật nhanh, đưa hắn trực tiếp nâng dậy, lạnh như băng tầm mắt đảo qua kia đối thầy trò, đối với La Sát quỷ mẫu nói: "Lưu lại bọn họ mệnh, chờ ta trở lại hảo hảo thẩm vấn!"
	Nói xong, nàng mang theo Hoàng Phủ Diệp tiến vào không gian, thân hình trực tiếp biến mất ở tại chỗ.
	Thật là lợi hại không gian Linh Bảo.
	La Sát quỷ mẫu đôi mắt lượng lượng, chung quanh không gian hoàn toàn không có gì gợn sóng, ẩn nấp tính tốt lắm.
	"Chủ tử, hắn như thế nào thương như thế nghiêm trọng?"
	Tiểu Ngân vừa thấy chủ tử nâng Hoàng Phủ Diệp tiến vào, mà vị kia đôi mắt nhắm chặt, trên người đã muốn quấn quanh như có như không tử vong hơi thở.
	Bạc Duệ thực không vui, nàng tiến vào sau, trực tiếp quay đầu không xem nàng. Bởi vì nàng đem hắn nhốt tại không gian nội, còn đem điều này nam nhân mang tiến vào.
	"Bị người đánh trộm !"
	Tô Thanh một bên trả lời, một bên đưa hắn thân mình bỏ vào linh khê giữa.
	Hắn lỗ tai động động, thường thường phiết quá một tia tầm mắt xem qua đi.
	Tay trái tử vong đạo nghĩa vận chuyển, tay phải sinh mệnh đạo nghĩa vận chuyển. Đầu tiên là đưa hắn trên người quấn quanh tử khí hấp thu hút ra đi ra, tái giáo huấn sinh mệnh đạo nghĩa, lùi lại hắn sinh mệnh, tạm thời thoát ly nguy hiểm bên trong.
	Như vậy chính là trị phần ngọn không trừng trị bản, một viên khỏa Vân Mộng châu bị nàng dùng luyện hóa thành nhất từng đợt từng đợt đám sương, thúc dục đám sương bị hắn hút vào trong cơ thể.
	Rất nhanh, nàng cái trán che kín tế hãn, như vậy luyện hóa Vân Mộng châu thập phần tiêu hao thần hồn.
	Mà Hoàng Phủ Diệp sắc mặt rốt cục thoát khỏi suy màu xám, tái theo tái nhợt sắc dần dần trở nên hồng nhuận đứng lên.
	Một phen bận việc, rốt cục thoát ly nguy hiểm. Tô Thanh rút về tâm thần, rất là mỏi mệt, sắc mặt không tốt lắm.
	"Nữ nhân, ngươi không sao chứ."
	Bạc Duệ thân hình nhoáng lên một cái, trực tiếp chạy đi qua. Vươn đi hai tay đem nàng ôm vào hoài, cuối cùng đổi thành dùng phía sau lưng cấp nàng một chút dựa vào, đưa lưng về phía nàng.
	Tô Thanh vừa mới có chút không xong thân mình bị để ở, Nhu Nhu mi tâm, lắc đầu nói: "Ta không sao, chích thì hơi mệt chút."
	Nói xong nuốt vào một quả Vân Mộng châu, tự hành luyện hóa xong, sau đó đứng dậy, chuẩn bị đi ra ngoài.
	"Ta cũng muốn đi ra ngoài!"
	Cơ hồ đồng trong lúc nhất thời, Tiểu Ngân cùng Bạc Duệ cùng nhau mở miệng nói.
	Tiểu Ngân rất nhanh quyền đầu, ngay sau đó nói: "Chủ tử, ta tính Hồi tộc nội, nhận truyền thừa."
	Hắn quá yếu, nhược đến sở hữu hết thảy đều là chủ tử tái kháng, mà hắn căn bản bất lực. Loại cảm giác này quá mức không xong, mặt sau đến Bạc Duệ Khê Đinh bọn họ cũng mạnh hơn hắn, hắn mới không cần làm ăn nhuyễn cơm!
	Hắn là bát sí lôi giao, trở về nhận truyền thừa, hội gia tốc hắn trưởng thành, làm cho hắn trở nên rất mạnh.
	Tô Thanh cười cười, sờ sờ hắn trên đầu hai giác, "Tốt lắm, ta chuẩn . Tiểu Ngân trưởng thành, có ý nghĩ của chính mình làm cho ta thực vui mừng."
	Tiểu Ngân lỗ tai nháy mắt hồng đến bên tai, bất quá sắc mặt không thay đổi.
	"Kia liền đi ra đi thôi."
	Nàng thần niệm vừa động, một người nhất yêu nhất tinh quái nháy mắt xuất hiện ở tại chỗ.
	"Chúng ta làm việc bất lợi, còn thỉnh chủ tử trách phạt."
	Tiểu Xán cùng Khê Đinh có chút xấu hổ, bọn họ liên thủ cũng không có ngăn cản điệu kia đối thầy trò, làm cho chủ tử bằng hữu tần lâm tử vong, là bọn hắn sai lầm cùng trách nhiệm.
	Khoát tay, "Tốt lắm, không cần quá mức tự trách. Các ngươi đã muốn tận tâm, còn nữa cũng không có thoát đi, mà là liều mạng ngăn trở."
	Sau đó ánh mắt tập trung tại kia đối thầy trò trên người, La Sát quỷ mẫu nhưng thật ra không chỗ nào kiêng kị, trực tiếp hỏi: "Hắn không chết đi? !"
	Còn có một câu không nói ra, sợ bị Tô Thanh đoàn người dùng ánh mắt giết chết. Hắn nếu đã chết, U Minh Thần Hỏa nhưng là cấp cho của nàng.
	Liền là như thế này, Tiểu Xán cùng Khê Đinh đã muốn thần sắc không tốt lắm. Chủ tử giao cho bọn hắn nhiệm vụ không có hoàn thành, nàng còn như vậy một câu.
	Của nàng trực tiếp, Tô Thanh không có cảm thấy không ổn. Không sợ trực tiếp , chỉ sợ lén lút , tỷ như này đối thầy trò!
	Trên mặt mang theo ôn hòa ý cười, trả lời: "Hắn hiện tại đã muốn thoát ly sinh mệnh nguy hiểm, tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khôi phục lại đây."
	"Phiền toái quỷ mẫu đưa hắn buông đến."
	Tô Thanh vừa nói, một bên thu hồi Phiên Thiên ấn, lục âm sợ hãi không biết làm sao, xinh đẹp khuôn mặt giờ phút này tái nhợt thất sắc, mâu nội đều là kinh hoảng.
	Sư tôn nhất bị buông, tựa như tìm được người tâm phúc bình thường, lẻn đến hắn phía sau trốn tránh. 