 Thanh Linh Kiếm giải bìa một chút, cần thời khắc mang ở trên người ôn dưỡng, đạt tới lấy khí dưỡng kiếm, lấy thân quán linh.
	Tô Thanh liền lại đãi ở trong động một đoạn thời gian, xuân đi đông đến, đảo mắt lại là ba cái xuân thu quá.
	Này phiến khó được bình nguyên rốt cục xao động đứng lên, tất tất tác tác tiếng vang không ngừng ở bên tai tới lui, đó là miêu thân mình hành tẩu bộ pháp, không dám vận dụng chút lực lượng, giống cái phàm nhân hành tẩu.
	"Ngươi nói, lần này đánh lén hội thành công sao? Lần trước chúng ta nhưng là tổn thất thảm trọng, sẽ không còn giống lần trước giống nhau đi! Ta cũng không tưởng tuổi còn trẻ , liền như vậy chết đi."
	"Ngươi khả nhắm lại của ngươi quạ đen miệng đi, lần này khổng Yêu Hoàng tự mình mang đội, không có khả năng phát sinh ngoài ý muốn !"
	"Nhưng là ta cảm giác tâm hoảng hoảng , không được, ta muốn nghỉ một lát."
	Nói xong, chống đỡ ở bên cạnh trên thạch bích nghỉ ngơi đứng lên.
	Tu luyện trung Tô Thanh bị bên ngoài tiếng vang bừng tỉnh, mở hai mắt, sơn động hơi hơi lay động.
	Xanh tại trên thạch bích tu sĩ lập tức lẻn đến bên cạnh đồng bọn trên người, ánh mắt cảnh giác sợ hãi nhìn chằm chằm thạch bích.
	"Mau từ trên thân ta xuống dưới! Trọng phải chết!"
	"Vừa mới thạch bích động , thật sự là rất điềm xấu, ta cảm thấy lần này hành động thật sự không thể tiếp tục, ta phải đi về!"
	"Ngươi sẽ không có thể tưởng điểm tốt, này thạch bích làm sao động , rõ ràng kết bạn thật sự."
	Hắn đồng bọn phiên cái xem thường, trực tiếp thân thể ghé vào mặt trên, bác bỏ quan điểm của hắn.
	Bên trong Tô Thanh cười cười, nhẹ tay khinh trống rỗng kích thích, che ở cái động khẩu hòn đá cùng bùn đất oanh tán sập.
	"Oanh!"
	Trong miệng tiếng kêu còn không có phun ra, ghé vào Xích Bích thượng tu sĩ trực tiếp bị áp ở dưới mặt.
	Đối với phía trước cái kia tu sĩ oán giận nói: "Ngươi thật đúng là cái quạ đen miệng!"
	Khả hắn đứng ở tại chỗ, ánh mắt có chút dại ra sợ hãi nhìn tiền phương, cũng không có hồi hắn mà nói.
	"Ngươi ở nhìn cái gì?"
	Hắn tò mò theo hắn tầm mắt quay đầu nhìn lại, bóng đen trực tiếp đạp hạ, vừa lúc dẫm nát hắn trên mặt.
	Dưới chân truyền đến mềm mại xúc cảm, Tô Thanh nhấc chân, cúi đầu, kinh ngạc nói: "Nga, nguyên tới nơi này còn có chích yêu, thật sự là ngượng ngùng."
	"..."
	Ngươi kia bình thản vẻ mặt xác định là thật ! ? Muội lương tâm nói chuyện sẽ không đau thôi!
	Tuyết trắng trên mặt bị ấn hắc dấu chân, hắn lung tung chà xát, theo đống đất trung đi đi ra, chạy đến quạ đen miệng tiểu đồng bọn bên cạnh.
	Tô Thanh nhiễu có hứng thú đánh giá hai người bọn họ, hai cái đều là Yêu Tu, một vị là quạ đen tu luyện thành hình người, một vị là Bạch Cáp tu luyện thành hình người, thật sự là kỳ ba tổ hợp, một đen một trắng.
	Chẳng sợ Tô Thanh trên người không có một tia lực lượng trào ra, cũng làm cho hai tiểu yêu nơm nớp lo sợ, chút không dám chạy trốn. Người như thế tu thường thường càng thêm khủng bố, nâng thủ gian là có thể diệt bọn hắn.
	Tô Thanh Thanh Linh Kiếm thu nhỏ lại, hóa thành cái trâm cài đầu mang ở trên đầu. Tùy tay rắc một viên mầm móng, ngoắc ngoắc ngón tay, nháy mắt lớn lên trở thành tráng kiện dây.
	Nàng thân mình một chút, dựa ở dây phía trên, thảnh thơi thảnh thơi, trên cao nhìn xuống nhìn hai tiểu yêu.
	"Nói đi, nơi này là nhân tộc biên cảnh, các ngươi Yêu Tu đến đến nơi đây làm cái gì?"
	Hai yêu lẫn nhau đối diện , tả hữu thôi táng , không biết như thế nào mở miệng.
	Nói cho nàng lời nói thật, Yêu Hoàng đại nhân nhất định sẽ giết bọn họ; không nói thật, ra vẻ lại không lừa được trước mắt vị này.
	Có được đại thần thông giả, cũng chính là hợp thể kỳ tu sĩ, đê giai tu sĩ nói dối cơ hồ liếc mắt một cái có thể nhìn thấu
	Quạ đen Yêu Tu rối rắm , không dám ngẩng đầu nhìn nàng, ấp a ấp úng nói xong, "Chúng ta tới nơi này, tới nơi này..."
	Tô Thanh khẽ cười một tiếng, nhẹ giọng an ủi nói: "Đừng sợ, ta cũng sẽ không ăn ngươi, quạ đen thịt không thể ăn, vẫn là bồ câu thịt ăn ngon chút."
	Bồ câu Yêu Tu: "..."
	Vì cái gì bị thương luôn là ta! 