 Hai vị áo bào tro nhân ngẩng đầu ưỡn ngực tiến lên, Tô Thanh khóe miệng gợi lên, tốt lắm, mồi câu mắc câu . Hôm nay các ngươi ai cũng chạy không được.
	Tay nàng chỉ hơi hơi nắm bắt pháp quyết, tối đen đồng tử tả mắt trở nên càng thêm sâu thẳm, tinh tế nhìn chằm chằm của nàng kia con mắt xem, bên trong là như một chỗ vực sâu, ẩn ẩn có cái gì vậy hội chạy đến.
	Đầu lĩnh áo bào tro nhân cũng không ngốc, hắn thừa nhận ngay từ đầu coi thường Tô Thanh, nhưng hiện tại hắn phải cẩn thận một chút.
	Đối với xử ở nơi nào bất động Tán tiên cùng độ kiếp vô cùng nhóm truyền âm nói: "Các ngươi này đó ngu xuẩn! Thừa dịp Tô Thanh bị bám trụ, nhanh đi đem cửa thành phá vỡ, đem nàng phía sau này loạn đảng đều giết!"
	Mặc kệ cường không mạnh, chỉ cần biên cảnh thành tới tay, nàng một người còn có thể phiên thiên bất thành.
	Tô Thanh lăng không đứng thẳng ở nơi nào, đôi mắt mỉm cười vọng lại đây, không hiểu làm cho hai vị áo bào tro lòng người sinh khiếp đảm.
	Bởi vì này loại trực quan cảm giác quá mức mãnh liệt, đơn giản quyết định rất nhanh ra tay giải quyết nàng.
	"Bát trận đồ!"
	Một vị áo bào tro nhân thủ trung bày ra xuất đạo quẻ bình thường thượng Phẩm Linh bảo, mặt trên bao phủ mầu trắng ngà khối không khí, đó là tiên khí bị luyện hóa ở bên trong.
	Bọn họ có thể thúc dục Linh Bảo, tiện đà sử dụng bên trong tiên khí. Bất quá một khi bên trong tiên khí hao hết, liền cần bổ sung.
	Tiên khí oai lực, Tô Thanh tái rõ ràng bất quá, tựa như lúc trước không có tu vi nàng đều có thể chém giết Hóa Thần.
	Huống chi từ độ kiếp vô cùng thúc dục tiên khí, uy lực lại tăng đại, làm cho này tán Tiên đô hội sợ hãi, biến thành "Tu La" Nam Cung đại ca cũng không địch, biến thành kia phó bộ dáng.
	Như nhau ngày đó Tô Thanh háo dùng khổng lồ tiên khí, ma khí, linh khí, hơn nữa đạo nghĩa lực lượng chém giết thiên ma hư ảnh.
	Khả nàng khả không giống với a!
	Khóe miệng tươi cười lại làm sâu sắc.
	"Ngươi cười cái gì cười! Cho ngươi nếm thử bị tiên khí phách tư vị!"
	Bị Tô Thanh ánh mắt cùng tươi cười biến thành da đầu run lên áo bào tro nhân thật sự là nhịn không được , nàng thật sự thoạt nhìn quá mức quỷ dị .
	Bát trận đồ bị hắn nhất thúc dục, bên kia Tán tiên cùng độ kiếp vô cùng nhóm vừa thấy Bồng Lai nhân ra tay , đều nhằm phía tường thành.
	Mà Tô Thanh bên này bảy mươi vị độ kiếp vô cùng, hai vị Tán tiên cũng vọt đi lên, ngăn cản bọn họ muốn phá trên tường thành đại trận.
	Trên không trung các loại nhan sắc hào quang làm cho người ta hoa cả mắt, đạo nghĩa lực lượng va chạm làm cho từng đạo lực lượng làn sóng kích động mà ra, ảnh hưởng đến mặt không ngừng run run, càng là có chút lực lượng đánh sâu vào đến phía dưới.
	Kia mười vạn đại quân sớm có chuẩn bị, năm trăm bởi vì một cái phương trận, chống đỡ từ một khối khối thuẫn mặt tạo thành không thua gì hạ Phẩm Linh bảo phòng ngự.
	Đã có thể tính như vậy, làm theo có chút khủng bố lực lượng ở bọn họ chung quanh nổ tung, có chút tu sĩ còn không có phản ứng lại đây cũng đã bỏ mình nói vẫn.
	Mặt vỡ ra một cái điều cái khe, chớp lên không chịu nổi, nếu không nơi này bình nguyên, chung quanh không có cự sơn, nếu không thật là sơn băng địa liệt.
	Cùng thời khắc đó, nhũ bạch sắc quang mang theo bát trận đồ trung bắn ra.
	"Vây!"
	Từ tiên khí tạo thành lao tù đem Tô Thanh vây khốn, làm cho nàng không chỗ khả trốn, bên trong tiên khí giống Lôi Điện bình thường vặn vẹo , không ngừng hướng hạ phách , một khi phách ở trên người sẽ đem tu sĩ thân thể phách hủy.
	Tô Thanh giơ lên Thanh Linh Kiếm, làm hai vị áo bào tro nhân trợn mắt há hốc mồm chuyện tình đã xảy ra.
	Của nàng kiếm! Ở hấp thu bọn họ tiên khí!
	Không chỉ có như thế, thân thể của của hắn thế nhưng đã ở hấp thu! Phách trên người nàng tiên khí đều bị nàng hấp thu !
	Đầu lĩnh áo bào tro nhân nhìn đến này cảnh tượng đồng dạng cũng trực tiếp mộng , thân là Bồng Lai nhân bọn họ cũng chỉ là có thể mượn Linh Bảo sử dụng tiên khí, thân thể cũng căn bản không dám đụng vào.
	Nàng đến tột cùng là làm như thế nào đến ! ?
	Tô Thanh lúc này cười đến có điểm thiệt tình, "Thật sự là cám ơn các ngươi tiên khí."
	Đem tiên khí toàn bộ hấp thu hoàn sau, Tô Thanh trực tiếp cắt qua bát trận đồ lồng giam, phản thủ cấp này tiến lên tu sĩ nhóm chính là một kiếm.
	Kiếm quang từ trên trời giáng xuống, sở lạc chỗ, tu sĩ thân thể trực tiếp nổ mạnh khai, ngay cả cái xương cốt tra cũng chưa thặng.
	Tiếng kêu thảm thiết đều chưa kịp phát ra, liền theo thế giới này thượng tiêu thất.
	Đang ở lấy nhất địch nhị mọi người nhóm, đột nhiên thoải mái rất nhiều. Hơi chút giương mắt vừa nhìn, thật sự thiếu chút nữa nhịn không được muốn bạo thô khẩu.
	Có lầm hay không, bọn họ lấy nhất địch nhị đều xét ở mệnh chống đỡ, kết quả người ta một kiếm chính là mười mấy cái độ kiếp vô cùng không có.
	Bạch Cáp cùng quạ đen nay đã muốn là đại thừa trung kỳ, có được thần hỏa bọn họ lấy nhất địch nhị đối phó hai cái độ kiếp vô cùng vẫn là dư dả .
	Bạch Cáp giải quyết một cái thời điểm, thấy này một màn yên lặng tiếp tục chiến đấu.
	Quạ đen chính vừa nói chuyện một bên cùng hai cái độ kiếp triền đấu, đột nhiên hai người không có, làm cho hắn hoảng sợ.
	Bạc Duệ hôm nay thấy thực lực của nàng, trong lòng là hoàn toàn hết hy vọng . Hắn chỉ có thể làm của nàng khế ước thú, bởi vì hy vọng về sau nàng sẽ có càng mạnh đi thủ hộ nàng.
	Khê Đinh cùng Tiểu Xán phối hợp thật sự ăn ý, một đám giải quyết, cũng thực nhẹ nhàng.
	Cố khôn phía trước tổng cảm thấy bọn họ nói được có điểm khoa trương, hiện nay xem, căn bản không phải khoa trương, mà là khiêm tốn .
	Cùng Vũ Văn Ý Hiên triền đấu hai người một chút không có, hắn nhìn về phía Tô Thanh nơi đó, trong mắt ảm sắc khó nén, cái kia tổng yêu cùng hắn đấu võ mồm điên nha đầu đã muốn trở nên làm cho người ta chỉ có thể nhìn lên .
	Tái hắn thất thần gian, lại có một người công đi lên, hắn vội vàng đánh nhau đứng lên. Ánh mắt dần dần trở nên kiên định, hắn thực vì có nàng bằng hữu như vậy tự hào, hắn cũng sẽ trở nên càng Lai Việt cường.
	Thích lưu vân cùng thủy mạc hàn băng chi đạo nghĩa làm cho cùng các nàng đối chiến độ kiếp vô cùng, đều lãnh tưởng lùi bước. Nhìn đến Tô Thanh tùy tay một kiếm một màn, cũng chỉ có thể cảm thán người so với người, thật sự là tức chết nhân.
	Chẳng bao lâu sau, cái kia so với các nàng còn nhược tiểu nhân chạy tới này độ cao.
	Khi thức thực may mắn chính mình lúc trước nhận chủ tử vì chủ, nếu không hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới hắn hội nhanh như vậy trở thành độ kiếp vô cùng, còn có được như vậy cường đạo nghĩa.
	Tống Thanh Vân trên mặt biểu tình vẫn đều là không muốn vô cầu, vô bi vô hỉ cảm giác, mâu để chính là xẹt qua một tia sắc thái, liền lại khôi phục.
	Cùng hắn đánh nhau độ kiếp thật sự là thực nghẹn khuất , rõ ràng chính là cái đại thừa, chính là công kích không đến hắn thân mình.
	Dung li cùng giao nhân tộc lão nhân lấy nhất địch nhị, bọn họ tình huống liền có vẻ không tốt lắm, bởi vì đều tự đối trận hai vị Tán tiên trung tồn tại thất kiếp Tán tiên, vẫn đều là đau khổ phòng thủ.
	Thấy như vậy một màn, thật sự rất nhớ Tô Thanh cũng có thể giúp bọn hắn phách một chút.
	Tô Thanh đơn giản như vậy liền phá nhất kiện Linh Bảo, còn có thể hấp thu tiên khí, hai vị áo bào tro nhân không cam lòng, càng không tin.
	Cho tới nay chỉ có Bồng Lai làm cho dùng tiên khí, bọn họ Bồng Lai mọi người không có khả năng làm được này từng bước, nàng như thế nào khả năng, nhất định là đúng dịp.
	Lập tức liên tiếp ném ra tam kiện Linh Bảo, này tam kiện Linh Bảo lẫn nhau giao triền, lẫn nhau trong lúc đó có thể tăng lên uy lực.
	Vì phòng ngừa vừa mới cảnh tượng lại xuất hiện, bọn họ ném ra thời điểm, chỉ đợi vây khốn Tô Thanh liền tự bạo tam kiện Linh Bảo.
	Giống nhau nhìn thấu bọn họ cẩn thận tư, lần này Tô Thanh trong tay Thanh Linh Kiếm ở lòng bàn tay cuốn, thúc dục pháp quyết, thân hình chớp động, tốc độ cực nhanh đem tam kiện Linh Bảo trung tiên khí hấp thu.
	Bọn họ vì không cho Tô Thanh thực hiện được, sớm tự bạo, khả kế tiếp nháy mắt liền nàng đá nhập phía dưới mười vạn trong đại quân.
	"Oành!"
	Ước chừng có thể tạc hủy Tán tiên lực lượng trực tiếp đem hơn một ngàn tu sĩ chết, hiến huyết văng khắp nơi, thi thể cũng tứ phân ngũ liệt, mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ biên cảnh bình nguyên.
	Nàng tay trái Đoạn Kiếm chấn động, một cỗ cổ huyết khí từ dưới phương bị nó hấp thu đi vào. 