 Nhân Tô Thanh mạc danh kỳ diệu thu Bồng Lai đảo chủ vì tiểu đệ, tiên giới trước mắt tối có tiềm lực nhất phương thế lực xem như đứng ở nàng bên này.
	Bồng vũ Tiên Tôn lúc này nội tâm thực phức tạp, Tô Thanh vừa mới là nói qua muốn thành vì Lục Giới đứng đầu, bước đầu tiên khẳng định là muốn trở thành tiên giới cầm quyền giả.
	Chính nàng nguyên tưởng rằng Bồng Lai cùng thiên đình hội ngăn cản, kết quả Bồng Lai thật sự là làm cho người ta bội phục đến ngũ thể đầu địa, gần nhất liền khóc trở thành tiểu đệ.
	Thân là địa vị cao giả tôn nghiêm đâu? Kiêu ngạo đâu? Thể diện đâu?
	Có bồng vũ cùng Mộc Trạch duy trì, tiên ma chiến trường cùng Bồng Lai tiên đảo hai cổ thế lực, Tô Thanh hoàn toàn nắm chắc khí đại biểu tiên giới nói chuyện, cùng cái khác tam giới cầm quyền giả tiến hành đàm phán.
	Tam giới liên hợp đại quân lại đông nghìn nghịt hướng tới đệ thập nhất Trọng Thiên đánh úp lại, bất đồng là không khí cực kỳ áp lực, bọn họ mất đi lần trước kiêu ngạo khí diễm.
	Có ba vị ở một lần nữa tụ tập trăm vạn trong đại quân phá lệ thấy được, bọn họ ba vị bị mọi người ủng đám , trên người hơi thở chẳng sợ cách hảo xa cũng có thể cảm nhận được kia cổ áp bách.
	Gần chỗ thời điểm, nàng nhìn chằm chằm nhất Trương Tuấn mỹ tà khí mặt sững sờ.
	"Tô Thanh tôn giả, ngươi nhận thức yêu vương?" Bồng vũ mang theo thử tính mở miệng.
	Tô Thanh gật gật đầu, trên mặt biểu tình có chút vi diệu, nàng là thật không nghĩ tới Ngọc Mặc sẽ là yêu vương, bởi vì theo người khác trong miệng nghe được hắn cùng tiếp xúc quá hắn rất không giống với.
	Tàn bạo? Hỉ nộ vô thường?
	Rõ ràng tốt lắm ở chung, trả lại cho nàng thiệt nhiều ăn ngon trái cây tốt đẹp rượu.
	Ánh mắt chếch đi đi qua, yêu vương ở bên trong, bên trái là mười điện Diêm La. Có một vị nam tử thực đặc biệt, đầu vai hắn nằm úp sấp nhất chích hắc hạt tử, tuấn tú mặt biểu tình bình thản như nước, hai má hai bên các hữu thần hỏa văn lạc phàn nham mà lên, làm cho hắn thoạt nhìn rất là đàng hoàng, chẳng qua hai mắt trống rỗng.
	Tựa hồ là nhìn không thấy? !
	Ở nàng miết đi qua nháy mắt, hắn cũng sâu sắc chuyển lại đây.
	Hắn hướng về phía nàng thiển cười rộ lên, thoạt nhìn rất là ôn hòa. Đãi ở hắn chung quanh Diêm La cùng Quỷ Tu đều kinh ngạc mở lớn miệng, ai chẳng biết nói hắn ở quỷ giới "Vô mặt Diêm La" danh hiệu, không có ai gặp qua hắn cười quá, hiện tại đối với tiên giới một vị tôn giả cười?
	Tô Thanh hoảng thần một chút, bồng vũ thanh âm lại truyền đến, "Hoàng Phủ Diệp ngươi cũng nhận thức? Hắn là tân tấn Diêm La tôn giả, tay cầm hai đại quỷ giới thần hỏa, có thể nói nay quỷ giới hắn định đoạt."
	Kia cười, nàng ẩn ẩn xước xước từ trên thân hắn nhìn đến mặt khác một đạo bóng dáng.
	Không đợi nàng đem ánh mắt chuyển đi qua, liền có một đạo rất là nghiền ngẫm ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.
	Đúng là Ma quân đêm quân nếu, nàng đối hắn hoàn toàn không có ấn tượng, cũng không có giống đối có chút nhân cái loại này quen thuộc cảm, rất là xa lạ.
	Nghi hoặc méo mó đầu, hắn lại hướng nàng cầu cười gật đầu.
	Bồng vũ hiện tại càng mộng, thấy thế nào đứng lên tam giới cầm quyền giả đều nhận thức Tô Thanh. Nàng không phải vừa phi thăng không lâu, như thế nào kết bạn ? Thật sự là làm nàng trăm tư không thể này giải.
	Tô Thanh dẫn đầu bước ra, mặt đối với đối phương trăm vạn đại quân cùng rõ ràng có bị mà đến cộng mười vị tôn giả hoàn toàn không đáng truật.
	Nàng phía sau khế ước đồng bọn cũng không có theo sau, khi thức nói chủ tử có biện pháp giải quyết, không cần theo sau.
	"Ngọc Mặc, đã lâu không thấy."
	Nàng chạy đến yêu quân bàn, cước bộ một chút phải dựa vào gần yêu vương.
	Mà lúc này yêu vương nằm nghiêng ở nhuyễn tháp thượng, híp mắt nhìn không biết trời cao đất rộng nữ nhân dựa vào lại đây.
	Bên cạnh Yêu Tu đại khí cũng không dám suyễn một chút, yêu vương tính nết, bọn họ tái rõ ràng bất quá, nàng tùy tiện liền dám lên tiền, thật sự là không sợ chết a.
	Tô Thanh đi qua đi, liền cùng bằng hữu trong lúc đó gặp bình thường, ở trăm vạn trong đại quân ném ra mầm móng biến thành đằng y ngồi ở hắn bên cạnh.
	"Lần trước trái cây tốt đẹp rượu tốt lắm ăn, đây là đưa cho ngươi đáp lễ."
	Nàng rất là tùy ý bàn xuất ra một cái băng hộp ngọc đưa cho hắn, sau đó liếm liếm môi, rất là chủy sàm nói: "Kia rượu ngon còn có sao? Có thể hay không tặng cho ta một vò."
	"Ha ha —— "
	Yêu vương hé miệng cười, chính là này ý cười làm cho sở hữu Yêu Tu không khỏi đều đánh cái rùng mình, nuốt nuốt nước miếng.
	Hắn tiếp nhận băng hộp ngọc, thân mình tới gần, Tô Thanh trực giác tính cảm thấy hắn rất nguy hiểm.
	Theo bản năng muốn trốn, nàng đã muốn bị giam cầm trụ, cổ bị hắn lạnh lẽo bàn tay to kháp trụ.
	Hắn cười đến tràn ngập tà khí, trong mắt là ác liệt ý cười.
	Đối với của nàng lỗ tai phun thanh nói: "Ta là Mặc Ngọc."
	Tô Thanh mở to hai mắt, nàng nhớ tới hắn rời đi tiền nói với nàng cuối cùng một câu, làm cho nàng lần sau nhìn thấy hắn khi nhất định phải xa xa rời đi.
	Nguyên lai là ý tứ này!
	"Ta nói là người nào không biết thiên cao thấp hậu tiểu tặc ăn vụng ta thượng trăm mai thánh quả, đến trộm uống ta ngàn ngày túy? Nguyên lai là ngươi."
	Tay hắn chưởng thu nạp, của nàng mặt trở nên xanh tím. Ở tiên giới bên kia hết sức căng thẳng, chuẩn bị xông lên đi thời điểm, yêu giới Yêu Tu nghĩ đến nhà mình yêu vương muốn giết điệu của nàng thời điểm.
	Ở Tô Thanh ho nhẹ một tiếng sau, hắn buông lỏng tay ra.
	Ánh mắt sâu thẳm nhìn nàng, cười đến rất là bi thương, "Tô Thanh, này hết thảy đều là giả ."
	Ngay tại hắn muốn bóp chết của nàng thời điểm, quen thuộc một màn mạc hiện lên ở hắn trước mắt.
	Hắn vẫn hận chết Nhan Cẩn Dạ, nhân thân là đường đường Lục Giới thượng thần, nói chuyện không giữ lời, luôn cho hắn hạ bộ.
	Mà đồng dạng cùng Nhan Cẩn Dạ cùng nhau theo hồng hoang trung đi ra hắn cũng là thập phần sùng bái hắn, kinh diễm cái kia thời đại.
	Hắn ngã xuống, không khỏi làm cho hắn có một loại đồng dạng bi thương cảm. Thượng thần lại như thế nào, vẫn là địch bất quá với thiên mệnh!
	Mà trước mắt Tô Thanh, trên người giam cầm gông xiềng so với hắn còn nghiêm trọng.
	Yêu vương Mặc Ngọc nói xong câu đó, lắc đầu, xoay người ly khai.
	Tô Thanh không rõ hắn nói là có ý tứ gì, mọi người càng thêm không rõ, hảo hảo như thế nào đột nhiên ly khai? Thì phải là ý nghĩa đồng ý tiên giới quyết định.
	Ma quân đêm quân nếu rất là hiểu rõ, nhân hắn chưa bao giờ cùng Tô Thanh ngay mặt chạm qua, cũng không cùng Nhan Cẩn Dạ liên tiếp giao thủ. Đối với thiên đạo mà nói, hắn thực bổn phận, tự nhiên đối với hắn gông xiềng tựu ít đi điểm.
	"Tô thỉnh, hoan nghênh ngươi thường xuyên đến Ma giới du ngoạn."
	Hắn nói xong sau, cũng quay người lại không thấy.
	Lúc này đến phiên Ma giới Ma Tu vẻ mặt mộng bức, đến tột cùng đã xảy ra cái gì?
	Không phải nói muốn tấn công tiên giới, như thế nào một đám ly khai.
	Chỉ còn lại có quỷ giới mười điện Diêm La, Hoàng Phủ Diệp đi thong thả bước đến Tô Thanh bên người.
	"Ta muốn tiên giới ngũ đóa thiên địa chi liên hạt sen. Chỉ cần ngươi đáp ứng cho ta, ta đồng ý lui binh, vĩnh không đáng tiên giới."
	Hắn hé ra khẩu, toàn bộ tiên giới các tướng lĩnh hận không thể chửi ầm lên.
	Hạt sen ngàn năm mới một viên, kia nhưng là tăng trưởng tu vi cùng nói vận đứng đầu bảo bối, cây bàn đào cùng nó đều không thể so với.
	Tự nhiên căn bản không tới phiên bọn họ ăn, nhưng này hạt sen ngàn năm một viên, dữ dội trân quý.
	"Ta có thể đáp ứng ngươi, bất quá hiện nay tiên giới chỉ có tam đóa thiên địa liên, Thanh Liên đã sớm biến mất vô tung ảnh, kim liên đã muốn trở thành người khác đài sen."
	Tô Thanh rất là rõ ràng, chính là ngũ khỏa hạt sen quá khó khăn hồi môn.
	"Nếu ngươi tin tưởng ta, chỉ cần ta ở một ngày, sẽ giúp ngươi vẫn tìm kiếm tề."
	Hoàng Phủ Diệp gật gật đầu, xem như đáp ứng rồi.
	Ở hắn xoay người trước khi rời đi, nàng kêu ở hắn.
	"Này ngũ khỏa hạt sen không phải cấp chính ngươi, là chuẩn bị cho người khác , đúng hay không?"
	Hắn quay đầu nhìn phía nàng, không nói lời nào cũng chính là cam chịu.
	Tô Thanh chỉ vào hắn trên người mặt khác một đạo bóng dáng, cười nói: "Ta giúp ngươi sống lại hắn."
	Hoàng Phủ Diệp cười yếu ớt gật đầu, hắn vẫn vì sống lại run sợ sư huynh mà nỗ lực, đột nhiên mà đến vươn viện thủ, hắn cũng không bài xích.
	Chính là ngắn ngủn vài câu nói chuyện với nhau, đã đem tam giới liên hợp đại quân lui lại. Làm cho chúng tiên rất là hoài nghi nhân sinh, kia phía trước bọn họ càng đấu như vậy ngoan, coi như không đem tiên giới phá đi liền thề không bỏ qua bộ dáng là làm cho ai nhìn đến?
	Biết sớm như vậy đơn giản, bọn họ liền sớm một chút cùng tam giới cầm quyền giả nói chuyện.
	Chỉ có nhìn thấu trong đó mới hiểu được, cũng không phải chỉ cần đàm phán là có thể, mà là xem đàm phán giả là ai.
	Chỉ có thể là Tô Thanh, tái vô người khác. 