 Lao xuống đến thích lưu vân đại thư một hơi, nguyên lai Tô Thanh sớm có chuẩn bị.
	Thúc dục thiên ma trụ, thập phần hao phí ma khí cùng thời gian. Lúc này Tô Thanh toàn thân cao thấp đều mạo hiểm nồng đậm ma khí, Đoạn Kiếm tựa hồ cảm ứng được phía dưới mùi máu tươi, không ngừng chấn động muốn đi xuống thu gặt sinh mệnh.
	Nàng kỳ thật từ lúc cùng hai vị áo bào tro nhân chiến đấu khi mà bắt đầu bí mật thúc dục, vì cái gì muốn làm như vậy, tự nhiên là sợ Bồng Lai chạy.
	Trong tay bọn họ thứ tốt không ít, nếu bốn vị cùng nhau sử dụng Hồng Liên Nghiệp Hỏa, nàng cũng ăn không tiêu a.
	Còn nữa đầu lĩnh người nọ thực khôn khéo, khẳng định hội có một chút chuẩn bị ở sau. Chỉ có hắn cảm thấy trận này bọn họ tất thắng, hắn mới có thể lưu lại. Tô Thanh đem hắn làm tức giận, hắn mới có thể tức giận mất đi một ít cơ trí, sẽ không phát hiện của nàng động tác nhỏ.
	Tuy rằng thiếu một cây thiên ma trụ, uy lực cũng có ma vương Sơ Kỳ cấp bậc, thiết hạ kết giới cũng không phải là bọn họ có thể phá .
	Đều sát thiên ma trận vừa ra, đầu lĩnh áo bào tro nhân sâu sắc cảm thấy không ổn, bóp nát truyền tống phù triện, khả áp căn vô dụng, không gian đều bị phong tỏa .
	Mặt khác một vị áo bào tro nhân cũng thực hoảng, như thế nào cũng không nghĩ tới theo hắn nắm chắc chiến đấu, thế nhưng phát triển đến này từng bước.
	Tô Thanh thúc dục trận pháp, một cây thiên ma trụ thượng thiên Ma tượng chậm rãi theo ma khí hiển lộ ra đến.
	Uy áp vừa ra, hai bên độ kiếp tán Tiên đô đình chỉ đánh nhau, hai bờ vai liền như đè ép hai tòa đại sơn, có thể đứng ổn thân mình đều tính không sai .
	Phía dưới mười vạn đại quân thảm hại hơn, nguyên bản đã bị kia lực lượng bắn ngược thành trọng thương, uy áp một chút, Hóa Thần thân mình đều bị nghiền nát, thất khiếu đổ máu mà tử, thân tử nói tiêu. Xuất khiếu cũng tốt không đi nơi nào, phủ phục ở, miệng không ngừng chảy ra huyết, hấp hối. Hợp thể quỳ rạp trên mặt đất, miễn cưỡng có thể chống cự một chút, sắc mặt tái nhợt không thấy tơ máu.
	Bởi vì thiên ma hư ảnh xuất hiện, xao động bất an Đoạn Kiếm thấy nhiều như vậy thi thể đều ngoan ngoãn đứng lên, như là ở nhẫn nại.
	Không gian bị phong tỏa, đầu lĩnh áo bào tro nhân cũng không cam lòng, thần niệm vừa động, hơn mười đóa bát cánh hoa Hồng Liên bày ra đi ra, kia Hồng Liên Nghiệp Hỏa tạo thành dục hỏa phượng hoàng, phượng minh một tiếng, thân hình cuốn, lấy một loại thập phần xinh đẹp hoa lệ tư thái trực tiếp nhằm phía kết giới.
	Phượng hoàng vừa ra, rất nhiều tu sĩ quả thực là mở nhãn giới. Tuy rằng không có khả năng là thật chính thần thú phượng hoàng, khả kia tư thái cũng không phải bình thường thiên hỏa có thể làm đến .
	Tô Thanh sao lại làm cho hắn thực hiện được, cao lớn thiên ma hư ảnh bàn tay to một trảo, trực tiếp đem kia dục hỏa phượng hoàng túm xuống dưới, sau đó nuốt vào bụng lý.
	Theo bùm bùm hỏa thiêu thanh, đều sợ hãi nổ mạnh làm cho Hồng Liên Nghiệp Hỏa văng khắp nơi đến chính mình. Kết quả thiên ma hư ảnh đánh cái ăn no cách, sau đó chạy về thiên ma trụ bên trong đi.
	Vừa mới còn tại lo lắng chúng tu sĩ: "..."
	Ngươi như vậy có linh tính, thật sự hảo thôi.
	Vì phòng ngừa thất bại, hắn nhưng là đem trên người sở hữu Hồng Liên Nghiệp Hỏa toàn bộ thi triển xong rồi.
	Cộng hai mươi lục đóa bát cánh hoa Hồng Liên, kia uy lực cũng đủ tạc tử ba bốn cái Tán tiên, kết quả ngay cả cái ánh lửa đều không có, trực tiếp bị nuốt.
	Mặt khác một vị áo bào tro nhân thân thượng nhưng thật ra có mười hai đóa, khả hắn giờ phút này cũng biết vô dụng a, bởi vì Tô Thanh lại thúc dục một cây thiên ma trụ, rõ ràng cùng thượng một cái thiên ma hư ảnh bộ dáng không đồng dạng như vậy thiên ma hư ảnh xuất hiện .
	Xem sư huynh hoang mang lo sợ, hắn trực tiếp quỳ xuống đến, thân mình không ngừng dập đầu, cầu xin tha thứ nói: "Nữ tiên tha mạng a!"
	Đầu lĩnh áo bào tro nhân một tay lấy hắn thu khởi, sắc mặt vặn vẹo, "Dọa người tên, thật sự là không xứng trở thành Bồng Lai nhân!"
	Trên tay linh lực bắt đầu khởi động, tính giết hắn.
	Tô Thanh thân hình vừa động, hư ảnh tái sau, một kiếm đưa hắn cái tay kia chặt bỏ đến, sau đó đưa bọn họ trữ vật Linh Bảo đều hái xuống.
	Xuất ra bát cánh hoa Hồng Liên, xem nó ở lòng bàn tay nở rộ , bộ dáng nhưng thật ra cực mỹ .
	Một cánh tay bị khảm, đầu lĩnh áo bào tro nhân như trước không có cầu xin tha thứ ý tứ, ánh mắt mang theo thật sâu ác ý, đó là không chút nào che dấu ác ý, ăn sống nuốt tươi nàng.
	Miệng mắng nói: "Tiện nhân! Ngươi dám can đảm phá hư Bồng Lai việc, chờ sẽ có thiên đạo trừng phạt ngươi, cho ngươi chết không có chỗ chôn."
	"Ba!"
	Một cái tát hô đi qua, hắn miệng đầy răng nanh trực tiếp bị đánh nát, theo mân nhanh khóe miệng không ngừng chảy huyết.
	"Ba ba!"
	Lại là hai bàn tay, hắn bị phiến đầu óc choáng váng, không chỉ có là trên mặt hỏa lạt lạt đau, đầu tựa như bị chùy tử chùy rất nhiều tiếp theo dạng, đau đầu dục liệt.
	Tô Thanh ánh mắt thập phần lãnh đạm nhìn bọn họ, "Mất đi thúc dục tiên khí năng lực cùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa, các ngươi ngay cả cái bình thường độ kiếp vô cùng cũng không như! Cũng cân xứng tiên giả!"
	Này Bồng Lai đảo đổ thật sự là thiên cổ Tiên Tôn nhất quán bút tích, đưa nàng hạ giới cũng là đưa tiên thạch, làm cho nàng có thể thời khắc mấu chốt sử dụng tiên khí.
	Chẳng sợ có này, Tô Thanh cũng lúc nào cũng khắc khắc nói cho chính mình không thể ỷ lại, không đến vạn bất đắc dĩ không cần sử dụng. Cho nên hắn tu luyện thân thể, không ngừng tăng lên tu vi cùng đạo nghĩa.
	"Câm mồm! Bồng Lai chính là thánh địa!"
	Đầu lĩnh nhân chẳng sợ bị phiến thành đầu heo, răng nanh đều nát, như trước ngữ khí cùng vẻ mặt cao cao tại thượng.
	Tô Thanh cười lạnh một tiếng, "Bồng Lai đương nhiên thị xử thánh địa, nơi đó linh khí nồng đậm, cũng có tiên khí cùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa, là bao nhiêu tu sĩ tha thiết ước mơ địa phương!"
	"Khả các ngươi này đàn con chuột thỉ đem nó bại hoại, hỏng rồi nó vạn năm đến bảo tồn thanh danh!"
	Hắn giật mình, nhưng lập tức phản bác nói: "Câm mồm! Bồng Lai như thế chi cường thịnh, nước ngoài nay hỗn loạn không chịu nổi, nên làm cho chúng ta chúa tể quản lý, làm cho bọn họ đi lên chính đồ. Đây là thuận theo thiên đạo!" "
	Nàng nghe xong thật sự là cảm thấy buồn cười, "Ngươi nói thuận theo thiên đạo chính là làm cho Bồng Lai làm nước ngoài chủ nhân?"
	"Ta phi!"
	Trực tiếp một ngụm thủy phun ở trên mặt hắn, "Rõ ràng vì tư dục, còn nói đường hoàng."
	"Ta nói cho ngươi Bồng Lai chức trách là cái gì! Là thủ hộ! Bên ngoài Vực gặp đại tai nạn có thể dẫn dắt mọi người cộng đồng chống cự, là nước ngoài kiên cố nhất hậu thuẫn!
	Mà không phải cao cao tại thượng, làm chính mình là tiên, đem nước ngoài tu sĩ không cho rằng là nhân!"
	Đưa hắn đề cập qua đến, đè nặng đầu của hắn đi xuống xem.
	Tô Thanh ghé vào lỗ tai hắn, cắn tăng cường nha, hận không thể đưa hắn chỉnh khuôn mặt gần sát kia người chết đôi lý.
	"Nhìn đến phía dưới ngang dọc thi thể sao? Máu tươi thành hà, đều nhiễm đỏ này phiến bình nguyên, là ta giết không sai! Khả trận chiến tranh này liền là các ngươi khơi mào , cổ động . Hôm nay là này mười vạn đại quân, sau lưng ta là trăm vạn! Trăm ngàn! Vài tỷ sinh linh!"
	Hôm nay nàng nếu là đánh bại, đâu chỉ là mười muôn lần chết vong, mà là mười vạn vạn!
	Nàng không có đã cho bọn họ cơ hội sao? Cho!
	Nàng nói cho bọn họ chân tướng, chỉ cần bọn họ đi rồi, sẽ không hội thảm chết ở chỗ này.
	Mười vạn đại quân, sáu bảy thành đô ngã xuống , bao gồm bọn họ mang đến độ kiếp cùng Tán tiên cũng là như thế.
	Nàng buông ra hắn, lãnh đạm ánh mắt làm cho người ta sợ đến trong khung, "Bồng Lai, ta sẽ tự mình mang bọn ngươi đi bái phỏng !"
	"Hôm nay, lấy bỉ chi đạo, còn bỉ thân. Ta khiến cho hai ngươi cũng nếm thử bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy tư vị!"
	Nàng cúi đầu, liếc liếc mắt một cái trong lòng bàn tay hai đóa bát cánh hoa Hồng Liên, sau đó nhìn về phía bọn họ.
	"Không! Không!"
	Mặt khác một vị áo bào tro nhân liều mạng phe phẩy đầu, liên tiếp lui về phía sau, nhưng là căn bản lui không thể lui.
	Thân là Bồng Lai nhân, càng biết nó đáng sợ.
	Hồng Liên Nghiệp Hỏa Hỏa Diễm nhan sắc là như vậy tiên diễm ướt át, tựa như dính trù máu chậm rãi tích lạc đi xuống bình thường.
	Sử dụng đi ra ngoài thời điểm, cũng là một đóa Hồng Liên bộ dáng, cực kỳ xinh đẹp, cũng cực cụ nguy hiểm.
	Ở lệ tiếng kêu trung, Hồng Liên Nghiệp Hỏa đưa bọn họ thân mình bao phủ. Không chỉ có là thân thể thượng thống khổ, lại hồn phách thượng thừa nhận thống khổ.
	Cái loại này đau, là thống khổ! 