 "Tiểu đệ cố lên, đả đảo này ti bỉ vô sỉ hạ lưu tiểu nhân!" Vừa thấy tình thế không ổn, Tô Thanh càng thêm hò hét trợ uy đứng lên, cộng thêm bắt đầu ngôn ngữ công kích Đan Tông đệ tử.
	Nàng hoàn toàn vong  chính mình dùng nói khí khi dễ Tử Tiêu Cung trưởng lão chuyện này.
	Tống Thanh Vân nhắm mắt lại, cả người khí tràng đều phát sinh biến hóa, trợn mắt, hai tròng mắt trung ánh mắt cố định. Rõ ràng liền đãi ở tại chỗ không nhúc nhích, lại cảm giác khoảng cách bị vô hạn lạp dài. Lôi quang trận vô số Lôi Điện dày đặc hạ xuống, chính là một đạo cũng xuống dốc ở hắn trên người.
	"Như thế nào khả năng! Một đạo cũng chưa trung!"
	Dưới tu sĩ đều bị bình tĩnh , này Lôi Điện cũng quá không chính xác , người khác liền đứng ở tại chỗ, như thế nào sẽ không một chút đánh trúng đâu.
	"Hắn rốt cục tìm được thuộc loại chính hắn nói , nhưng hắn muốn tiếp tục truy tìm này nói, khẳng định phải rời khỏi Tu Chân Giới."
	Diệp chỉ vi ánh mắt vẫn nhìn hắn, trong lòng yên lặng nói. Tu Chân Giới không có này một đạo, muốn đi xa hơn, sẽ đi càng rộng lớn thế giới nhìn xem. Nàng cũng muốn cố gắng, không thể bị hắn lỗ mãng đi.
	"Đáng giận! Hắn thế nhưng cũng lĩnh ngộ !"
	Đan Tông lạc phong cách tây quyền đầu rất nhanh, đây là Hóa Thần mới có thể thần thông, nhưng có câu kêu không hữu thần thông khẳng định không phải tông giả, có thể có thần thông không nhất định là tông giả.
	Ngộ tính thật tốt, đối với chính mình về sau muốn truy tìm nói có nhất định lĩnh ngộ liền khả sáng chế thần thông.
	Thiên Nhiễm cũng không khỏi xem trọng vài lần, ánh mắt mang theo thưởng thức.
	Đầu vai bị nhân đáp thượng, hơi hơi ngẩng đầu liền thấy mỗ nữ vẻ mặt kiêu ngạo, nói với hắn: "Không sai đi, ta tiểu đệ."
	Thế có ba ngàn đại đạo, vô số đường nhỏ. Có được Thất Khiếu Linh Lung Kính Tô Thanh ở Tống Thanh Vân thi triển ra kia nhất chiêu khi, nàng đáy mắt phức tạp ký hiệu mỗ cái dài đường cong sáng lượng. Nói cách khác hắn về sau đi nói hội rất lợi hại, làm cho nàng thủ dương muốn dùng Thất Khiếu Linh Lung Kính chiếu chiếu hắn, xem hắn số mệnh thũng sao dạng.
	Bất quá, nghĩ đến bên người này đó một đám cũng không là thiện tra, đặc biệt Thiên Nhu còn ở bên cạnh. Nếu như bị bọn họ biết Thất Khiếu Linh Lung Kính tác dụng, nàng sợ bị Lục Đại Tông Môn liên hợp đuổi giết.
	Nói, vốn là hư vô mờ mịt gì đó, chẳng sợ ngộ tính thật tốt, muốn hiểu thấu đáo mỗ một loại nói cũng muốn tiêu phí cuộc đời này tâm huyết. Mà có được Thất Khiếu Linh Lung Kính nàng, có thể khán phá nói quỹ tích, tìm ra rất nhỏ chỗ hổng, lần trước đả bại Thiên Nhu chính là như thế.
	Từ thuyền thua, Tống Thanh Vân đệ tam tràng thắng thực nhẹ nhàng. Một lần nữa trở lại ngàn cấp trên đài, đi ngang qua diệp chỉ vi bên cạnh khi, nàng mở miệng nói: "Chúc mừng ngươi tìm được thuộc loại của ngươi nói."
	Của nàng mặt có chút ửng đỏ, cứ việc tận lực sử ngữ khí hòa bình thường không có khác nhau, khả lời nói gian thuộc loại tiểu nữ tử thẹn thùng cái khẩn trương vẫn là bị Tô Thanh bắt giữ đến.
	Tô Thanh vẻ mặt tặc hề hề theo dõi hắn lưỡng, lỗ tai động động.
	Tống Thanh Vân vẫn là kia phó bộ dáng, đề không dậy nổi tinh thần, nhất đôi mắt vô bi vô hỉ , liếc diệp chỉ vi liếc mắt một cái, nói một chữ: "Nga."
	A! Này bổn tiểu tử!
	Tô Thanh nhìn diệp chỉ vi vẻ mặt rõ ràng có cô đơn, đều muốn tiến lên thu hắn lỗ tai. Người ta cô nương rõ ràng chính là vui mừng ngươi, thật sự là cái bổn đầu gỗ.
	Nàng xem diệp chỉ vi liền cử không sai , vừa thấy chính là giống như Mai Nhan, thuộc loại mặt lãnh thiện tâm, có khi có điểm tiểu thanh ngạo. Nói tóm lại cũng là tốt lắm , thiên tài thôi, luôn sẽ có điểm .
	Sau lại tỷ thí trung Lục Đại Tông Môn đệ tử không có đã giao thủ, cũng liền không có gì xem đầu. Nàng nhưng thật ra vẫn chú ý Hứa Xúc Nhiên, nàng cũng thắng hai tràng, vào.
	Liền trước mắt mà nói, chỉ có thiên nhai hải các diệp chỉ vi, Đan Tông lạc dương, còn có Huyền Vũ môn ly quyết còn không biết nhiều cái gì sâu cạn. 