 Ba cái độ kiếp tu sĩ chính là đứng ở cách đó không xa, trên người phát ra uy áp giống như một tòa tòa trọng sơn hướng tới Tô Thanh mà đi. Mà mười cái đại thừa hậu kỳ tu sĩ còn lại là trực tiếp vọt đi lên, đạo nghĩa lực lượng tầng tầng chồng, khủng bố ngưng kết thành thực chất, có thể cho thực lực ở độ kiếp lấy hạ hôi phi yên diệt.
	Tay trái chấp nhất Đoạn Kiếm, tay phải chấp nhất Thanh Linh Kiếm, trên người nàng linh khí ma khí lẫn nhau đan vào, một nửa khuôn mặt yêu tà như mị, xích hồng sắc đồng tử mang theo thị sát, mặc phát giống xà bình thường phi vũ dây dưa, sát khí nồng đậm. Một nửa gương mặt trong suốt cười yếu ớt, trên người ấm áp bạch quang phô sái mở ra, như là vào đông lý ánh mặt trời, lại mang theo không rét mà run, thần hồn đều đang run đẩu.
	Sinh mệnh đạo nghĩa, tử vong đạo nghĩa trên người nàng lẫn nhau giao triền, hai loại nhất cực đoan đạo nghĩa lực lượng giờ phút này lại hỗ trợ lẫn nhau, ở nàng sau lưng hình thành hắc bạch một phân thành hai vòng tròn.
	Nàng nâng thủ, sở hữu tiến công đạo nghĩa lực lượng đều bị bao phủ ở quỷ dị hắc bạch lĩnh vực trong vòng, căn bản không thể động đậy.
	Nhẹ nhàng phất tay, kia ngưng kết thực chất đạo nghĩa lực lượng trực tiếp bắn ngược trở về.
	"Mau ngăn cản a!"
	Có nhân thét chói tai , bởi vì kia bắn ngược đi qua đạo nghĩa lực lượng mặt trên còn bám vào một tầng hắc bạch giao nhau năng lượng, cơ hồ yêu thú Tiên Thiên bản năng cảm nhận được nguy hiểm.
	Mười cái đại thừa hậu kỳ đều tự thi triển chính mình giữ nhà bản sự, muốn đem cổ lực lượng này triệt tiêu điệu.
	"Như thế nào khả năng!"
	Mặt trên kia tầng hắc bạch giao nhau năng lượng trực tiếp cắn nuốt điệu bọn họ đạo nghĩa lực lượng, nhất khủng bố là nếu không buông tay, bọn họ sinh mệnh lực đang ở bị vẫn cướp lấy.
	Buông tay là tử, không buông tay cũng là tử!
	Cắn nuốt bọn họ đạo nghĩa lực lượng, Tô Thanh trên người hơi thở càng thêm huyền diệu, ma khí càng sâu, làm cho nàng kia nửa bên mặt thoạt nhìn làm người ta sợ hãi không thôi tà tính. Cướp lấy bọn họ sinh mệnh lực cùng thần hồn, sinh sôi không thôi đạo nghĩa lực lượng khiến cho mặt khác nửa khuôn mặt càng thêm trở nên thánh khiết, trên người thương thế đang ở khôi phục.
	"Hừ, dung hợp thuật! Bất nhập lưu mà thôi!"
	Ở mười vị đại thừa hậu kỳ tu sĩ cảm thấy chính mình chống đỡ không được, sắp tử thời điểm, ba vị độ kiếp tu sĩ rốt cục ra tay.
	Dung hợp thuật, vẫn đều có tu sĩ tiến hành nếm thử, mà nhân tu nhiều nhất. Nhân là nhân tộc Tiên Thiên điều kiện, bọn họ có thể lựa chọn bất đồng tu luyện phương thức cùng kiêm tu nhiều loại đạo nghĩa.
	Đối với rất nhiều yêu thú mà nói, bọn họ muốn tu luyện đạo nghĩa, đã sớm tồn tại. Liền tỷ như nói Vô Thiên Yêu Đế, hắn bản thể chính là hư không thú, đối với không gian đạo nghĩa có rất cao thiên phú, đây là rất nhiều người tu sở không cụ bị . Nhưng đồng dạng cũng hạn chế bọn họ đi tu luyện khác đạo nghĩa khả năng, cho nên Yêu Tu tự nhận chỉ một tu luyện đạo nghĩa mới là chính tông, dung hợp thuật chính là bất nhập lưu .
	Càng bởi vì nhân tu đi nếm thử dung hợp chi đạo cũng chưa làm ra cái gì ngoạn ý, mà có được Thất Khiếu Linh Lung Kính Tô Thanh đã sớm lĩnh ngộ chút ít đạo nghĩa dung hợp, chính là tu vi rất thấp, chống đỡ không được khổng lồ thi pháp lực lượng.
	Ba cái độ kiếp Sơ Kỳ cùng nhau liên thủ, trực tiếp đem Tô Thanh bắn ngược trở về năng lượng đoàn chặt đứt. Hao tổn hơn phân nửa yêu lực cùng sinh mệnh lực Yêu Tu nhóm ở quỷ dị năng lượng đoàn không thấy sau, đều nhanh ôm đầu khóc rống. Liền thiếu chút nữa, bọn họ toàn bộ sẽ bởi vì sinh mệnh lực bị cướp lấy sạch sẽ mà tử vong, là thật ở quỷ môn quan đi rồi một chuyến.
	Nhưng là sinh mệnh vui sướng còn không có cập nhiều hơn hưởng thụ vài giây chung, một cây căn tinh tế như châm sợi tóc trực tiếp xuyên thấu bọn họ thân hình, nháy mắt nổ mạnh, lan tràn nồng đậm tử vong đạo nghĩa Tử Vong Lĩnh Vực đưa bọn họ kéo vào đi, đưa bọn họ hồn phách biến thành biển máu nội oán khí vong linh.
	"Ngươi dám!"
	Ba vị độ kiếp tu sĩ giận hô, ở bọn họ mí mắt dám làm ra này chờ âm tà việc, xem ra là Ma Tu trung đại ma đầu.
	Tô Thanh nghiêng đi thân, vi gợi lên mỉm cười, xích hồng sắc đồng tử bên trong là vô tận điên cuồng giết chóc, "Đều nói những người này không đủ ta sát, tự nhiên bọn họ hồn phách cũng đem bị ta nô lệ. Tưởng muốn giết ta, sẽ làm tốt không thể đầu thai chuẩn bị!"
	Nàng tự nhận là chính mình chưa bao giờ là thánh mẫu, cũng không phải thích thảo gian nhân mạng người. Cứu ra Tiểu Ngân là lúc, lại không có sát một vị Yêu Tu, chính là cho bắt cóc Tiểu Ngân bạch chỉ hai bản chuyên.
	Kết quả, phái ra này trận trận, cũng có Vô Thiên Yêu Đế tự mình cách không ra tay. Thế phải nàng đưa vào chỗ chết, bất lưu nửa điểm đường sống, kia nàng làm gì muốn cho bọn hắn lưu nửa điểm đường sống.
	"Ma nữ, ngươi sẽ vì của ngươi hành vi nhận trừng phạt, chịu chết đi!"
	Bọn họ ba cái đồng loạt công đi lên, thuộc loại độ kiếp vô cùng lực lượng không ngừng tiến hành dao động, chung quanh từ trường bắt đầu thay đổi, ba loại lĩnh vực lực đem Tô Thanh bao phủ ở bên trong, hình thành một cái tam sắc điệu bàn cảm giác.
	Vô Thiên Yêu Đế phái bọn họ ba vị cùng nhau lại đây, tự nhiên là bởi vì bọn họ ba cái đạo nghĩa lĩnh vực có thể lẫn nhau tuần hoàn, hình thành nhất định đặc thù từ trường lĩnh vực, uy lực có thể so với độ kiếp trung kỳ.
	Ở bọn họ lĩnh vực trong vòng, lực phá hoại thật lớn, phiên sơn đổ hải, có thể Càn Khôn nghịch chuyển.
	Trong tay bọn họ Linh Bảo dâng ra, cơn lốc, Bạo Vũ, tia chớp nhất tề hạ xuống. Kia cơn lốc có thể thoải mái xé rách độ kiếp một chút thân thể, Bạo Vũ tích lạc ở trên người, hội ăn mòn thần hồn, tia chớp thương tổn tối cao một loại lực lượng.
	"Tử? Căn bản là không tồn tại!"
	Tô Thanh nói xong, trực tiếp vọt đi lên, tay trái Đoạn Kiếm mang theo nồng đậm sát khí, có thể cắn nuốt hết thảy, chặt đứt hết thảy. Tay phải Thanh Linh Kiếm thân kiếm tản ra thanh quang, khả phá vạn pháp, khả trảm Nhật Nguyệt!
	Trên người nàng sinh mệnh đạo nghĩa cùng tử vong đạo nghĩa giao quấn quít lấy, một cái thời gian sông dài cọ rửa xuống, bên trong ảnh ngược vô số đầy sao, có thể nhìn đến hủy diệt cùng tân sinh.
	Thời gian sông dài xuất hiện kia trong nháy mắt, bọn họ gương mặt vẫn là trở nên hoảng sợ, "Ngươi đến tột cùng là cái gì quái vật!"
	Nắm trong tay sinh mệnh cùng tử vong hai loại hoàn toàn tương phản tướng hướng đạo nghĩa còn chưa tính, nhất không thể nắm lấy thời gian đạo nghĩa, nàng thế nhưng cũng tu luyện đến như thế cảnh giới.
	Ba người bắt đầu ở thời gian sông dài trung rút lui, tu vi giảm xuống, dung mạo cùng tuổi cũng tùy theo phát sinh rút lui. Bọn họ cắn chót lưỡi, bức ra vài giọt máu huyết, hóa vì bọn họ bộ dáng, không chỉ có là bộ dạng, tu vi thần thức cũng giống nhau, lấy giả đánh tráo theo thời gian lốc xoáy trung đào thoát.
	Nhưng là tiếp theo giây, liền nhìn đến Tô Thanh trực tiếp xông vào bọn họ lĩnh vực trong vòng, thân thể chống cự lại ăn mòn, mang theo ý cười vọt lại đây.
	"Điên tử! Thực đặc sao là điên tử!" Trực tiếp nổ lên thô khẩu, trong lòng lại thực nảy sinh cái mới bọn họ đối với nhân tu cái nhìn. Mãnh rối tinh rối mù, này vẫn là nhân tu?
	Bọn họ thật sự là sợ, nàng quá mức quỷ dị, còn như vậy không muốn sống đánh. Nhưng là không có hoàn thành Vô Thiên Yêu Đế phân phó, bọn họ bất tử cũng muốn lột da.
	"Ba vị vô cùng không cần hoảng, ta nơi này còn có một việc Vô Thiên Yêu Đế ban cho thượng Phẩm Linh bảo, trợ các ngươi giúp một tay."
	Bạch chỉ nhìn ra tẫn nổi bật, mới bất quá đại thừa Sơ Kỳ Tô Thanh cũng đã giết mười vị đại thừa hậu kỳ, hiện tại lại cùng ba vị độ kiếp Sơ Kỳ càng đấu chẳng phân biệt được cao thấp, thật sự là một ngụm ngân nha đều phải cắn.
	Nhuyễn nếu không có xương tay nhỏ bé hé ra, hé ra màu bạc tiểu võng xuất hiện ở lòng bàn tay, hướng về Tô Thanh ném đi.
	Tô Thanh Thanh Quang Kiếm nắm ở lòng bàn tay, trực tiếp một tướng Kiếm Phách hạ, tốc độ cũng không đãi dừng lại . Ngân võng nháy mắt vỡ tan, biến thành tứ phân ngũ liệt, nhưng ở hạ xuống nháy mắt lại biến thành chỉ bạc trực tiếp theo Tô Thanh dưới chân bắt đầu leo lên.
	Trong nháy mắt thời gian không đến, đã đem nàng cả người trói thành cùng cái tằm cưng giống nhau.
	Bạch chỉ cười lạnh, thượng Phẩm Linh bảo, mặt trên lại phụ có Vô Thiên Yêu Đế một tia thần niệm, khởi là dễ dàng như vậy có thể giãy . 