 "Thu đại môn phái điểm ấy bím tóc không để, ngươi cũng là đủ lòng dạ hẹp hòi . Nghe ngươi này năng lực khẩu khí, lúc trước làm gì quá tới tham gia thí luyện." Tô Thanh không quen nhìn bọn họ khí thế bức nhân , trực tiếp đỗi đi qua.
	Trong đó có cái dài đổ tam giác mắt âm ngoan trừng mắt nàng, huân hoàng răng nanh đối với nàng nghiến răng nghiến lợi, "Tiểu nữ oa tử, ngươi đừng tưởng rằng ngươi còn tuổi nhỏ thành tựu nguyên anh đã nói nói như vậy không đem nhân để vào mắt."
	Bởi vì hắn là khu trục giữa tu vi tối cao , cũng là mọi người giữa tu vi tối cao  ―― nguyên anh cao nhất.
	Cũng có thể nói là nửa bước Hóa Thần, này tu vi đặt ở trung đẳng môn phái bên trong cũng là cao tầng, có thể nói giỏi hơn phàm phàm mọi người phía trên.
	Hắn quá tới tham gia Thiên Kiếm Tông môn phái thí luyện, rất nhiều đạo hữu cùng hắn đệ tử đều biết nói, nghĩ đến khẳng định là nắm chắc . Dù sao hắn tu vi như vậy cao, chính là thí luyện còn có thể nan trụ hắn.
	Khả hắn nào biết Thiên Kiếm Tông căn bản là không coi trọng ai tu vi cao, ngược lại khắp nơi yêu cầu ngang hàng, làm cho tu vi cao nhân phong ấn tu vi.
	Thật sự là buồn cười, hắn quá này sáu mươi năm có thể có hiện tại tu vi, không phải là dựa vào thưởng đến. Ngang hàng công bình? Có thể làm cơm ăn! ?
	Nếu không hắn đột phá không được cuối cùng bình cảnh, chung quanh tìm kiếm biện pháp cũng không quả, hắn mới sẽ không chạy đến loại này nhiều quy củ đại môn phái chịu tội.
	Có người bình cảnh có thể là vài năm, có người bình cảnh có thể là vài thập niên, càng có người bình cảnh là mấy trăm năm thậm chí chết già cũng không thể đột phá.
	"U, lão nhân gia ngươi đây là uy hiếp ta lâu!"
	Tô Thanh ôm ngực, một bộ ta rất sợ đó biểu tình. Nhìn xem mọi người khóe miệng vừa kéo, ngươi đây là sợ bộ dáng sao! ? Rõ ràng chính là không đem người khác để vào mắt.
	Ngược lại lại khái khởi hạt dưa, lúc này lại kiều miệng đẩu đến đẩu đi, kia lưu manh dạng, làm cho những người đó hận nghiến răng dương.
	Đột nhiên, nàng quay đầu, mặt mày loan loan, lộ ra tiêu chuẩn mỉm cười cùng bát khỏa trắng noãn răng nanh, "Đừng nói nguyên anh cao nhất, Hóa Thần ta đều chém qua vài cái, ngươi tính hàng?"
	Hoặc là của nàng tươi cười rất có nhuộm đẫm lực , đồng khỏa Bạch Ngọc trụ người trên nhanh chóng lại rời xa nàng, còn kém nhảy xuống đi.
	Trong lòng kêu rên, ô ô ô, thật vất vả tham gia cái thí luyện còn gặp được loại này quái vật, còn làm cho không cho cho bọn hắn đường sống.
	Cơ hồ ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Tô Thanh, bọn họ không thể không tin tưởng nàng nói là thật sự. Hai lần thí luyện đều thiếu chút nữa đem bọn họ chỉnh tử, cái kia nguyên anh cao nhất cũng không ngoại lệ, chỉ có nàng mỗi lần thập phần thoải mái liền hoàn thành.
	Kim Mông nhìn thiên phú thực yêu nghiệt Tô Thanh, đột nhiên cảm thấy cùng bọn họ Thiên Kiếm Tông mặt khác một vị rất giống. Đồng dạng cũng là tuổi còn trẻ, tu vi cao thái quá.
	Bất quá, vị kia hẳn là đã sớm rời đi này nhất giới mới đúng, nhưng chỉ có không có rời đi, cũng rất ít thấy hắn xuống núi.
	Đổ tam giác mắt cùng với bị khu trục những người đó đột nhiên gian ngậm miệng không tiếng động, ai làm cho bọn họ đỗi lại đỗi bất quá nàng, đánh lại đánh không lại nàng.
	Ngũ căn Bạch Ngọc trụ chậm rãi giảm xuống, tất cả mọi người xuống dưới. Bị khu trục nhân cũng chỉ hảo tâm không cam lòng rời đi nơi này, chẳng qua vài vị quay đầu hung hăng nhìn thoáng qua Tô Thanh.
	Nàng toàn làm không phát hiện, vài cái hiên không dậy nổi sóng gió nhân, nàng mới lười lãng phí thời gian đi giáo huấn.
	Ngũ căn Bạch Ngọc trụ biến thành thật nhỏ bàn tay đại nằm ở Kim Mông trên tay, hắn ai oán ngẩng đầu nhìn Tô Thanh, "Tô cô nương có thể hay không ra tay khinh một chút? Tại hạ phụ trách thí luyện, nếu thí luyện gì đó tất cả đều hỏng rồi, ta cũng vậy muốn bồi ."
	Bởi vì hắn vừa mới gần nhất liền thấy Tô Thanh đợi kia căn Bạch Ngọc trụ thượng gồ ghề , không cần tưởng cũng biết là ai kiệt tác.
	Tô Thanh lấy lấy lỗ tai, quay đầu vẻ mặt sáng lạn nhìn hắn, ánh mắt vô tội, "Ngươi vừa mới nói cái gì? Ta không có nghe thanh."
	"..."
	Hắn có thể nói, hắn tưởng thân thủ bóp chết nàng sao? Khả hắn sự thật là hắn đánh không lại nàng! 