 Này thất thải bảo tán nhưng là thượng đẳng tiên khí, là sư tôn cho hắn dùng để phòng thân, này Chu Thảo thế nhưng không nhìn mặt trên cấm chế cấp súy bay.
	Không có thất thải bảo tán, hắn không ngừng sau này lui, miệng kết ba nói: "Ngươi, ngươi đừng tới đây. Nơi này nhưng là Cẩn Dạ Thượng Thần bàn, không thể đả đả sát sát ."
	Hắn nhắc tới khởi cái kia bất cận nhân tình tên, Tô Thanh đã nghĩ đứng lên hắn giao cho chính mình nhiệm vụ còn không có hoàn thành.
	Thật lớn lá cây hướng hắn vẫy tay, cố ý niết tế thanh âm hờn dỗi , "Ngươi lại đây lạp, ta cũng sẽ không đem ngươi thế nào. Cẩn Dạ Thượng Thần phân phó ta hạng nhất nhiệm vụ, nếu ngươi có thể giúp ta hoàn thành, này đó hoa cỏ ngươi tùy tiện lấy vài cái đều có thể."
	Đầu tiên là dùng kia khối băng hàng đầu áp hắn một chút, tái tung khả quan lợi nhuận, nàng liền không tin hắn sẽ không mắc câu. Vừa mới hắn đều nói này hoa cỏ thiên địa khó tìm, khẳng định thực đáng giá.
	Ngươi rất khó tưởng tượng, một gốc cây toàn thân cao thấp đều là tro bụi, mấy chục thước cao cự thảo đối với ngươi học xinh đẹp tiểu nhân ngữ thái nên là bộ dáng gì nữa. Mộc Trạch cảm thấy hắn hôm nay nhất định thời vận không đông đảo, xuất môn không đầy hứa hẹn chính mình tính nhất quẻ, mới có thể gặp như vậy lạt ánh mắt nhất Chu Thảo.
	Gọi hắn còn tại cọ xát, Tô Thanh lập tức rống lớn nói: "Ngươi nha điếc, cho ngươi lại đây nghe không thấy, là muốn làm cho ta đem ngươi chụp thành thịt vụn!"
	Trải qua thời gian rất lâu nghiên cứu, nàng không chỉ có có thể khống chế tự thân khí lực, còn hiểu được chỉ cần chính mình nói nói vận dụng kia cổ lực lượng thần bí, sẽ tạo thành rất lớn thương tổn lực.
	Mộc Trạch nhãn mạo kim tinh, bên tai đều là hồi âm, thậm chí xuất hiện ảo giác. Lắc đầu, lại phát hiện cự thảo thế nhưng một phân thành hai .
	Hắn dùng ngón tay Tô Thanh, trên mặt mang theo không bình thường đỏ ửng, ánh mắt mơ hồ, "Ngươi như thế nào biến thành hai cái , xem, lại biến thành bốn ."
	Tô Thanh ghét bỏ vuốt ve tay hắn, cười đến cùng ngốc tử giống nhau, này tiên giới nhân cũng quá thúy da , một chút đều kinh không dậy nổi ép buộc.
	Nàng vỗ, người khác liền thẳng tắp ngã xuống. Nàng lại bắt đầu nhàm chán chạy tới đùa này hoa cỏ, một bên chính đang tiến hành mình nghĩ lại. Thật vất vả đụng tới một vị tiên, không thể ra thủ nặng như vậy.
	Thật vất vả chờ thúy da tỉnh lại, hắn phản ứng đầu tiên chính là đứng dậy dùng thanh trần thuật lặp lại rửa sạch điệu trên người tro bụi, sau đó vẻ mặt đề phòng nhìn Tô Thanh.
	Kỳ thật hắn muốn chạy trốn, nhưng này Chu Thảo vẫn nhìn hắn, thật sự là tâm cơ thảo.
	"Thúy da, ngươi kia có thể cấp chính mình rửa sạch tiên thuật giáo dạy ta, như vậy ta là có thể trở nên sạch sẽ, ngươi là có thể không cần cách ta như vậy xa."
	Đối với cái gì tiên thuật Tô Thanh nhưng là thực mắt thèm , học nàng là có thể phi lạp, còn có thể biến này nọ, quả thực thực tiện lợi.
	Cách ngươi xa là vì ngươi rất nguy hiểm , Mộc Trạch trong lòng không ngừng thầm mắng này thảo, khả cũng không dám cãi lời, ngoan ngoãn giao cho nàng khẩu quyết.
	"Loại này rửa sạch thuật pháp đại khái chia làm hai loại, một loại là tu vi thấp nhân dùng là vệ sinh thuật, còn có một loại chính là tiên nhân tài năng dùng là thanh trần thuật."
	"Ta vừa mới giao đưa cho ngươi khẩu quyết, ngươi tối thiểu hảo hảo tu luyện vài ngày tài năng học được, dù sao ngươi tu vi rất thấp —— "
	Lại là nhất Chu Thảo. Lĩnh ngộ năng lực khẳng định rất kém cỏi. Khả hắn nói còn chưa nói hoàn, trước mặt hắn xám xịt cự thảo đã muốn rực rỡ hẳn lên, biến thành xanh rờn .
	Tô Thanh giãn ra thật lớn lá cây, thật thoải mái a, cảm giác trên người thoải mái hơn.
	Thế này mới qua nhất trản kém cũng không đến, Mộc Trạch khóe miệng có chút cứng ngắc. Hắn khả năng nhìn đến một gốc cây giả thảo, đúng vậy, nhất định là mỗ vị tiên trưởng cố ý trêu đùa hắn.
	"Đúng rồi, ngươi hội biến phòng ở, thác nước, lầu các này đó sao? Cũng có thể giáo dạy ta, ta muốn cấp chính mình cái cái đại viện tử."
	Nàng hưng phấn lắc lư thật lớn lá cây, xanh rờn lá cây giống có thể che khuất nửa mặt thiên.
	Nghe lời này, Mộc Trạch mặt nhăn nhíu, "Ngươi chẳng lẽ không biết nói tiên pháp biến ra gì đó duy trì không được bao lâu, ngươi nếu muốn cái một cái thuộc loại chính mình sân, phải đi tìm tài liệu, sau đó dùng tiên pháp dựa theo của ngươi ý nguyện tiến hành cải tạo."
	Lời này giống như tình thiên phích lịch, nàng nguyên bản còn muốn biến một cái đi ra là tốt rồi, nàng đến làm sao lộng nhiều như vậy tài liệu đi cái ra nguyên khuông nguyên dạng khối băng gia đại hào viện. 