 Được rồi một đường, rốt cục đi đến bình nguyên bên cạnh, tìm được một chỗ vách núi. Nâng thủ, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn đánh xuống, bổ ra một cái sơn động.
	Tô Thanh đi vào, tùy cơ đại vung tay lên, này điệu rơi trên mặt đất hòn đá tự động đem cái động khẩu lại che lại.
	Từ bên ngoài xem, giống nhau vừa mới hết thảy cũng chưa phát sinh, địa điểm cảnh vật đều không có phát sinh gì biến hóa.
	Mở ra cát tướng quân cấp của nàng trữ vật nhẫn, bên trong gì đó rất nhiều, đại bộ phận đều là các loại tảng đá. Này đó cũng không phải là bình thường tảng đá, bị khen nghĩa thạch, mỗi loại tảng đá đều ẩn chứa một tia đạo nghĩa. Ở bên ngoài cơ bản mua không được, sẽ chỉ ở bên trong sử dụng.
	Nhưng là, nàng muốn nhiều như vậy bất đồng đạo nghĩa thạch cũng không phải vì hiểu thấu đáo bên trong đạo nghĩa. Có được Thất Khiếu Linh Lung Kính nàng muốn hiểu thấu đáo đạo nghĩa so với sử dụng đạo nghĩa thạch không biết nhanh bao nhiêu.
	Mà là, vì nó giải phong!
	Thanh Linh Kiếm ở nàng trong lòng bàn tay nằm, bất luận nó là thần khí vẫn là tiên khí, cũng không nên như vậy nhược. Thanh Linh Kiếm trung kiếm linh bị phong ấn ngủ say, một phen không có kiếm linh kiếm, trừ bỏ chắc chắn, liền phát huy không ra nó lớn nhất uy lực.
	Lần đó nguy hiểm cho thời điểm, nó để lộ ra một tia linh trí, cũng chính là Thanh Liên bước sinh ra.
	Đạo nghĩa thạch không những được làm cho tu sĩ lĩnh ngộ càng sâu đạo nghĩa, cũng là mở ra linh vật linh trí tốt nhất vật phẩm. Bên ngoài Vực, đạo nghĩa thạch thập phần hi hữu, thực làm khó. Cho nên Tô Thanh đã nghĩ đến nhất cử lưỡng tiện phương pháp, không chỉ có giúp nhân tộc, cũng giúp chính nàng.
	Ngồi xếp bằng ngồi ở phong bế trong sơn động, đem trữ vật trong giới chỉ đại đỉnh xuất ra, đem hắn vật phẩm đưa lên đi vào, bắt đầu luyện, lập tức đem Thanh Linh Kiếm sáp nhập đỉnh trung, mỗi cách nhất định thời gian đưa lên một khối đạo nghĩa thạch.
	Tô Thanh một bên giúp Thanh Linh Kiếm giải phong, một lần nữa mở ra linh trí, một bên bắt đầu tu luyện ba loại đạo nghĩa.
	Hiện tại nàng ở không gian nội bỏ ra sinh mệnh nước, đã muốn có thể cho bên trong linh thảo nháy mắt gia tăng ba năm niên kỉ phân, bất quá sử dụng sinh mệnh đạo nghĩa qua đi, sẽ thân thể cạn kiệt, ý thức lại bị tử vong đạo nghĩa lan tràn, có khi, thời gian đạo nghĩa hội đem hai loại cực đoan cảm giác kéo dài hoặc là thu nhỏ lại.
	Ở không ngừng tu luyện trung, nàng đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu, phía sau xuất hiện một mặt hỗn độn vòng tròn, tựa như bát quái đồ, hắc bạch các chấp nhất nửa, trung gian đem nó hai đều đều tách ra đúng là thời gian sông dài.
	Của nàng hô hấp cũng trở nên rất kỳ quái, một chút sinh mệnh hơi thở đều không có, tựa như nhất cổ thi thể, nhưng là thân thể dâng lên động mênh mông sinh mệnh lực lại tỏ rõ nàng kéo dài không dứt lực lượng.
	Hoàn toàn tương phản đạo nghĩa trên người nàng đang thể hiện đi ra, lại thập phần hòa hợp.
	Tử khả sống lại, sinh nhập quỷ môn. Hai người chính là một cái tuần hoàn, cùng một nhịp thở, cũng là tương khắc cũng là tướng sinh.
	Tổng nói tu luyện không biết năm tháng, thời gian luôn hoảng giật mình khi, hồi đầu sau mới giật mình thấy, nguyên lai đã qua đi nhiều như vậy năm.
	Đạo nghĩa thạch sớm đưa lên xong, lại qua thật lâu thời gian, đỉnh trung Thanh Linh Kiếm "Ong ong" rung động đứng lên.
	Tô Thanh mở hai tròng mắt, lưu quang ở nàng đáy mắt hiện lên, có thể cảm nhận được thời gian trong nháy mắt này tạm dừng xuống dưới. Động giác một chỗ đang ở di chuyển lương thực con kiến đình chỉ di động, vẫn duy trì tư thế tại chỗ bất động.
	Hẹp dài mà cuốn kiều lông mi cao thấp phất động, hết thảy đều bắt đầu hành động đứng lên, giống nhau vừa mới kia hết thảy chính là cái ảo giác.
	Một cái đơn giản đứng dậy, sơn động tả hữu lay động đứng lên, bởi vì vừa mới kia trong nháy mắt từ trên thân nàng tiết lộ đi ra hơi thở quá mức khủng bố.
	Ngược lại, trên người nàng hơi thở nội liễm, một tia dao động cũng chưa, liền như một vị không có tu hành phàm nhân.
	Nàng cầm lấy đỉnh trung Thanh Linh Kiếm, vui ở nàng trong lòng bàn tay chạy tới chạy trốn, mũi kiếm quang hoa sơ triển, sinh sôi không thôi lực lượng dũng mãnh vào của nàng trong cơ thể.
	Thanh Linh Kiếm cũng không có bị hoàn toàn giải phong, nhưng là cũng đủ làm cho nó nở rộ ra thuộc loại nó quang hoa. 