 Tô Thanh trả lời làm cho Bách Lí châu có một ít vừa lòng, vẫn buộc chặt thần kinh có một cái chớp mắt giảm bớt, cao giọng nói: "Ngươi đã như vậy nói, lão phu cũng cứ yên tâm chút, dù sao nghiệt duyên là ai cũng không muốn nhìn đến . Về hắn ẩn thân chỗ, lão phu cũng thật sự không biết. Ngươi cũng biết hắn tính cách bất hảo, không biết đi nơi nào? Chúng ta cũng đang ở chung quanh tìm hắn. Bất quá ngươi việc tâm, đến hắn thành hôn ngày, nhất định đem thiệp mời đưa đến ngươi trên tay."
	Cái gì bảo ta cũng biết hắn tính cách bất hảo! ? Ta chỉ biết là hắn tính tình tốt lắm, thập phần thuần thiện.
	Rõ ràng liền là các ngươi không có hảo tâm, không biết đưa hắn mang đi nơi nào? Còn thế nhưng hậu nghiêm mặt giả ngu sung lăng.
	Nghiệt duyên! Quả thật! Bất quá không chỉ có là nàng cùng hắn , vẫn là lạc hề nhan cùng hắn !
	Trong lòng hận không thể đem lão nhân này linh đứng lên, trở thành thịt người bao cát, hảo hảo giáo huấn một chút.
	Khả vì không đả thảo kinh xà, bề ngoài thượng, Tô Thanh cười đến cùng đóa hoa bình thường, cười Mị Mị nói: "Gia chủ nếu nói không biết, kia Tô Thanh tự nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi. Bất quá này hơn phân nửa đêm , ngươi cố ý vừa ra quan bỏ chạy đến, vì điểm ấy sự? Này tựa hồ có điểm không quá hợp lý đi."
	Bách Lí châu như vậy vội vã chạy tới, tự nhiên là có nhân thông tri hắn về Tô Thanh dị thường.
	Hắn ngẩng đầu nhìn hạ đã muốn nắng sớm mờ mờ phía đông, "Không còn sớm , thái dương đã muốn mau ra đây ."
	Không đợi Tô Thanh trả lời, hắn tự hỏi tự đáp bàn, "Nếu sự tình có chung nhận thức, lão phu cũng sẽ không quấy rầy các ngươi."
	Lúc gần đi, hắn ý vị thâm trường ánh mắt nhìn Tô Thanh, "Ngươi là người thông minh, hy vọng ngươi không cần làm không thông minh chuyện. Chuyện này đối với chúng ta Bách Lý gia rất trọng yếu, ngươi thả đi trân trọng cân nhắc. Còn có, của ngươi tư liệu đã muốn ở toàn bộ nước ngoài cao tầng trong tay, đừng quên chúng ta vẫn là hợp tác đồng bọn."
	Cuối cùng một câu có điểm uy hiếp ý tứ hàm xúc, đã ở nhắc nhở Tô Thanh giờ phút này tình cảnh.
	Làm một người con bài chưa lật cùng tin tức toàn bộ bại lộ đi ra, không thể nghi ngờ là thập phần nguy hiểm .
	Trước kia rất nhiều người khả năng kiêng kị Tô Thanh thần bí, hơn nữa nàng bày ra đi ra bất khả tư nghị vượt qua thân mình tu vi lực lượng, do đó khởi đến kinh sợ đến người khác tác dụng.
	Mà hiện tại Tô Thanh hết thảy đều cơ hồ trong suốt, Tu Chân Giới xuất thân một chút, cũng đủ nước ngoài lý độ kiếp vô cùng nhóm đối nàng thập phần khinh thường, cộng thêm không sợ e ngại.
	Tu Chân Giới xuất thân ý nghĩa không có hậu trường, Tu Chân Giới xuất thân ý nghĩa lạc hậu, ý nghĩa ngu muội cùng kém một bậc. Chẳng sợ rất nhiều nhãn cũng không là thật , nhưng đều là như vậy cho rằng , cửu nhi cửu chi liền hình thành một cái không cần nói cũng biết giai cấp ánh mắt.
	Tựa như xóm nghèo đi ra , đi vào phú hào khu, luôn bạn có nhiều lắm khác thường ánh mắt.
	Tô Thanh mỉm cười, cười đến nhân lạnh nhạt, tựa hồ đối với loại tình huống này cũng không có cảm thấy tồn tại cái gì có thể cho nàng buồn rầu .
	Chu thần khẽ mở, âm chậm rãi phun ra, mang theo hư vô phiêu miểu, "Ta nhớ kỹ, Bách Lý gia chủ."
	Tung khiến cho bọn hắn tra được có liên quan Tu Chân Giới này lại như thế nào? Tu Chân Giới cũng không phải nàng thật sự xuất thân.
	Phán đoán sai của nàng xuất thân, liền vĩnh viễn không thể hiểu biết của nàng con bài chưa lật.
	Chờ bọn hắn đi rồi sau, Tô Thanh Tương một viên ảnh lưu niệm thạch ném cho Khê Đinh, "Hừng đông sau, ngươi mang theo Tiểu Bạch đi thăm dò xem một chút con đường này đi thông làm sao? Nhớ rõ nhất định phải ẩn nấp thân hình, đừng cho Bách Lý gia nhân biết các ngươi đi làm cái gì."
	Khê Đinh nắm bắt ảnh lưu niệm thạch, gật gật đầu.
	Cho tới bây giờ không bị phân phó nhiệm vụ Bạc Duệ nhìn nàng, ngơ ngác hỏi: "Nữ nhân, ta đâu?"
	"Chủ tử, còn có ta. Ta khả năng làm lạp, ta cũng muốn làm sự." Quạ đen cũng đi theo nhảy dựng lên.
	"..."
	Tô Thanh trầm mặc vài cái, ở hai người cực nóng dưới ánh mắt cười mỉa nói: "Lần sau, lần sau đi." 