 Cỡ nào quen thuộc miệng a, như nhau lúc trước hắn gặp được nàng khi, người khác cũng là nói như vậy .
	Buồn một ngụm liệt rượu, đem cơ hồ mau nảy lên giọng tình cảm đè ép đi xuống.
	Sau đó đâu, nàng đã chết, tử là như vậy thảm thiết.
	Sóc đông là lúc, đại tuyết đầy trời phi vũ, ở hắn bị vô số địch nhân vây khốn là lúc, cho rằng hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ khi, nàng hóa thành Tu La bộ dáng vọt vào đến.
	Giết mọi người, nàng cũng ngã vào hắn trong lòng, biến trở về kiều tiểu Linh Lung bộ dáng, chính là đầy người máu tươi cùng miệng vết thương. Nàng vuốt hắn mặt, cặp kia trong suốt hai tròng mắt nhìn hắn.
	Giờ này ngày này, không có lúc nào là không ở tổn thương hắn tâm.
	Nàng hấp hối, thanh âm mang theo nhiều lắm bị buộc bất đắc dĩ, "Ta biết, ngươi vẫn không muốn tin tưởng ta tu luyện là Tu La nói, đối với ngươi không có cách nào, ta muốn báo thù."
	"Thiếu danh, ta thực không muốn cho ngươi nhìn đến ta vừa mới kia phó dữ tợn hung ác bộ dáng. Nhưng là, không thay đổi thành Tu La bộ dáng, ta cứu không được ngươi."
	Lại liên tiếp nuốt vào mấy khẩu liệt rượu, có chút men say, đem dâng lên nhớ lại liều mạng áp chế.
	Hắn thập phần nhìn về phía Nam Cung Ngọc, thập phần trịnh trọng nói: "Liền như Tô Thanh nói như vậy, Tu La ý thức cũng không phải vô địch , chỉ cần ngươi có cũng đủ nghị lực, có thể nắm trong tay nó, mà không phải luân vì nó con rối."
	"Ta gặp được quá một người, nàng liền làm đến."
	Hắn nói như thế đơn giản. Nắm trong tay Tu La ý thức sở cần nghị lực lại khởi là nói làm được liền làm đến , nếu không sẽ không hội người nhiều như vậy trốn bất quá cuối cùng vận mệnh.
	Cái loại này ý thức tranh đoạt, quá trình thập phần dài lâu thả thống khổ, không thể so thân thể thượng đau đớn, mà là một loại đến từ thần hồn thượng tra tấn.
	"Tiền bối nói mà nói, ta ghi nhớ trong lòng."
	Nam Cung Ngọc xoay người hành lễ, cùng lúc là đối với Thích Thiếu Danh khai sáng, không giống người bình thường vừa nghe là Tu La nói liền chẳng phân biệt được xanh đỏ đen trắng đại khai sát giới. Thứ hai phương diện là đối với hắn cấp chính mình này một phen nói, càng thêm gia tăng rồi hắn có thể chiến thắng Tu La ý thức quyết tâm. Ký có tổ tiên có thể làm đến, hắn cũng có thể đủ làm được.
	Thích Thiếu Danh tiếp tục nói: "Bọn họ giữa có một người không thể giết. Ngươi yên tâm, hắn sẽ không đem chuyện của ngươi nói ra đi."
	Ở Nam Cung Ngọc còn không có trưởng thành đến có thể đối kháng gia tộc, có thể nắm trong tay Tu La ý thức phía trước, hắn khẳng định sẽ không làm cho người ta biết hắn tu luyện Tu La nói chuyện này. Nếu không, toàn bộ nước ngoài mọi người hội đuổi giết hắn, càng có một chút độ kiếp tôn giả sẽ ra tay.
	"Hơn nữa làm ngươi để cho chạy thù lao, còn lại mấy người, ta giúp ngươi giết, ngươi cũng không cần lo lắng bọn họ thế lực phía sau tìm tới ngươi."
	Hắn đi đến kia bảy người bên cạnh, Thích Thiếu Danh cảm giác có chút uống rượu , đi đường có chút lắc lắc lắc lắc, khả cặp kia thanh minh lãnh mâu cùng mồm miệng rõ ràng lại giống không có say.
	Xuất khiếu làm một cái thế lực trung kiên lực lượng, tương lai hy vọng, bọn họ rất nhiều người trên người đều có mỗ cái đại thừa hoặc là độ kiếp tinh thần ấn ký.
	Có thể có nhân giúp hắn giải quyết phiền toái, không thể tốt hơn.
	"Hết thảy nghe thiếu danh tiền bối ." Nam Cung Ngọc khóe miệng cầu ôn nhuận ý cười.
	"Không nghĩ tới, có một ngày Thích Thiếu Danh thế nhưng hội cùng nghịch phản chi nhân thông đồng làm bậy, chúng ta tử không mệt, chỉ đổ thừa này thế đạo lòng người hiểm ác!"
	Luôn luôn nhân thích trước khi chết nói vô nghĩa, ở Thích Thiếu Danh đi mau gần khi, sáu người nhất tề giãy nói khí trói buộc, chuẩn bị chạy trốn.
	Bọn họ trao đổi đối thoại vài phần chung, đã muốn làm cho bọn họ có cũng đủ thời gian giãy khai đạo khí trói buộc.
	Giữa không trung xuất hiện nhất đạo kiếm khí, sáu cái nhân thân hình trực tiếp biến thành hai nửa, trực tiếp điệu rơi xuống.
	Tô Thanh Thôn Thôn nước miếng, may mắn nàng không quá phận trêu chọc hắn, thật sự rất khủng bố .
	Vừa mới Thích Thiếu Danh một bên uống rượu, một bên vươn ngón trỏ tùy tay tìm một chút, liền cùng ngoạn thiết hoa quả trò chơi giống nhau, cách không xuất hiện kiếm khí trực tiếp đem nhân giết, quả thực không ở một cái cấp bậc.
	Trong lòng có thiên địa kiếm, lấy chỉ hóa vô hình kiếm. Hắn kiếm đạo chạy tới như thế bộ, Nam Cung Ngọc không khỏi cảm thán đứng lên.
	Hắn tu luyện Tu La nói đều đuổi không kịp hắn, quả nhiên, bễ nghễ cái kia thời đại nhân, biến mất trăm năm cũng làm theo làm cho người ta nhìn lên.
	Thích Thiếu Danh lúc trước danh mãn nước ngoài là lúc chỉ có hai mươi mấy tuổi, hắn so với Nam Cung Ngọc lớn bát tuổi. Còn trẻ luôn hết sức lông bông, hắn khi đó vẫn là Nam Cung thiếu chủ. Bên tai luôn nghe được có liên quan hắn nghe đồn sự tích, trong lòng cười nhạt, tổng cảm thấy về sau hắn cũng có thể làm được.
	Còn lại mấy người đều muốn ánh mắt đầu hướng không có đào tẩu Ma Tu, thích lưu vân không hiểu vì cái gì hoàng thúc muốn thả đi đêm tinh. Bất quá, nàng đối với hắn ấn tượng không tính phá hư, không phải sau lưng đánh lén người.
	"Ngươi đi đi, về sau làm việc không cần rậm rạp chàng chàng ."
	Thích Thiếu Danh nói chuyện ngữ khí có thể nói là thục niệp, có thể thấy được người này hắn rất quen thuộc.
	Một mực yên lặng không lên tiếng đêm tinh, đột nhiên ngẩng đầu, hai tròng mắt đỏ đậm theo dõi hắn, bên trong có nhiều lắm phức tạp cảm xúc. Có nhiều lắm giống thấy thân nhân hoài niệm, cũng có giống thấy sinh tử cừu nhân hận ý, toàn bộ trùng trùng điệp điệp đan vào cùng một chỗ.
	"Không cần ngươi miêu khóc chuột giả hảo tâm! Ngươi cho ta nhớ kỹ, một ngày nào đó ta sẽ giết ngươi, vì tỷ tỷ của ta báo thù!"
	Hắn nói chuyện thanh âm không cao, lại mang theo không đạt mục đích, thề không bỏ qua ngữ khí.
	Trong tay bóp nát hé ra lá bùa, cả người biến mất không thấy.
	Xem ra người này ở Thích Thiếu Danh biến mất này trăm năm xuất hiện, nhất định có cái gì chuyện xưa, mới có thể làm cho hai người cảm xúc đều đều tự như vậy phức tạp, hẳn là cùng đêm tinh tỷ tỷ có liên quan.
	Nan bất thành là cẩu huyết kịch tình, Thích Thiếu Danh trong lúc vô ý giết hắn tỷ tỷ, cho nên hai người trở mặt thành thù. Vẫn là đêm tinh tỷ tỷ bởi vì Thích Thiếu Danh nguyên nhân đã chết, mới tạo thành loại kết quả này.
	Tô Thanh lòng hiếu kỳ rất nặng, ánh mắt trộm ngắm hắn, không ngừng đoán rằng , cũng không dám hỏi người trong cuộc.
	Dù sao Thích Thiếu Danh kia một tay, thật sao kinh sợ trụ nàng.
	Đại lão, tuyệt đối đại lão, không thể trêu vào.
	"Nam Cung Ngọc, đạo nghĩa chi đàm phân một tòa lưu vân, như thế nào?"
	Đêm tinh mà nói, làm cho hắn cao ngất thân hình trong nháy mắt uể oải xuống dưới, chẳng sợ mặc vẫn là chỉ có công tử cho rằng, che ngăn không được hắn suy sụp.
	Hắn bộ dáng này, lại làm Nam Cung Ngọc một trận thổn thức. Từng đàng hoàng tự tin, thần thái bay lên Thích Thiếu Danh cũng vừa đi không còn nữa phản , hơn vài phần trải qua đau khổ tang thương.
	Củng chắp tay, "Tự nhiên, thiếu danh tiền bối tiên dược rượu là ta hét lên, đại Thanh Nhi bồi thường một chút cũng là hẳn là ."
	Thích lưu vân giống nhau biết chút cái gì, một đôi mắt đẹp rưng rưng, nhìn hắn.
	"Đại thúc, ngươi đây là phải rời khỏi sao? Ngươi muốn tìm gì đó tìm được rồi sao?"
	Xem thích lưu vân vẻ mặt không tha, gặp nhau mới ngắn ngủn thời gian, hắn vừa muốn biến mất đi nơi nào?
	Thích Thiếu Danh xem Tô Thanh ánh mắt mang theo thưởng thức, nàng thật là băng tuyết thông minh, xem cũng thông thấu.
	"Ký tìm được cũng không tìm được, ta tính tiếp tục tìm kiếm đi xuống."
	Hắn hội chậm rãi tìm kiếm đến, sau đó đem hết thảy thay đổi.
	Thích Thiếu Danh người như thế rất quái lạ, hắn rất mạnh, nhưng cố tình phá không ra bốn mùa tiết điểm. Không phải hắn đạo nghĩa không đủ thâm, mà là hắn chấp niệm quá nặng.
	Chấp niệm quá nặng nhân, thường thường tối thương tình.
	"Hy vọng đại thúc có thiên có thể tìm kiếm đến."
	Mà nàng chỉ có thể cho hắn một câu chúc phúc, còn lại đều xem chính hắn về sau tạo hóa. 