 Nàng còn không có luyện thành thân thể đệ tam giai đoạn, nếu luyện thành nhưng thật ra không cần như vậy sợ, bảo mệnh vẫn là có thể . Hiện tại thân thể không đủ, tu vi lại cùng kia hai vị kém nhiều lắm, bọn họ nếu liên hợp ra tay với chính mình, lập tức sẽ chết kiều kiều.
	Rất nữ vương phạm nữ tử bị phật châu đánh trúng, ói ra một búng máu, bị béo hòa thượng cấp chạy thoát, trước khi đi còn không vong đả kích nàng một chút.
	"Thích lưu vân, thích Vương gia. Ha ha ha, này khỏa ngàn năm Lưu Ly Châu, lão nạp liền nhận."
	"Đáng giận! Chết tiệt tặc ngốc lư!"
	Trơ mắt nhìn hắn đào tẩu, thích lưu vân oán hận nói. Thật sự là thật giận, nàng cùng đêm tinh vì tranh đoạt ngàn năm ngọc lưu ly bàn đại chiến đứng lên, kết quả lại bị này tặc ngốc lư tiệt hồ . Nếu không phía trước liền tiêu hao quá nhiều, lại ngay cả đuổi theo hắn ba ngày ba đêm, như thế nào sẽ bị hắn đả thương, làm cho hắn chạy thoát.
	Tặc ngốc lư, ngươi cho ta chờ! Bổn vương với ngươi thế bất lưỡng lập!
	Mắt thấy hai người đều đi rồi, Tô Thanh chụp vỗ ngực, rốt cục thở dài nhẹ nhõm một hơi. Không nghĩ tới tầng thứ sáu như vậy nguy hiểm, vừa ra tới liền gặp được hai cái xuất khiếu vô cùng.
	"Di? Ngươi tu vi hảo thấp a."
	Đột nhiên phía sau toát ra một thanh âm, Tô Thanh lập tức hồi đầu, liền thấy tòa thành một chỗ góc sáng sủa mặt ngồi một người, tóc có điểm hỗn độn, đánh hà hơi, còn buồn ngủ, rõ ràng vừa tỉnh ngủ bộ dáng.
	Khả từ trên thân hắn dao động đến xem, là cái Hóa Thần tông giả, tuy nói chỉ có Sơ Kỳ.
	Đề cổ họng tâm lập tức mới hạ xuống, nàng còn tưởng rằng lại là cái xuất khiếu vô cùng, bởi vì nàng thế nhưng không có cảm giác đến hắn.
	Lau một chút cái trán chảy ra tế hãn, nàng mới phát hiện vị này tu nói cùng ly quyết hảo giống, tồn tại cảm siêu nhược. Vị này rõ ràng đi ở ly quyết phía trước, ngay cả của nàng cảm giác đều lừa đi qua.
	Hắn thân cái lười thắt lưng, không biết từ nơi này làm ra một cây thảo điêu ở miệng, "Ngươi như thế nào không nói lời nào, có phải hay không bị vừa mới kia hai vị dọa đến. Cũng là, liền ngươi loại này tu vi, bọn họ dậm chân một cái đều có thể giết ngươi."
	"Ta thật vất vả tìm được như vậy yên lặng địa phương ngủ, xuất khiếu không đợi ở tầng thứ bảy, chạy đến tầng thứ sáu đánh nhau, ảnh hưởng người khác ngủ, thật sự là không có đạo đức công cộng tâm."
	Hắn hiển nhiên đối với chính mình bị kia hai vị đánh thức thực không vui, bắt đầu phun tào đứng lên.
	Bị hắn nói lao một chút, biết tầng thứ sáu hẳn là Hóa Thần nhiều, Tô Thanh cũng thả lỏng đứng lên. Xem ra ngày đầu tiên liền đụng vào cứt chó vận, đụng tới hai cái xuất khiếu đánh nhau.
	"Ta là tự biết tu vi thấp, tự tiến vào sau liền trốn ở bên cạnh, chưa từng dự đoán được hội đụng tới kia hai vị."
	Tô Thanh bắt đầu biên đứng lên, nàng rất nhanh ý thức được tầng thứ năm lấy người trên rõ ràng cũng không là Tu Chân Giới , chỉ có một khả năng, thì phải là nước ngoài.
	Không nghĩ tới Vân Mộng Tiên Cảnh thế nhưng ngay cả khóa hai giới, trách không được Tu Chân Giới chỉ có thể đãi ở tầng năm lấy hạ, nhập không được tầng thứ sáu.
	Hắn gật gật đầu, lập tức một bộ đáng thương ánh mắt của nàng, "Ngươi có phải hay không đắc tội người nào ? Liền ngươi này tu vi không chỉ nói đi ra ngoài cướp đoạt Lưu Ly Châu, là cái tu sĩ đều có thể giết chết ngươi."
	Tô Thanh lộ ra đến linh mẫn nói tu vi, Kim Đan Hậu Kỳ quả thật không đủ xem. Ở Hóa Thần cùng xuất khiếu trong mắt, sát nàng tựa như voi thải tử con kiến như vậy.
	Khả bọn họ không biết thân thể của của hắn lực lượng, còn có ma đạo tu vi, tổng hợp lại cùng một chỗ cũng không so với Hóa Thần hậu kỳ nhược.
	Nàng cũng thuận thế làm bộ như tội nghiệp bộ dáng, ngồi ở chỗ kia cuộn mình , hai mắt ướt sũng nhìn hắn, "Ngươi sẽ không giết ta, có phải hay không?"
	Tô Thanh kia hé ra oa nhi mặt vốn là nhìn không lớn, hơn mười tuổi bộ dáng, nảy mầm mặt đáng thương hề hề nhìn hắn, hắn gật gật đầu.
	Nàng không khỏi tưởng trêu cợt một chút này thoạt nhìn tuổi không lớn thiếu niên, "Vậy ngươi hội bảo hộ ta, có phải hay không?"
	Hắn ngay sau đó gật gật đầu, điểm hoàn liền hối hận . Hắn Hóa Thần Sơ Kỳ chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình, căn bản không đủ xem a. Muốn thật sự gặp được nguy hiểm, mang theo cái tha du bình, hai người đều phải ngoạn hoàn.
	Nhưng nhìn nàng non nớt đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn mỉm cười nhìn hắn, tâm linh nháy mắt bị chữa khỏi giống nhau, thiếu niên tâm tính quá, thật mạnh gật đầu.
	Chỉ cần bọn họ trốn ở chỗ này, hẳn là sẽ không gặp chuyện không may. 