 Bất quá một hồi, Diệp Phong thật đúng là làm một bàn đồ ăn. Thường một ngụm, so với thiên hạ thứ nhất lâu cháy sạch hoàn hảo ăn.
	Tô Thanh cùng Lê Nguyệt hai người gió cuốn mây tan, bất quá một lát nhất chỉnh bàn đồ ăn sẽ không có, hai người đồng thời hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Diệp Phong bàn tử lý nhất toàn bộ thiêu kê.
	Hắn không nhanh không chậm ăn, trực tiếp đem ánh mắt hai người không nhìn. Tại hạ một giây, hắn giáp khởi một khối thịt gà thời điểm, ở cúi đầu nhìn lại, một mâm kê biến thành chung quanh phân tán kê cái.
	Mồm to hét lên một chén canh, Tô Thanh ngồi phịch ở ghế trên, đối với hắn giơ ngón tay cái lên, "Diệp Phong, hương vị tốt lắm, ngươi nếu khai tửu lâu, nhất định so với thiên hạ thứ nhất lâu còn hỏa."
	"Không được! Hắn đi khai tửu lâu, chẳng phải là càng không thời gian cho ta làm ăn ."
	Lê Nguyệt sờ sờ ăn tròn trịa bụng, lập tức kiên quyết phản bác.
	Nàng câu thần cười cười, ý vị thâm trường.
	Ngược lại hướng Diệp Phong dò hỏi: "Gần nhất hai năm Âm Thi phái có hay không phát sinh chuyện gì? Hoặc là ngươi có hay không gặp qua hắn sao?"
	Đầu ngón tay linh hoạt niết bí quyết, xuất hiện thủy mạc cảnh tượng.
	Diệp Phong nhìn chằm chằm thủy mạc thượng thân ảnh lắc đầu, "Ta chưa thấy qua hắn, bất quá gần nhất hai năm Âm Thi phái đặc biệt không yên ổn, đã muốn có năm vị trưởng lão bị giết, trong đó có hai cái lại so sánh xuất khiếu Hóa Thần cao nhất. Cho nên Âm Thi phái hình pháp đường xuất động sở hữu Hóa Thần ở trong thành qua lại tuần tra, âm thầm còn mai phục một ít nhân mã."
	"Cái kia giết người giả đến nay không bắt đến, ngay cả cái bức họa đều không có. Năm trưởng lão đều bị chết vô thanh vô tức, một chút động tĩnh cũng chưa, vẫn là thi thể bị nhân phát hiện, mới biết được bị giết. Ngay từ đầu còn tưởng rằng là tẩu hỏa nhập ma sở trí, trên người không có thương tổn khẩu, đều là trong cơ thể thi khí tán loạn làm cho kinh mạch tẫn liệt, đi ngược chiều mà tử. Sau lại liên tiếp xuất hiện tình huống như vậy, mới biết được là bởi vì."
	Theo hắn mà nói lý, Tô Thanh biết Thiên Nhiễm hiện tại hẳn là không có tánh mạng chi ưu, vẫn có chút lo lắng tâm rơi xuống.
	Về phần vì cái gì nàng hội khẳng định cái kia giết người giả chính là Thiên Nhiễm, bởi vì nàng nhớ tới hắn trước khi đi bày ra thiên phú thần thông.
	Lê Nguyệt vẫn nhìn kỹ , sau đó nhẹ nhàng nghi hoặc nói: "Hắn bộ dạng giống như Linh nhi, bất quá Linh nhi là cô gái, hắn là nam ."
	"Linh nhi là ai? Theo ta cụ thể nói nói." Của nàng ngữ khí mang theo một chút vội vàng.
	Lê Nguyệt bắt đầu nhớ lại đến, ở hắn năm sáu tuổi thời điểm từng đã tới Âm Thi phái. Khi đó gặp qua một cái tên là Linh nhi cô gái, đừng ước mười ba tuổi tả hữu.
	Lần đầu tiên thấy nàng, liền cảm thấy nàng rất đẹp, có không đồng dạng như vậy mị lực, cho nên làm cho hắn trí nhớ khắc sâu. Khả ở Lê Nguyệt trong trí nhớ vị này cô gái tuy rằng rất đẹp, có một đôi một đôi mưa bụi sương mù bàn hai tròng mắt, khả cặp kia mâu lý thủy chung đều là trống rỗng không có gì, giống nhau bị mất linh hồn, chỉ còn lại có một cái thể xác.
	Sau lại mới biết được nàng là Âm Thi phái chưởng môn thị nữ, nói là thị nữ, là còn tuổi nhỏ hắn không hiểu thâm ý. Sau lại lớn lên hồi nhớ ngày đó người khác thái độ đối với nàng, còn có người khác thị nữ đối nàng ký trào phúng lại ghen tị, nàng hẳn là xem như thị thiếp, thực đặc thù tồn tại, Âm Thi phái lý duy nhất một cái không có tu luyện thi khí nhân.
	Lớn lên sau hắn lại có thiên đi vào Âm Thi phái, Linh nhi đã muốn mất.
	Nghe xong sau, Tô Thanh trầm mặc , ngồi ở ghế trên chậm chạp không nhúc nhích. Chính là buông xuống hai tròng mắt có cổ cảm xúc ở điên cuồng tăng trưởng, muốn giết hại xúc động.
	Nàng vẫn không dám đi đoán Thiên Nhiễm đi qua, thậm chí lảng tránh. Nàng không hy vọng nàng trong trí nhớ có thể đem phía sau lưng giao cho lẫn nhau bạn tri kỉ, kia vẫn thoạt nhìn tục tằng dũng cảm, vẫn theo đuổi kiếm đạo hắn cất dấu máu tươi đầm đìa vết sẹo.
	Luôn bị hắn thoải mái một câu mang quá đi qua, đến tột cùng lưng đeo như thế nào trầm trọng cùng không chịu nổi.
	Hơn nữa, đến bây giờ mới thôi, thân phận của hắn như trước thành mê, càng sâu sau lưng có cất dấu bao nhiêu hắc ám. 