 "Giá cả vừa phải, đồng tẩu vô khi, ngươi thật sự một chút cũng không tâm động."
	Dù sao cách mộng yểm sơn cốc khai còn có mấy cái canh giờ, Tô Thanh cực lực đề cử , đối với những Ma Tu kia chớp ánh mắt, vẻ mặt chân thành.
	Không tâm động, là đau lòng, lòng đang lấy máu.
	Hảo hảo linh khí bị đánh cướp, còn bị tấu mấy quyền, nay người này còn muốn tiếp tục áp bức bọn họ.
	"Thật sự không mua một phen? Mộng yểm sơn cốc sẽ mở ra , nghe nói Vân Mộng thú Thú Đan thực đáng giá. Ngươi đã nhóm không nghĩ nhiều sát điểm, kia vừa lúc."
	Tô Thanh vừa nói, một bên làm bộ như muốn thu hồi đến.
	Như vậy cảnh tượng làm cho Ly Thiên nhớ tới nàng tứ ngày trước cũng là như thế uy hiếp kia một màn, sắc mặt nhất hắc, trên người mạo hiểm hàn khí.
	Nhắc tới mộng yểm sơn cốc cùng Vân Mộng thú, này không linh khí Ma Tu chỉ có thể thỏa hiệp , có chút trong túi ngượng ngùng còn cùng Tô Thanh cò kè mặc cả đứng lên.
	"Ta không mang nhiều như vậy linh thạch? Ngươi tiện nghi điểm."
	"Kia như thế nào có thể đi đâu, ta người này luôn luôn rất nguyên tắc, ngươi lấy đan dược đổi cũng có thể ."
	Tiến Vân Mộng Tiên Cảnh, linh thạch có lẽ có nhân không mang theo, nhưng đan dược tuyệt đối hội mang.
	Người nọ một bộ sắp khóc bộ dáng, hắn quả thực cũng bị Tô Thanh khí khóc. Ngẫm lại hắn ở bên ngoài làm cho những Linh Tu kia cùng phàm nhân sợ, giết người không chớp mắt thiên tài Ma Tu, cho tới bây giờ chỉ có khi dễ người khác, nay bị khi dễ thành như vậy.
	Cố tình đánh lại đánh không lại nàng, không mua lại không được.
	Hảo hảo một hồi thí luyện đoạt cơ duyên nơi, biến thành cò kè mặc cả mua bán nơi, Ly Thiên cũng là bất đắc dĩ cộng thêm căm tức.
	Tô Thanh gần nhất, đem toàn bộ Ma Tu bầu không khí đều phá hư cái sạch sẽ. Nhìn xem này lôi kéo mặt Ma Tu, giống như bên ngoài nói như vậy tàn nhẫn lãnh khốc.
	Lê Nguyệt nhìn đều vì bọn họ đáng thương, bất quá ngẫm lại biểu đệ đều bị đánh thành như vậy, bọn họ coi như tốt .
	Rất nhanh Tô Thanh lại buôn bán lời mấy ngàn thượng Phẩm Linh thạch, chỉnh khuôn mặt cười nở hoa. Thật sự là không nghĩ tới a, nàng đến bên này thật sự là cái anh minh thần võ quyết định, bằng không như thế nào lại báo thù, còn buôn bán lời nhiều như vậy thượng Phẩm Linh thạch.
	Vài cái canh giờ sau, mộng yểm sơn cốc rốt cục có thể bước vào.
	Xuyên qua không tang lâm, đi vào này bên cạnh, nguyên lai bị một tầng mây mù bình tráo ngăn cách mộng yểm sơn cốc rốt cục lộ ra nó chân diện mục.
	Sơn cốc ngoài cửa dựng đứng hai đầu Ma giới mới có ma thú pho tượng, sắc bén móng vuốt cùng răng nanh, lợi hại hung ác ánh mắt, theo gió phiêu bộ lông, giống nhau thổi một hơi là có thể sống lại.
	"Ngươi còn không đi? Bên kia Vân Mộng điện hẳn là cũng mở ra, hẳn là rất nhiều Linh Tu đều đi vào, ngươi không sợ chờ ngươi đi qua cái gì đều lao không ."
	Đột nhiên Ly Thiên truyền âm cấp nàng, ngữ khí coi như không sai, so với tấu hắn thời điểm tốt hơn nhiều.
	"Ta xem là ngươi ước gì ta đi, có phải hay không sợ hãi ta chiếm lấy ma chủ truyền thừa bi."
	Tô Thanh nhưng là nhớ rõ Diệp Phong nói qua, dĩ vãng đều là thiên Ma Tông đệ tử tiến vào chiếm lấy ma chủ truyền thừa bi, kia ngoạn ý hẳn là rất trọng yếu.
	Ly Thiên nghe xong xuy cười một tiếng, "Ngươi nếu có thể đủ chiếm lấy mới nói."
	Theo sơn cốc cửa đá mở ra, hai người truyền âm đến vậy chấm dứt, đoàn người lục tục tiến vào trong cốc.
	Bên trong sương mù dày đặc lớn hơn nữa, tầm mắt thấu bất quá đi hai thước phạm vi, đó là một rất nguy hiểm phạm vi. Khi nào thì bên cạnh vô tức không tiếng động vươn một phen kiếm, ngươi đều nhìn không thấy.
	Thần thức ở trong này trực tiếp không dùng được, xa lạ bàn, tầm mắt chịu trở, cái này làm cho sẽ có người tâm thần chớp lên.
	Khả Ma Tu một đám không chút kinh hoảng, ngay cả cái tiếng kêu cũng chưa nghe thấy.
	Cả tòa sơn cốc đều là sương mù dày đặc, như thế nào biết ma chủ truyền thừa bi ở nơi nào? Nhất định có phá giải biện pháp. 