 Nhoáng lên một cái chính là hơn mười ngày, Tô Thanh bị đừng thị phi đưa Quỷ Thủ môn đại bản doanh.
	Quỷ Thủ môn tuy là Ma Tu trung lợi hại nhất vài cái môn phái chi nhất, đại bản doanh cũng không cùng Ma Tông tứ phái tới gần.
	Hắn lãnh thổ, tự nhiên đều là chính hắn đánh trở về , Linh Tu cùng Ma Tu đều có đắc tội, cũng chính cũng tà.
	Quỷ Thủ môn ma khí cũng không phải đậm úc, bởi vì hắn đem ma khí cùng linh khí phân chia khai, toàn bộ Quỷ Thủ môn một nửa tràn đầy linh khí, một nửa tràn đầy ma khí.
	Tô Thanh xem xét cổ quái văn lộ trận pháp, đã nghĩ khởi trấn nhỏ thượng này kỳ quái cự ly ngắn truyền tống trận, xem ra là Quỷ Thủ môn bút tích.
	Nàng toàn thân đều bị trói nghiêm kín thực, là bị hắn khiêng đi vào, Quỷ Thủ môn tu sĩ tất cả đều tự hành làm việc của mình tình, tầm mắt một chút cũng không có hướng bên này xem xét.
	Đừng thị phi một đường khiêng nàng đi vào sâu nhất chỗ mật thất, đi vào liền cảm nhận được đập vào mặt mà đến đến xương hàn khí.
	Nàng bị buông đến, tầm mắt ở bốn phía ngắm vài lần, trên vách tường toàn bộ dùng nồng đậm máu tươi khắc cổ quái đồ án.
	Mặt trên đồ án có bóng chồng, chóp mũi khứu khứu, huyết hương vị rất là mới mẻ, xem ra mỗi cách một đoạn thời gian sẽ một lần nữa dùng sống máu một lần nữa khắc một lần, làm cho trận pháp vẫn duy trì tối cường trạng thái.
	Này gian địa hạ mật thất không tính đại, đại khái bốn năm mười bình phương, ở trung tâm bãi làm ra vẻ hé ra từ ngàn năm hàn băng chú thành giường. Này gian mật thất sở dĩ như vậy rét lạnh, liền là vì này trương giường.
	Lớn như vậy khối ngàn năm hàn băng, giá trị đã muốn không thể đánh giá, có thể so sánh chỉ có mang tiên tự gì đó.
	Trên giường nằm thẳng một vị nam tử, bởi vì nàng ngồi dưới đất, nhìn không tới hắn khuôn mặt. Cả tòa trận pháp hấp thu sinh linh lực cùng linh lực toàn bộ giáo huấn tiến thân thể hắn.
	Duy trì chỗ ngồi này trận pháp vận hành cần đại lượng máu, cũng chính là mạng người, đừng thị phi chính là như thế biến thành ma đầu sao?
	Tô Thanh ánh mắt đen tối không rõ, nàng không có cảm thấy trọng yếu nhân, nếu có một ngày có, vì liền sống hắn, phỏng chừng cũng sẽ như thế.
	Nói đến để, của nàng huyết cũng là lãnh . Không ngại máu tươi dính đầy hai tay, điều kiện tiên quyết là có như vậy cá nhân.
	Bình thường mà nói, nàng vẫn là thập phần vui với trợ nhân, nga, cũng xem tâm tình tốt xấu.
	"Ngươi có thể chữa trị chữa khỏi hắn, ta sẽ tha cho ngươi."
	Đừng thị phi đứng thẳng ở hàn băng bên giường biên, quay đầu đối với nàng lành lạnh cười, rồi sau đó ánh mắt lại vẫn dừng ở kia nam tử trên mặt.
	Tô Thanh có thể khẳng định, nếu nàng y không tốt hắn, đánh giá cũng sẽ trở thành huyết trận pháp một phần tử.
	Đừng thị phi hướng tới hàn băng trên giường nam tử xoay người cúi đầu, thái độ thậm chí có thể nói là thực tôn kính.
	"Nghĩa phụ, lần này ngươi nhất định có thể hảo đứng lên. Chờ ngươi độc tố thanh trừ hoàn, ta phải đi kim gia, ngay trước mặt hắn, giết cái kia ác độc nữ nhân, đồ hắn sở hữu thân nhân, làm cho kim gia hoàn toàn bị giết, làm cho hắn cũng nếm thử thống khổ tư vị."
	Ngay từ đầu hắn nói chuyện ngữ khí thực nhu, đến mặt sau khi, ánh mắt âm u đáng sợ, hận ý theo miệng hắn lý một chữ tự phun ra, đó là cực đoan điên cuồng khúc nhạc dạo.
	Kim gia? Kim Mộng.
	Tô Thanh một chút liền suy nghĩ cẩn thận nàng phía trước khó hiểu, nguyên lai là kim gia nhân hạ độc hại đừng thị phi nghĩa phụ, cho nên hắn mới có thể lựa chọn Kim Mộng đến làm độc loại.
	Nàng vặn vẹo thân thể, kháng nghị nói: "Ngươi muốn làm cho ta trị liệu hảo hắn, tối thiểu đem ta trên người này đó loạn thất bát tao lấy đi. Ta hiện tại động cũng chưa pháp động, như thế nào đi chữa bệnh."
	Đừng thị phi một cái ý niệm trong đầu, này trói trụ của nàng nói khí đều buông ra nàng, bất quá nàng trên đỉnh đầu tiên khí cũng không có lấy đi.
	Của nàng toàn thân đều cương ma, không có linh lực giảm bớt, nàng đứng dậy tả hữu hoạt động một chút thân mình.
	Đừng thị phi ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, "Đừng đùa giỡn đa dạng, bằng không ta cũng sẽ cho ngươi nếm thử sinh không bằng này tư vị."
	Người này cảnh giác quá nặng, Tô Thanh đi qua đi.
	"Yên tâm tốt lắm, vì  chính mình mạng nhỏ suy nghĩ, ta cũng sẽ không xằng bậy ."
	Nàng rất là tò mò hàn băng trên giường nam tử ra sao bộ dáng.
	Ngũ quan khéo léo tinh xảo, mặt mày thập phần nhu hòa, rất giống nhu thuận nữ hài tử đang ở ngủ say. Hắn trắng nõn làn da thượng che kín một chút xanh tím sắc âm ban, mi tâm lại vờn quanh một đoàn màu đen sương mù.
	Bộ dạng hảo nhìn quen mắt. Đây là Tô Thanh đầu tiên mắt ý tưởng.
	Này độc tố rõ ràng đã xem xâm nhập toàn thân, rót vào cốt tủy cùng máu bên trong, sớm nên độc phát sinh vong. Ngạnh sinh sinh bị đừng thị phi dùng ngàn năm hàn băng trấn áp độc tính sinh động, lại không ngừng giáo huấn sinh mệnh lực giúp hắn dẫn theo kia một ngụm lâu tán không đi khí.
	Hắn hiện tại chính là hoạt tử nhân, thân thể cơ năng hoàn toàn đánh mất, cảm thụ không đến gì cảm giác.
	Vừa thấy liền thập phần khó giải quyết, so với Kim Mộng nan trị liệu hơn.
	Tô Thanh cau mày, "Ngươi cởi bỏ của ta huyệt đạo, ta cần dùng linh lực càng thêm hoàn toàn đi coi hắn thân thể bên trong tình huống.
	Đừng thị phi định nhãn nhìn nàng, có thể là cảm thấy nàng chưa nói dối, vẫn là cởi bỏ của nàng huyệt đạo.
	Linh lực một lần nữa có thể ở toàn thân chạy cảm giác thật tốt, bị che lại, tựa như một cây thủy quản bị ngăn chặn, cảm giác giống sa mạc thiếu thủy nhân, thập phần khó chịu.
	Tô Thanh cảm thán một tiếng, liền lập tức cho hắn bắt mạch.
	Trong cơ thể bộ tình huống đâu chỉ là không xong, hắn máu vẫn bị vây sôi trào trạng thái, ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch toàn bộ bị kia độc tố đốt cháy hơn phân nửa, có thể nghĩ hắn thừa nhận thống khổ.
	Loại này đau tựa như lăng trì, có thể đem nhân tra tấn bức điên.
	Đừng thị phi đứng ở một bên nhìn, hắn nghĩ đến độc phát kia đoạn thời gian, mỗi khi nhớ tới, hắn đều hận không thể hiện tại khiến cho cái kia nữ nhân nghiền xương thành tro.
	Hắn nghĩa phụ cuộn mình thân mình, mỗi lần độc phát, thân mình thống khổ run lên, không ngừng kêu thảm thiết, thất khiếu đổ máu, máu tươi từ da hắn phu ra bên ngoài chảy ra.
	Vì phòng ngừa hắn tự sát tự mình hại mình, hắn đưa hắn định phong, hao hết bao nhiêu đau khổ mang tới ngàn năm hàn băng, chính là làm cho hắn thống khổ có thể triệt tiêu.
	Mỗi lần độc phát đều giống tiến hành một hồi lăng trì, hắn vĩnh viễn không thể quên nhớ nghĩa phụ bị tra tấn đến thoát lực, hướng tới hắn chậm rãi vươn tay, khẩn cầu chính mình giết hắn.
	Khả hắn không nghĩ hắn chết, hắn liền không nên tử! Hắn hẳn là vẫn ngây ngốc, đơn thuần còn sống, không hiểu lục đục với nhau, vĩnh viễn sống ở tốt đẹp bên trong.
	Nghĩa phụ vĩnh cửu nhắm lại hai mắt thời điểm, đừng thị phi hoàn toàn vặn vẹo đứng lên, hắn thiết hạ huyết trận treo hắn sinh mệnh. Phát triển Quỷ Thủ môn, chung quanh sưu tầm có thể chữa khỏi người của hắn.
	Loại này âm độc bị Kim Mộng trên người còn tàn nhẫn, Kim Mộng trên người độc tính chỉ có thể tính hắn trên người một chút, thực mới có thể là đừng thị phi lấy ra một chút hắn máu chế thành độc tố.
	Tô Thanh xuất ra một lọ trăm thanh đan, một viên liều thuốc xa xa không đủ, hơn nữa hắn đã muốn đánh mất tự chủ luyện hóa đan dược lực. Nàng trực tiếp đem mười mai trăm thanh đan luyện hóa thành một đoàn tiên dịch, tay nàng linh mẫn sống vô cùng, lòng bàn tay linh lực không ngừng tiêu hao.
	Một đoàn mầu trắng ngà tiên dịch bị uy tiến thân thể hắn, Tô Thanh rất nhanh vươn tay chỉ, dẫn đường tiên dịch hướng đi, cắt vỡ hắn mười căn đầu ngón tay.
	Chảy ra máu là thuần màu đen, tích lạc ở dùng cứng rắn Ngọc Thạch tạo ra trên mặt, toát ra một cỗ cổ khói đen, đem mặt đều ăn mòn thành một đám đại động.
	Độc tính bức ra đến, khả thân thể hắn bên trong đã muốn bị ăn mòn bất thành bộ dáng, nếu không tu sĩ thân thể cường hãn, cũng điếu không được cuối cùng một hơi.
	Có lấy ra vài loại tiên đan nhất nhất luyện hóa, dẫn đường tiên dịch đi tu bổ thân thể hắn.
	Cuối cùng đại công cáo thành, Tô Thanh cả người mệt than. Hóa Thần tu sĩ đơn thuần dùng linh lực luyện hóa tiên đan, nàng có thể là trăm ngàn năm đệ nhất nhân.
	"Hắn thần hồn cực kỳ không xong, tái vãn một ít sẽ bị ngươi cường treo hôi phi yên diệt. Cho dù ta dùng bầu trời đan miễn cưỡng củng cố xuống dưới, về sau cũng không thể tiếp tục tu luyện, nếu không chính là muốn chết. Muốn hoàn toàn ổn định xuống dưới, chỉ có thể tìm được bầu trời thần hỏa, hoặc là dưỡng hồn thụ địa tinh phách."
	Này hai loại này nọ, đều không có khả năng tồn tại Tu Chân Giới, còn thả không có phi thăng quá tu sĩ hẳn là liên tiếp xúc đều rất khó. 