 Thực long a, kia khả là có thêm Đại La Kim Tiên tu vi, tưởng thủ nó huyết, còn chưa đi gần đã bị chụp thành tra tra. Tiểu Ngân cảm thấy không có khả năng, cho nên liền tự động đem này loại khả năng bài trừ .
	"Đừng nhụt chí, về sau chuyện ai đều nói không chính xác."
	Tô Thanh sờ sờ nó buông xuống đầu rắn, nó xà da một trận run run, liều mạng né tránh tay nàng, khả tay nàng luôn chuẩn xác sờ ở mặt trên.
	Sinh không thể luyến đem đầu rắn cúi , đều nói nó giác không cần tùy tiện sờ, chủ nhân luôn sờ tới sờ lui.
	"Muội muội, bát sí lôi giao sau trưởng thành có thể độ kiếp hóa thành tiên thú, thập phần lợi hại. Có nó bảo hộ ngươi, sau khi ra ngoài, ca ca an tâm."
	Bách Lý Lang vẻ mặt vui mừng cùng cao hứng, muội muội có lợi hại như vậy yêu sủng, an toàn còn có nhất định bảo đảm.
	"Nàng làm sao cần ta bảo hộ ——" nàng đều mạnh hơn ta nhiều lắm.
	Tiểu Ngân nói còn chưa nói hoàn, thất tấc nơi đã bị nắm, dựng thẳng đồng lý là chủ nhân tựa tiếu phi tiếu sấm người cười dung, lập tức câm miệng, đem kế tiếp mà nói nhanh nhẹn nuốt trở lại trong bụng.
	"Ngọc lưu ly, lại đây, đây là về sau tiểu đồng bọn."
	Nàng đối với vẫn oai đầu, ngây thơ nhìn bọn họ ngọc lưu ly ngoắc.
	Tiểu Lưu Ly Thú chậm rãi đi rồi đi qua, tiểu đầu tham đến tìm kiếm, một đôi thất thải ngọc lưu ly mâu trát a trát.
	Tô Thanh lập tức cầm trong tay Tiểu Ngân ném đi ra ngoài, xoay người ôm lấy nó, cọ cọ nó thân mình. Nó thật sự hảo đáng yêu!
	Bị ném ra Tiểu Ngân thân mình uốn éo, lôi quang trong lúc đó, nó chạy đến Bách Lý Lang trên vai, vẻ mặt khinh bỉ nhìn bội tình bạc nghĩa chủ nhân.
	"Ngươi tên là gì?"
	Bách Lý Lang có điểm tò mò tên của hắn, bởi vì hẳn là muội muội chính mình thủ .
	Tiểu Ngân đỏ như máu dựng thẳng đồng rất là phức tạp, sau đó thong thả theo miệng nhổ ra, "Tiểu Ngân."
	Hắn nhìn nó cả vật thể màu bạc ngoại da, trong nháy mắt hiểu rõ. Mắt lộ ra thương tiếc nhìn nó, nếu có thiên nó trưởng thành, khác tiên thú nếu biết tên của hắn, khẳng định hội chê cười nó.
	Bách Lý Lang nghĩ đến không sai, trưởng thành bát sí lôi giao, có thể cho vô số tu sĩ cùng yêu thú sợ, bởi vì chúng nó là lôi nói sủng nhi, lôi pháp uy lực cũng không phải là dễ chịu . Hơn nữa chúng nó thân thể cao lớn, hung tàn khuôn mặt.
	Mà tại đây dạng uy danh hạ, Tiểu Ngân tên này rất không khí phách, còn cảm thấy giống vẫn thực dịu ngoan con thỏ tên cảm giác.
	Đùa ngọc lưu ly một đoạn thời gian, Tô Thanh ngồi vào Bách Lý Lang bên người, hai mắt nhìn chằm chằm vào hắn.
	Bách Lý Lang bị nàng trành cả người mất tự nhiên, thời gian nhất lâu, cái trán tế hãn đều toát ra, "Muội muội, có chuyện gì sao?"
	Nàng bắt lấy hai tay của hắn, thập phần nghiêm túc nói: "Ca ca, kỳ thật ta rất lợi hại, ở tầng thứ sáu hoành đi cũng không có vấn đề gì. Cho nên chúng ta ngày mai đi xa hơn địa phương, không đợi tại đây tiểu địa phương ."
	Nàng thân thể đã muốn tới đệ tam giai đoạn, hiện tại là nên nắm chặt tăng lên tu vi thời điểm, mà vẫn cuộn mình ở trong này, khẳng định không có gì đại cơ duyên, nàng muốn đi ra ngoài, đi xa hơn địa phương nhìn xem.
	Cái trán bị hắn lạnh lẽo thủ che, "Muội muội, của ngươi cái trán thực năng. Ngươi đại khái là nóng lên , cho nên đầu óc không Thái Thanh tỉnh."
	"Ba!"
	Xoá sạch tay hắn, nhịn xuống sắp bùng nổ tính tình, tận lực phóng ôn nhu âm, "Ta không phát sốt, là tay ngươi rất lạnh!"
	"Phải không?"
	Hắn tựa đầu đặt ở chính mình trên trán, "Không năng a."
	Lập tức lời thề son sắt nói cho Tô Thanh, "Thật là ngươi đầu óc nóng lên ."
	Rất nhanh quyền đầu, này một câu câu đầu óc nóng lên, như thế nào nghe đều giống có nghĩa khác đâu.
	Thân thể hắn độ ấm thấp hơn thường nhân, hơn nữa không phải bình thường thấp hơn thường nhân, chính hắn không biết sao?
	Tô Thanh thở dài một hơi, quả thực không biết nên như thế nào mở miệng. 