 Lạc gia đại đường, gia chủ ngồi ngay ngắn ghế trên, hạ tòa hai sắp xếp ngồi đều là trưởng lão cấp bậc, có là bổn gia , có là khách khanh trưởng lão. Ước chừng có cùng sở hữu mười lăm nhân, toàn bộ Bách Lý gia cao tầng toàn bộ tề tựu .
	Tô Thanh đứng ở đại đường trung ương, hơi thở ôn hòa, coi như không có cảm nhận được không khí lý sắc bén cảm.
	Mà đứng ở nàng bên cạnh Bách Lý Hề vừa vào cửa nhìn đến lớn như vậy trận trận, chân mềm nhũn, thiếu chút nữa liền quỳ , bị Tô Thanh một phen linh trụ cánh tay, miễn cưỡng đứng thẳng thân hình.
	Lần trước sở hữu cao tầng tề tựu đều không biết là khi nào thì ? Vẫn là gia tộc gặp được sự kiện trọng đại. Nuốt nuốt nước miếng, rất là lo lắng cho mình hôm nay có thể hay không đi tới đi ra ngoài.
	Gia chủ Bách Lí châu một đôi âm trầm ánh mắt lạc trên người Bách Lý Hề, đột phá quát chói tai ra tiếng: "Tam trưởng lão, lá gan của ngươi thật sự là càng Lai Việt lớn."
	Theo gia chủ lên tiếng, ở đường ánh mắt mọi người theo Tô Thanh trên người chuyển qua hắn trên người, tầng tầng lớp lớp uy áp cảm nháy mắt đánh úp lại.
	Hắn thân mình một cái giật mình, cái trán xuất hiện tế hãn, nhanh toản trong lòng bàn tay cũng ra rất nhiều mồ hôi.
	Nhìn hắn sợ hãi bộ dáng, Tô Thanh nội tâm tiểu nhân phe phẩy đầu. Không dấu vết đem thân mình nghiêng đi đi một chút, đem đại bộ phận ánh mắt cùng uy áp đỡ.
	Đối với Bách Lí châu được rồi đơn giản lễ gặp mặt chương, ngẩng đầu, không ngại những người đó tầm mắt, "Bách Lý gia chủ, hề trưởng lão là ta mạnh mẽ bắt đi , nếu muốn trách tội mà nói, Tô Thanh nguyện ý một người gánh vác."
	"Ngươi một người gánh vác?" Bách Lí châu cười lạnh một tiếng, "Còn thỉnh Tô Thanh tiểu chủ muốn làm rõ ràng, ngươi cũng không phải là Bách Lý gia nhân, ngươi là Tụ Bảo Các tiểu chủ tử. Liên tiếp nhúng tay chúng ta Bách Lý gia chuyện, không biết ngươi là dụng ý gì? !"
	Hắn đang lo không lý do hảo hảo khiển trách một chút này Tô Thanh, một cái vãn bối thật sự là to gan lớn mật, không chỉ có lần lượt nhúng tay bọn họ Bách Lý gia chuyện, còn nghĩ vốn nên có thể làm cho Bách Lý gia càng mạnh từng bước giao dịch lộng hoàng.
	Mà Bách Lý Hề cái kia ngu xuẩn còn dám đi theo nàng cùng nhau trở về!
	Tô Thanh cười cười, hắn trong giọng nói tức giận nàng tự nhiên nghe được đi ra, nguyên do nàng rõ ràng hơn.
	Trong lòng bàn tay hé ra, một khối nhuận bạch Ngọc Giản xuất hiện ở trong tay, "Bách Lý gia chủ, lần này Tô Thanh cũng không phải là tay không lại đây bồi tội. Ta tin tưởng ngươi, phương diện này gì đó cũng đủ bù lại Bách Lý gia tổn thất."
	Nói xong, nàng đem Ngọc Giản ném đi, bị Bách Lí châu tiếp được.
	Hắn sắc mặt vẫn là thập phần âm trầm, hắn đổ muốn nhìn phương diện này là cái gì? Có thể làm cho nàng khoa xuống biển khẩu.
	Có vui mừng Bồ Tát tung tích trí nhớ Tô Thanh, biết Bách Lí châu cùng vui mừng Bồ Tát giao dịch. Bách Lý gia chủ tu hư không chi đạo, loại này đạo nghĩa trước mắt bên ngoài Vực tu luyện đến mức tận cùng rất ít.
	Mà Bách Lý gia hư không chi đạo cũng không thực toàn, kém một ít cao giai đạo nghĩa lĩnh ngộ. Cho nên đại thừa đến độ kiếp này nói hạm đặc biệt khổ sở, này cũng là Bách Lý gia độ kiếp vô cùng rất ít, chỉ có hai cái.
	Vui mừng Bồ Tát giao dịch lợi thế đó là, bổ toàn hư không chi đạo, làm cho Bách Lý gia cao nhất tu sĩ trở nên càng nhiều, như vậy Bách Lý gia sẽ càng mạnh.
	Nước ngoài cho tới bây giờ đều là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, tuy rằng bên ngoài hay là hắn nhóm tứ đại gia tộc, nhưng vài cái gia tộc luận thực lực cũng không so với bọn hắn kém, chính là thiếu nội tình chồng chất.
	Tựa như từ xưa vương quốc xuống dốc quý tộc, lại thủy chung kiên trì so với thương nhân muốn cao quý chút.
	Bách Lí châu thần thức đầu nhập, nhìn đến bên trong hư không ký hiệu khi, sắc mặt đầu tiên là biến đổi, sau đó dịu đi xuống dưới.
	Lập tức cười ha ha đứng lên, kia tiếng cười thập phần sang sảng.
	"Tô Thanh tiểu chủ quả nhiên trí tuệ hơn người, phần lễ vật này, chúng ta Bách Lý gia thu, chuyện cũ chuyện cũ sẽ bỏ qua, dù sao chúng ta vẫn là tốt lắm hợp tác đồng bọn không phải."
	Thường đến ngọt chỗ, hiện tại biết đánh cảm tình bài , thật sự là cái nham hiểm.
	Tô Thanh cũng mặt mang tươi cười, "Bách Lý gia chủ thích là tốt rồi, kia Tô Thanh trước hết cáo từ, không quấy rầy các vị ."
	Nàng không muốn xé rách da mặt, bởi vì nàng còn không có chân chính cường đại đứng lên, hơn nữa mặc kệ là là nhân tộc lo lắng, vẫn là vì Nam Cung đại ca lo lắng cũng không có thể.
	Đây là thế sự, không thể quá mức tùy tâm sở dục, như vậy toàn bộ thế giới đều là địch nhân. Tuy rằng không sợ, tổng bị kêu đánh kêu sát, thực phiền, giải quyết, thực phiền toái.
	Nguyên bản hưng sự vội vàng nhận tội đại hiện trường, bị nàng nói mấy câu cùng một khối Ngọc Giản liền giải quyết .
	Bách Lý Hề kinh ngạc nhìn nàng, hắn biết có thể làm cho gia chủ lui bước , kia Ngọc Giản lý gì đó nhất định cụ bị rất lớn giá trị.
	Vẫn mang theo hắn cánh tay, phòng ngừa hắn chân nhuyễn quỳ xuống Tô Thanh truyền âm nói: "Đứng vững vàng, ta cần phải buông tay ."
	Thanh âm không thể nói rõ lãnh, cũng không tính ôn nhu, thản nhiên , thậm chí còn có thể nghe ra một tia chế nhạo ý cười.
	Hắn nhìn chằm chằm của nàng khuôn mặt, đứng thẳng thân mình.
	Tô Thanh xoay người đi rồi vài bước, sau đó quay đầu đối với Bách Lí châu nói: "Đúng rồi, Bách Lý gia chủ, hề trưởng lão về sau là Tụ Bảo Các khách khanh trưởng lão. Chúng ta đến tiếp sau còn có cái gì hợp tác, liền từ hề trưởng lão quản lý phụ trách."
	Ta?
	Bách Lý Hề mở to hai mắt, nàng phía trước hoàn toàn không có từng đề cập với hắn.
	Ở đây mọi người trong lòng biết rõ ràng, đây là Tô Thanh tái bảo Bách Lý Hề, phòng ngừa nàng đi rồi sau, Bách Lý gia lại làm khó dễ đối với hắn.
	Không xem tăng mặt xem phật mặt, Tụ Bảo Các chân chính chi tiết còn không có tìm hiểu đến, quả thật cần phải có nhân tiếp tục xâm nhập tra xét.
	Bách Lí châu tự nhiên sẽ không cự tuyệt, "Tô Thanh tiểu chủ nếu như vậy coi trọng tam trưởng lão, lão phu cũng không có ý kiến."
	Tô Thanh lúc này thật sự xoay người đi rồi, có thể giúp hắn chỉ có nơi này, về sau như thế nào lựa chọn liền xem chính hắn.
	Mới vừa đi ra đại đường, đi vào hành lang dài, liền thấy một người bóng dáng, hiển nhiên đã muốn chờ nàng đã lâu.
	Ra tiếng nói: "Đã lâu không thấy, đại tiểu thư."
	Bách Lí Tư xoay người, hồi lâu không thấy, nàng trở nên gầy yếu rất nhiều, ánh mắt gian đều quấn quanh nhè nhẹ sầu bi, nhìn khiến cho lòng người đau.
	Nàng đi tới, một đôi mắt đẹp lý hàm chứa trong suốt nước mắt, "Tô Thanh, ngươi nhất định biết Đạo Ngọc ca ca ở nơi nào đúng hay không? ! Ta tìm hắn tìm đã lâu, nhưng là ta tìm không thấy hắn."
	Nói xong nàng trở nên nghẹn ngào đứng lên, nước mắt đã muốn theo nàng xinh đẹp khuôn mặt không ngừng chảy xuống, tẩm thấp của nàng áo, tích lạc ở hành lang dài tấm ván gỗ thượng.
	"Ta biết hắn không thích ta, không muốn cùng ta thành hôn, nhưng là ta chỉ muốn nhìn một chút hắn, chỉ muốn biết hắn nay quá được không. Ngươi van cầu ngươi, nói cho ta biết được không."
	Nàng rơi lệ phóng đại đồng tử, bên trong tràn đầy khẩn cầu, nhìn xem Tô Thanh cũng rất là đau lòng.
	Yêu mà không thể, thực tại quá mức thống khổ.
	Nàng biết Bách Lí Tư là thật yêu Nam Cung đại ca, khả Nam Cung đại ca lưng đeo nhiều lắm. Tình yêu, với hắn mà nói, quá mức hy vọng xa vời, cho nên lần lượt lấy quyết tuyệt thủ đoạn đối đãi Bách Lí Tư, chính là hy vọng nàng có thể quên nhớ hắn, hơn nữa Nam Cung đại ca đối Bách Lí Tư tựa như đối đãi muội muội, cũng không có tình yêu nam nữ, bằng không Tô Thanh đổ tưởng tác hợp tác hợp.
	Tô Thanh lắc đầu, "Ta cũng không biết hắn ở nơi nào. Khả Bách Lí Tư, ngươi biết rõ Nam Cung đại ca tâm tư, tội gì như vậy tra tấn chính mình."
	Nàng bụm mặt khóc rống lên, "Ta biết, ta tất cả đều biết. Đối với ngươi liền không bỏ xuống được hắn, vì hắn, ta đều buông tha cho thân là đại tiểu thư tôn nghiêm. Bao nhiêu thứ, ta nói cho chính mình không nên si tâm vọng tưởng, đối với ngươi chính là không bỏ xuống được!"
	Tô Thanh nghe xong cũng là thực lo lắng, từ xưa tình chi một chữ tối đả thương người. 