 Tứ thiên thu hoạch pha phong, nhất kiện thấp hơn linh khí mấy ngàn thượng Phẩm Linh thạch, trung đẳng linh khí thượng vạn thượng Phẩm Linh thạch. Bất quá bọn họ trên người đều là thấp hơn cùng trung đẳng , liền là như thế này, hai người mỗi người cũng một chút tịnh kiếm hơn mười vạn thượng Phẩm Linh thạch.
	Tô Thanh khả nhạc hỏng rồi, hơn mười vạn thượng Phẩm Linh thạch có thể để được với một cái trung đẳng môn phái toàn bộ thân gia. Bởi vì nàng muốn hải tắc linh quả đan dược tăng lên tu vi, Nam Cung đại ca cùng trên thân thật to cũng không tái bên cạnh, đang lo đi ra ngoài không linh thạch mua.
	Ly Thiên liền ở một bên nhìn tham tiền mỗ nữ ôm nhất đống lớn linh khí thiếu chút nữa chảy nước miếng, một cái Linh Tu. Khi hắn Ma Tông thiếu chủ mặt xảo trá vơ vét tài sản, cũng liền nàng một cái .
	Làm của nàng một đôi sáng lên ánh mắt nhìn hắn khi, không tự chủ được mặt nhăn nhíu mày, nàng lại muốn làm gì?
	Ma Tông thiếu chủ a, hắn trên người nhất định không hề thiếu thượng đẳng linh khí. Tô Thanh hối hận ở bên trong không có đưa hắn trữ vật nhẫn lấy lại đây, đả kiếp hắn một người là có thể phát ra.
	Ngay sau đó chính ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ kia, nhàm chán nhìn thượng con kiến Lê Nguyệt cảm thấy sau lưng lãnh sưu sưu . Vừa chuyển đầu liền thấy Tô Thanh cùng Diệp Phong ánh mắt sáng lên nhìn hắn.
	Thu nạp khởi y bào, lập tức phản ứng lại đây, cảnh giác nhìn hai người bọn họ, "Các ngươi như vậy nhìn ta làm gì? Làm người đừng quá hắc tâm ."
	Lê Nguyệt trên người thứ tốt nhiều là có tiếng , theo hắn lúc trước có thể tùy tiện súy hai kiện linh khí cấp Diệp Phong chạy trối chết liền đó có thể thấy được.
	Thiên Ma Tông tông chủ khả đặc biệt đau tích này bảo Bối Nhi tử, biết hắn không quá thích đả đả sát sát , sợ hắn bị thương, cho nên một cỗ não cho hắn nhất đống lớn hộ thân này nọ.
	Giống ngày đó xuất hiện kim quang chung là bát phẩm phòng ngự phù triện, cao đẳng phù triện trung cực phẩm phù triện, duy nhất tiêu hao phẩm, giá trị có thể so với nhất kiện thấp hơn linh khí.
	Này hắn Ma Tu liền thảm , linh khí nhiều điểm hoàn hảo, hoàn toàn không có vẻ mặt đau khổ, để cho bọn họ tiến mộng yểm sơn cốc gặp được Vân Mộng thú làm sao bây giờ? Nan bất thành bàn tay trần đánh? Khai cái gì vui đùa.
	Cho ngươi ngay sau đó làm cho mọi người hộc máu chuyện tình đã xảy ra, đả kiếp bọn họ trong đó một vị hiển gầy thiếu niên, không biết là phái nào ? Hỏi một đám người lăng là không có người biết.
	"Bán pháp khí a! Tuyệt đối vật có điều giá trị, có thể so với linh khí a."
	Tô Thanh ngồi xếp bằng ngồi ở địa phương, của nàng trước mặt bãi làm ra vẻ một loạt sắp xếp huyền khí, lớn tiếng thét to .
	Nàng vừa mới nhớ tới, Vạn Pháp Đại Hội thượng thu đi Tử Tiêu Cung kia bang nhân trữ vật nhẫn, còn có cái kia tra nam , hẳn là có thể phế vật lợi dụng, vẫn là lớn nhất hóa lợi dụng.
	Ly Thiên liền nhìn nàng nhảy ra nhất đống lớn trữ vật nhẫn, không biết nàng lại từ nơi này xảo trá vơ vét tài sản tới được, sau đó liền nhìn đến nàng đem từng cái trữ vật trong giới chỉ pháp khí lấy ra nữa.
	Biết nàng muốn làm gì, trực tiếp bối quá thân, không đành lòng nhìn thẳng. Bởi vì này bị xảo trá vơ vét tài sản Ma Tu cũng nghĩ đến hắn cũng là một người , hoặc là nói bị hắn ngầm đồng ý .
	Vừa mới đem bọn họ linh khí cướp bóc điệu, còn muốn bán cho bọn hắn pháp khí. Còn nói cái gì có thể so với linh khí, hai người có thể so sánh thôi!
	Nếu không là lực lượng cách xa quá lớn, này không có linh khí Ma Tu quả thực nghĩ tới đi bóp chết nàng.
	"Tiểu tử, muốn hay không mua một phen. Nhìn ngươi chợp mắt duyên, liền năm trăm thượng Phẩm Linh thạch."
	Tô Thanh cầm một phen thất phẩm pháp khí đại đao, đối với cách hắn gần nhất Ma Tu đề cử nói.
	Hợp ngươi muội mắt duyên! Còn năm trăm thượng Phẩm Linh thạch, ngươi động không trực tiếp thưởng đâu!
	Cái kia Ma Tu quả thực khí tạc , cố tình hắn còn không dám mở miệng mắng đi ra. Pháp khí cùng linh khí giới vị quả thực không ở một cái mặt bằng, linh khí là nguyên anh chuyên dụng , ở Tu Chân Giới có thể thành tựu nguyên anh người nào không phải có thiên phú , tự nhiên giá trị con người cũng liền cao .
	Hạ đẳng pháp khí liền giá trị mấy trăm khối hạ Phẩm Linh thạch, trung đẳng pháp khí giá trị mấy chục khối trung Phẩm Linh thạch, cao đẳng pháp khí giá trị mấy trăm trung Phẩm Linh thạch.
	Tô Thanh kêu giới là năm trăm thượng Phẩm Linh thạch, thượng Phẩm Linh thạch cùng trung Phẩm Linh thạch, hai người kém một trăm lần! 