 Ly Thiên nhìn thượng một đống đôi linh lực khô héo linh thạch mảnh vụn, còn có hột cùng trận pháp, rốt cục mới tin tưởng trước mắt không phải mộng yểm.
	Ôm thập phần toan đau mặt, khóe miệng vừa động liền vô cùng đau đớn, thản nhiên nói:
	"Ngươi như thế nào mỗi lần đều thích đánh ta mặt."
	Tô Thanh lỗ tai khẽ nhúc nhích, ánh mắt kinh ngạc theo dõi hắn, nàng không có nghe sai đi, loại này nói là từ ngạo khí bừa bãi Ly Thiên trong miệng nói ra .
	Hắn không phải hẳn là nâng lên cổ, hừ lạnh một tiếng, miệng cưỡng đắc tượng đầu lạp không trở lại ngưu.
	Ánh mắt của nàng làm cho hắn cảm thấy có chút mất tự nhiên, xoay người, cấp trên mặt vẽ loạn một ít linh cao.
	Nhìn hắn kia yêu quý dung mạo như vậy, sẽ không nên lại đây tìm tấu.
	Chờ hắn xoay người, nàng chỉa chỉa sau lưng mười ba căn đứng vững cây cột, hỏi:
	"Ly Thiên, này đó tối đen cây cột là làm gì dùng là?"
	Hắn ánh mắt đảo qua chung quanh một vòng, cuối cùng lạc sau lưng nàng, "Ngươi không phải ồn ào nói muốn chiếm lấy ma chủ truyền thừa bi, chính là ngươi sau lưng kia căn cây cột, còn lại mười hai căn là ma đem truyền thừa bi, cũng xưng thiên ma."
	"Ngươi không tu ma, có thể nhìn ra kia căn cây cột ma khí thực bất đồng, hơn nữa thứ nhất lựa chọn đúng rồi, nhãn lực không sai."
	Vì Ma Tu trong mắt, kia căn cây cột mặt trên ma khí thực bất đồng, không đơn giản là nồng đậm, mà là mang theo nào đó nói lực cùng niệm lực.
	Tô Thanh ngẩng đầu đánh giá cây cột người trên giống, miệng nói: "Nguyên lai đây là các ngươi nói ma chủ truyền thừa bi, ta chỉ là nhìn hắn bộ dạng so với mặt khác mười hai căn đẹp mặt, thế nhưng tuyển đúng rồi."
	"..."
	Này nông cạn nữ nhân, hắn vừa mới nói nàng nhãn lực không sai câu nói kia thu hồi.
	Ly Thiên tiến lên, ngồi xếp bằng ngồi ở ma chủ truyền thừa bi phía dưới, nhắm lại hai mắt, đang chuẩn bị cảm Ngộ Đạo lực, thân mình bị nhân nhẹ nhàng đá một chút.
	Đột nhiên trợn mắt, nhíu mày nói: "Nữ nhân, ngươi lại muốn làm gì!"
	Ngữ khí không thể nói rõ hảo, cũng không thể nói rõ ác liệt. Hắn đánh là đánh không lại nàng, nay đã muốn tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh gần hai tháng thời gian, hắn phải nhanh điểm hiểu được đến ma chủ truyền thừa bi.
	"Ngươi nói cho ta biết này cây cột dùng như thế nào, bằng không, ngươi cũng đừng tưởng tới gần này căn cây cột mười thước trong vòng."
	Nói xong, đã muốn uy hiếp trên đài nhấc chân, giống nhau hắn dám nói nửa không tự, liền một cước đoán phi.
	Hắn nhưng thật ra ngồi xếp bằng chuẩn bị đi lên, khả nàng còn nửa điểm rõ ràng cũng chưa. Đãi ở cây cột hạ đẳng một tháng, cũng không thể tay không mà về.
	Ly Thiên dở khóc dở cười đứng lên, "Ngươi là Linh Tu, đây là Ma Tu truyền thừa bi. Phàm là cái Ma Tu ngồi xếp bằng tọa ở dưới mặt, chỉ cần tu luyện công pháp phóng thích, thần thức chìm vào, là có thể minh minh bên trong cảm ứng truyền thừa bi thượng lưu lại ý thức."
	Bất quá hiểu được loại này này nọ, nói không rõ nói không rõ, hắn cũng không biết nên như thế nào câu thông ma chủ truyền thừa bi thượng ý thức, cho nên nắm chặt thời gian đi hiểu được.
	Căn cứ tiền đồng lứa kinh nghiệm đến xem, tu luyện khấu ma kinh ma lực có thể trăm phần trăm hiểu được ma tướng truyền thừa bi, mà xúc động ma chủ truyền thừa bi chính là có nhất định khả năng.
	"Linh Tu làm sao vậy? Đem ngươi công pháp giao ra đây, ta hiện tại học."
	Tô Thanh bắt đầu đánh cướp, làm ra vẻ thứ tốt không cần đó là không có khả năng.
	Ly Thiên công pháp là sở hữu Ma Tu công pháp trung không cần nhất định giết người tài năng tu luyện, bởi vì này là chính tông ma công, chỉ cần giống như Linh Tu hấp thu ma khí có thể. Hắn giết nhân chỉ là vì tu luyện giết chóc khí, tăng lên tự thân thực lực.
	Ly Thiên dùng một loại nàng đầu óc có bệnh ánh mắt nhìn nàng, bội phục của nàng lớn mật cùng không sợ.
	Chậm rãi nói: "Trước không đề cập tới khấu ma kinh là ta Ma Tông cao nhất cấp ma công tâm pháp, phi thiên Ma Tông thân truyền đệ tử bất truyền. Ngươi là Linh Tu, một khi tu luyện, bị bọn họ phát hiện, ngươi cũng biết ngươi gặp phải là cái gì?" 