 Rỉ sắt bột phấn trực tiếp đem linh lực bình tráo quỷ dị bình thường ăn mòn mà qua, đối diện thích lưu vân thân thể mà đến.
	Linh lực căn bản không thể ngăn cản, nàng theo bản năng lui về phía sau, trong tay băng chi đạo nghĩa điên cuồng ngưng tụ, muốn đem nó đông lại.
	Kia rỉ sắt bột phấn làm theo xuyên phá mà đến, mắt thấy sẽ dừng ở thích lưu vân toàn thân. Thân thể của nàng tử bị nhân về phía sau lôi kéo, bột phấn bị người tới ngăn trở.
	"Tô Thanh!" Thích lưu vân quát to một tiếng, lập tức chạy tới xem xét của nàng thương thế.
	Tô Thanh Tương thích lưu vân kéo đến phía sau, dùng chính mình phía sau lưng ngăn cản rỉ sắt bột phấn. Bị lây dính đến nháy mắt, chỉnh khuôn mặt đau đến biến hình.
	Nàng phía sau lưng huyết nhục cùng xương cốt nháy mắt bị trừu không, tựa như một cái rõ ràng nhân một giây biến thây khô.
	"Ta không sao, kháng tạo."
	Trấn an một chút thích lưu vân, thân thủ, mầu trắng ngà sinh mệnh đạo nghĩa ở lòng bàn tay xoay quanh, trực tiếp chụp ở phía sau trên lưng.
	Nằm tào! Đau quá!
	Cái trán gân xanh bạo khởi, vẻ mặt tế hãn không ngừng chảy xuống, gắt gao cắn răng.
	Thích lưu vân trong lòng cũng thật không tốt chịu, nàng không nghĩ tới Tô Thanh hội đột nhiên thoát ra, trực tiếp thay nàng bị này nhất chiêu.
	Trần hầu tới quá mức đột nhiên, đánh bọn họ cái trở tay không kịp.
	"Tô Thanh, ngươi thế nào."
	Cố ngôn đem nàng kéo đến chính mình bên người, trần hầu đạo nghĩa thực quỷ dị, muốn cũng xem một chút của nàng thương thế.
	Huyết nhục cùng xương cốt một lần nữa dài đi ra, Tô Thanh thẳng thắn sống lưng, "Không ngại, ta lại có thể vui vẻ."
	Nói xong, thật đúng là sôi nổi đứng lên, lấy chứng chính mình quả thật không có việc gì.
	Hoàn toàn bị không nhìn trần hầu: "..."
	Trong lòng có câu không biết có nên nói hay không!
	"Ngươi chính là Tụ Bảo Các tiểu chủ tử? Bị ta nhất chiêu bất tử, coi như có điểm năng lực. Ngươi hiện tại nếu quy thuận đối với ta, thích lưu vân có thể đưa cho ngươi, ta đều có thể song lần cho ngươi. Nếu ngươi nếu khăng khăng một mực, bản hậu không ngại đem bọn ngươi cùng nhau giết."
	Cuối cùng một câu nói thời điểm, tăng thêm chậm âm tổng hội làm cho người ta tâm sinh sợ hãi.
	Hắn kia hơi cao cao tại thượng, bố thí ánh mắt nhìn về phía Tô Thanh, tựa hồ hắn hiện tại đã muốn là nắm chắc thắng lợi nắm.
	Đào đào lỗ tai, "Nói xong không?"
	Khinh mạn thái độ thật sự là chọc giận hắn, âm khặc ánh mắt tử nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi đừng không biết phân biệt!"
	Tùy cơ ánh mắt lại chuyển hướng Tô Thanh bên cạnh cố ngôn, âm trắc trắc mở miệng: "Tam sinh hoa, hiện tại ngay tại ta trên người. Chỉ cần ngươi hiện tại đem Tụ Bảo Các tiểu chủ tử giết, ta liền cho ngươi."
	Hắn đã muốn ước gì đã nghĩ nhìn đến bị bên người đâm thủng thân thể kia hoảng sợ biểu tình.
	"Ngươi nói là này thôi?"
	Tô Thanh giơ lên tay nhỏ bé, đầu ngón tay gian nắm bắt một đóa tam cánh hoa hai diệp đóa hoa, kia hoa nhan sắc mỗi một cánh hoa cũng không đồng. Lẫn nhau trong lúc đó chiếu ứng , minh minh bên trong tựa hồ tồn tại nhất định liên hệ.
	"Ngươi như thế nào sẽ có tam sinh hoa!"
	Ở hắn kinh ngạc biểu tình trung, Tô Thanh thập phần bình tĩnh đem tam sinh hoa đặt ở cố ngôn trong tay, "Thu hảo, vẫn là ta có hiệu suất đi. Không giống có nhân hại lừa gạt, ngươi nhất định phải hảo hảo thay chính ngươi báo thù, giáo huấn hắn."
	Này hai ngày đem Nam Cung đại ca đưa tới được nhất đống lớn thiên tài địa bảo toàn bộ cầm trong không gian loại, sau đó trong đó có hai chu chính là tam sinh hoa.
	Vì cái gì không có trước tiên cấp cố ngôn đâu, vì cho hắn một kinh hỉ.
	Xem, vẻ mặt của hắn nhất định thật cao hứng.
	Thật có lỗi, quên hắn mang theo vành nón, trừ bỏ một thân màu đen, nhìn không tới này hắn .
	"A! Ta hôm nay liền đem bọn ngươi giết sạch! Này Thiên Hoàng Quốc rất nhanh liền là của ta, là của ta!"
	Bị Tô Thanh lại nhiều lần kích thích trực tiếp rít gào đứng lên, ánh mắt thẳng trành thích lưu vân cái kia tiểu nhi.
	Vỗ vỗ tay chưởng, hắn chung quanh xuất hiện mười mấy cái hợp thể tu sĩ, xem hôm nay ai có thể ngăn lại hắn.
	Ba vị trưởng lão cũng là khoan thai đến chậm, bãi uy nghiêm trang trọng cái giá, "Trần hầu, khẩu khí không nhỏ, chúng ta tứ đại gia tộc nhân ngươi cũng dám sát thôi?"
	Tô Thanh biết biết miệng, này ba người tinh. Bất quá, nhìn trần hầu kia càng phát ra điên cuồng lên vẻ mặt, nói với hắn này đó, khủng bố chỉ biết càng thêm chọc giận hắn.
	Hắn nhếch môi, "Giết các ngươi, ta chính là Thiên Hoàng Quốc hoàng, ai dám ngăn cản ta!"
	Đừng tưởng rằng hắn không biết, này ba người chính là cùng thích lưu vân hợp tác, muốn trí hắn vào chỗ chết, cho nên hắn tiên hạ thủ vi cường, trước giết bọn họ!
	Má ơi, người nọ là thật sự điên rồi. Bàn xuất gia tộc tên, cũng chưa dùng.
	Ba vị trưởng lão đều là đại thừa Sơ Kỳ cùng đại thừa trung kỳ, ba người quen biết vừa thấy, chỉ có thể liều mạng!
	Còn chưa tin nhiều như vậy cái đại thừa, giải quyết không được một cái trần hầu.
	Cố ngôn dẫn ra tay trước, tối đen quải trượng mang theo sinh mệnh đạo nghĩa lực lượng công đi qua. Ba vị trưởng lão cũng là nhất tề thi triển ra tự thân đạo nghĩa, vọt đi qua.
	Tô Thanh cùng thích lưu vân trước đem mười mấy cái hợp thể lâu la giải quyết điệu, tái đi hỗ trợ.
	"Ha ha, tới hảo!"
	Hắn điên cuồng cười to, Hắc Phong mãnh liệt, mang theo một cỗ mùi máu tươi tập quát mà đến.
	Trong không khí bụi khỏa lạp bắt đầu phát sinh chất thay đổi, liền cùng này rỉ sắt bột phấn giống nhau, chỉ cần che cái thượng, huyết nhục cùng xương cốt đều đã bị trừu không sạch sẽ.
	Nhất đáng sợ là, linh lực căn bản ngăn cản không được nó ăn mòn, mà hiện tại khắp không gian nội đều nổi lơ lửng loại này bụi khỏa lạp.
	"Đáng giận! Này chẳng lẽ không có bài trừ phương pháp!"
	Bọn họ hiện tại căn bản cũng không dám tới gần trần hầu bên người, hắn chung quanh đều là cái loại này quỷ dị bụi.
	Ở ngoại vi còn rất nhỏ điểm, đều làm cho bọn họ không ngừng khôi phục huyết nhục, bằng không để cho tựu thành một khối thây khô.
	Chính là mấy kiếm, Tô Thanh liền giải quyết nhất hơn phân nửa hợp thể tu sĩ, theo dõi hắn vận chuyển đạo nghĩa lực lượng, đáy mắt ký hiệu bắt đầu vận chuyển.
	Nắm chặt trong tay Thanh Linh Kiếm, mặt khác một bàn tay thượng xuất hiện hỗn độn một đoàn.
	Thanh Liên bước vận khởi, thân hình rất nhanh vọt đi qua.
	"Nàng đây là muốn làm gì? Cứng rắn hướng? Điên rồi đi!"
	Vũ Văn duệ nhìn xem ánh mắt đều trừng lớn , kia cổ quỷ dị lực lượng, nàng cũng không phải không kiến thức nó lợi hại, thế nhưng còn dám vọt vào đi. Là muốn biến thành hé ra da đi ra? !
	Cô gái, cho dù mệnh cứng rắn, cũng không thể xằng bậy nha.
	"Tô Thanh, mau trở lại!"
	Vừa mới giết một cái hợp thể tu sĩ thích lưu vân xoay người vừa thấy, nhất thời đều nóng nảy, vội vàng hô.
	Nàng dù sao mới hợp thể Sơ Kỳ, đại thừa cao nhất lực lượng nàng căn bản không chịu nổi .
	Đằng đằng, nàng không hoa mắt đi! Nàng khi nào thì biến thành hợp thể hậu kỳ ? !
	Này vẫn là nhân tu luyện tốc độ thôi! Năm nguyệt ngay cả lủi hai giai, chính là thượng cổ mãnh thú tu luyện, cũng không nàng nhanh như vậy a!
	Ở nàng hoài nghi nhân sinh trung, Tô Thanh thân hình đã muốn nhanh đến trần hầu trước mặt.
	Cho dù bọn họ muốn ngăn trụ nàng, cũng ngăn không được. Mấy chục cái Tô Thanh bóng dáng cũng không đồng phương hướng chạy đi.
	Trần hầu nhìn đầy trời hư hư thật thực kiếm quang, xuy cười một tiếng, "Không biết tự lượng sức mình!"
	Quanh thân tro bụi khỏa lạp càng Lai Việt dày đặc, vô số thân hình tiến vào sau, toàn bộ biến mất, chỉ còn lại có chân chính bản thể.
	Hắn bàn tay to hé ra, tro bụi khỏa lạp ở bản thể chung quanh khép lại, "Bắt lấy ngươi , tiểu con kiến."
	Tô Thanh trong tay Thanh Linh Kiếm tốc độ khắc ra kết ấn, "Không Gian Khiêu Dược, thời gian hồi tưởng!"
	Hai cái đạo nghĩa kết ấn đồng thời kích phát, nhằm phía của nàng tro bụi khỏa lạp có một khắc tạm dừng chậm chạp, thân thể của nàng hình nháy mắt phá vỡ không gian đi vào hắn phía sau, trong tay hôi mông mông một đoàn hỗn độn nhắm ngay hắn cái ót liền đánh.
	"A!"
	Cùng với hét thảm một tiếng, tụ lại cùng một chỗ tro bụi khỏa lạp nháy mắt bùng nổ lan tràn, khoảng cách gần nhất Tô Thanh trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài, té trên mặt đất. 