 Nhưng là hắn không tốt!
	Bả vai bị tay nàng đè lại, hắn chút không dám nhúc nhích, sợ hắn này vừa động, xương cốt sẽ sai khai, nghe được "Răng rắc" một tiếng, cùng toàn tâm đau.
	"Tiền bối, ngươi tên là gì nha? Ngươi là một người sao? Nếu một người, chúng ta có thể cùng ngươi cùng nhau đi sao?"
	Trương Đan Thần vẻ mặt chờ đợi nhìn nàng, kim sư huynh nội thương còn không có hảo thấu, hắn linh lực muốn tới ngày mai tài năng khôi phục. Nếu có thể đủ cùng nàng cùng nhau, tối thiểu không cần lo lắng an toàn vấn đề.
	Tiền bối hai chữ vừa ra, Kim Mông chợt nghe gặp "Răng rắc!" Một tiếng, thời gian trong nháy mắt này đình chỉ, tùy theo mà đến đau đớn, đau quá!
	Cái trán tế mồ hôi chảy thảng xuống dưới, vốn là tái nhợt sắc mặt lúc này tựa như xoát một tầng phấn, cố gắng duy trì khóe miệng mỉm cười, run run môi: "Tiền... Không đúng, cô nương, ngươi nếu là không có đặc biệt chuyện, liền cùng chúng ta cùng nhau đi tới. Đây là ta cùng sư đệ vừa mới ngắt lấy đến băng minh thảo, hy vọng ngươi không cần ghét bỏ."
	Hắn bên trái bả vai đau không thể động, cũng chỉ có thể vươn tay phải, hắn lòng bàn tay hoành nằm một gốc cây cả vật thể băng màu lam cỏ ba lá, dài mà cuốn lá cây xấu hổ cuốn cùng một chỗ.
	Ở băng minh thảo lấy ra nữa kia trong nháy mắt, chung quanh độ ấm đều giảm xuống rất nhiều, nó lá cây không ngừng ra bên ngoài tản ra hàn khí.
	"Răng rắc!"
	Lại là một tiếng, xương cốt lại bị bản trở về, Kim Mông thật sự nhịn không được đau hô. Trên vai tay nhỏ bé cũng vào lúc này triệt hồi, vẫn dẫn theo tâm cũng mới hạ xuống.
	Tô Thanh thuận tay lấy quá băng minh thảo, vẻ mặt ghét bỏ nhìn hắn, "Kêu thảm như vậy, người khác còn tưởng rằng ta khi dễ ngươi đâu. Thân mình cốt như vậy nhược, nhớ rõ về sau nhiều hơn rèn luyện. Xem tại đây Chu Thảo phân thượng, ta liền cố mà làm hộ tống các ngươi đoạn đường."
	Kim Mông vận khởi linh lực đến bả vai chỗ, linh lực một đường thông suốt, có điểm kinh ngạc, hắn trước kia vết thương cũ thế nhưng bị trị. Nguyên lai nàng vừa mới là giúp hắn một lần nữa nối xương, nhưng thật ra hiểu lầm nàng .
	"Sư huynh, ngươi không sao chứ. Ngươi nghe thấy được thôi, tiền bối nguyện ý cùng chúng ta cùng nhau đi."
	Bởi vì vừa mới kia thanh đau hô cùng hắn tái nhợt sắc mặt, không khỏi để cho người khác không lo lắng. Trương Đan Thần một bên hỏi hắn, một bên có điểm hưng phấn nói.
	Phía sau truyền đến nghiến răng nghiến lợi thanh âm, "Ta gọi là Tô Thanh!"
	Tiền bối, tiền bối , ngươi cho là ngươi chụp hàn kịch đâu, tái kêu, tin hay không ta động thủ!
	Hắn có điểm ngây thơ ngẩng đầu, hoàn toàn không nhìn nàng xanh mét sắc mặt, hướng về phía nàng ngọt ngào kêu lên: "Tô tiền bối."
	Vừa kêu hoàn, cổ đã bị vòng đi qua, của nàng cánh tay lặc hắn có điểm thấu bất quá khí, nàng oa nhi mặt cười đến vẻ mặt cả người lẫn vật vô hại, "Tiểu đệ đệ, ngươi phải nhớ kỹ gọi ta tỷ tỷ, hoặc là Tô tỷ tỷ cũng có thể, biết không! ?"
	Cổ bị lặc nhanh, hắn nói không nên lời nói, chỉ có thể liên tiếp gật đầu. Da hắn phu thực bạch, ngũ quan khéo léo tinh xảo, rất giống nữ hài tử. Lúc này hắn khuôn mặt bởi vì nín thở, phấn nộn phấn nộn . Nàng nhéo vài cái, mới buông ra.
	Cơ hồ nàng buông lỏng khai, hắn thân mình liền lẻn đến Kim Mông phía sau, cảnh giác nhìn nàng.
	Kim Mông biết nàng sẽ không thương tổn sư đệ, vừa mới cũng vốn không có ra tay, giống loại này tính tình âm tình bất định cao nhân, cũng chỉ có thể theo.
	"Sư huynh, nàng vừa mới sờ ta khuôn mặt, nàng có thể hay không coi trọng ta , chúng ta muốn không phải là không cùng nàng cùng nhau đi rồi đi."
	Kim Mông thiếu chút nữa bị chính mình nước miếng sang đến, may mắn sư đệ là truyền âm, dư quang nhìn thoáng qua Tô Thanh, nếu làm cho nàng nghe được, hắn này sư đệ chỉ sợ phải chịu khổ sở.
	Nghiêm túc nói: "Chớ có nói bậy, ngoan ngoãn cùng ở sau người là tốt rồi." 