 Vừa ra các môn, nồng đậm mùi hoa vị liền vọt vào lỗ mũi.
	"Hắt xì! Hắt xì!"
	Tô Thanh nhịn không được đánh hai cái hắt xì, Nhu Nhu chóp mũi, ngẩng đầu mới phát hiện một vị mặc mỏng manh đỏ tươi quần áo nữ tử đứng ở bọn họ cửa chỗ.
	Kia mỏng manh quần áo căn bản dấu không lấn át được cảnh đẹp, đỏ thẫm quần áo cùng trắng nõn làn da hình thành rất mạnh thị giác kém.
	Nàng đứng ở nơi đó, đó là một chỗ dẫn nhân chú mục phong cảnh. Thập phần yêu diễm khuôn mặt, khóe môi nhếch lên thập phần mị hoặc tươi cười, một đôi hẹp dài hồ ly mắt hơi hơi híp.
	Nhất cử nhất động đều bị lộ ra vô hạn phong tình, lục tục đi ra nam tu sĩ không một không đem ánh mắt nhìn chăm chú vào nàng, còn kém đem ánh mắt dán tại thân thể của nàng thượng.
	Tô Thanh có điểm buồn bực, nàng đứng ở bọn họ cửa tưởng muốn làm gì?
	Vụng trộm ngắm một cái Nam Cung Ngọc, chỉ thấy hắn nhìn không chớp mắt, hoàn toàn không nhìn điệu đứng ở hắn cách đó không xa mị hoặc nữ tử.
	Cảm ứng được của nàng ánh mắt, hắn hơi hơi quay đầu, ánh mắt như nước, ôn nhuận từ tính thanh âm đã muốn ở công hãm của nàng lỗ tai, "Đi thôi, trở về hảo hảo nghỉ tạm một phen."
	Nàng ngơ ngác lập ở nơi nào, hắn đi bóng dáng đều như vậy cảnh đẹp ý vui.
	"Đau quá!"
	Tô Thanh ăn đau ôm cái trán, quay đầu hung hăng trừng hướng bên cạnh đầu sỏ gây nên.
	Vũ Văn Ý Hiên sớm thiểm rất xa, ánh mắt khiêu khích trở về nàng liếc mắt một cái, "Nam Cung Ngọc đều đi xa , ngươi không đuổi kịp, ở phạm cái gì mê gái."
	Nàng tức giận đến nghiến răng dương, tay nhỏ bé nhất chỉ, "Nếu ngươi có gan thì đừng chạy!"
	"Không chạy mới là ngốc tử!"
	Hắn đẩu đẩu lông mi, Bạch Ngọc cốt phiến vừa thu lại, thân ảnh rất nhanh đi phía trước bôn.
	Đứng ở cách đó không xa đoàn tụ cung cung chủ, mắt thấy Nam Cung Ngọc liếc mắt một cái cũng chưa xem nàng, sẽ như vậy theo bên người đi qua, chau mày.
	Một chân đã muốn vượt qua, nàng rốt cục nhịn không được, từng bước che ở hắn phía trước, gắt gao theo dõi hắn, một cái rất nhỏ biểu tình đều không buông tha.
	Mà hắn chính là thản nhiên nhìn nàng một cái, theo miệng phun ra hai chữ, "Mượn quá."
	Trên mặt hắn vẫn lộ vẻ mị hoặc tươi cười có chút banh không được, nhưng như trước chậm rãi phúc thân, làm sâu sắc miệng độ cong, "Ta danh gọi thiên cơ, xin hỏi công tử tên gì?"
	Nàng xoay người phúc thân, hơi hơi giơ lên trắng nõn Như Ngọc cổ, ánh mắt ngoắc ngoắc nhìn hắn.
	Chung quanh nam tu sĩ lại máu mũi chảy ròng, của nàng đáy mắt là che dấu tốt lắm đắc ý. Nàng liền không tin, trước mắt này nam nhân còn có thể trang như vậy lạnh nhạt.
	Làm cho nàng đại ngã ánh mắt là, hắn đáy mắt hoàn toàn nhìn không thấy gì biến hóa, như trước lãnh Thanh Thanh , một chút biến hóa đều không có.
	Đột nhiên nhất kiện thật dày chăn bông đổ ập xuống xuống dưới, cái trụ của nàng toàn thân.
	Nàng thẹn quá thành giận từ đầu thượng bắt đến, chỉ thấy hắn đã muốn theo bên người mại đi ra ngoài, chính muốn ra tay công kích."Đinh linh linh" Linh Đang thanh thoảng qua, một thân màu đỏ váy dài cô gái đuổi theo đến hắn bên người.
	Thấy cô gái toàn thân, nàng liền hiểu được ngay từ đầu của nàng ý tưởng chính là sai .
	Nguyên lai hắn không phải của nàng ái mộ giả, không phải muốn mua hạ nhiều như vậy này nọ đưa cho nàng.
	Trong lòng trong lúc nhất thời không biết cái gì tư vị, lần đầu tiên có nam tử thế nhưng xem cũng không liếc nhìn nàng một cái!
	Nhìn bọn hắn chằm chằm đi xa bóng dáng, trong lòng phạm khởi nói thầm: Cái kia cô gái dáng người cùng tướng mạo cũng không nàng tốt nhất, thật sự là không nhìn được hóa.
	"Khó được đường đường mị nữ cũng sẽ kinh ngạc."
	Huyết Ma đường Đường chủ Thiên Quỷ theo cách vách các nội đi ra, châm chọc , "Như thế nào, nhìn kia vị công tử ca ra tay khoát xước, liền tính thông đồng. Bất quá thật sự là mất mặt a, hắn ngay cả cái ánh mắt cũng chưa cho ngươi."
	Thiên cơ sắc mặt lạp xuống dưới, chính là một cái chớp mắt lại che miệng cười duyên nói: "Chuyện của ta, thật đúng là không nhọc ngươi phiền lòng, ngươi vẫn là phiền lòng phiền lòng của ngươi này các đệ tử."
	Huyết Ma tông gần nhất thực bị chính phái nhân sĩ chèn ép, tổn thất có chút đại, bởi vì bọn họ phương pháp tu luyện là Ma Tông tứ đại phái hệ trung tối tàn nhẫn .
	Huyết Ma tông lấy hấp thu tu sĩ nãi cập phàm nhân máu vì tu luyện, thường thường đem một tòa thành trì bị luyện thành biển máu, mấy vạn nhân tươi sống biến thành thi cốt.
	Đoàn tụ cung là đem lấy song tu đem tu sĩ cho rằng lô đỉnh, tăng lên tu vi.
	Âm Thi phái chỉ dùng để tu sĩ thi thể chế tác con rối, bọn họ thân mình hấp thu âm khí, biến thành nửa nhân nửa quỷ tồn tại.
	Thiên Ma Tông là tối thuần khiết tu ma , không giống Huyết Ma tông cùng đoàn tụ phái chủ yếu vẫn là hấp thu linh khí, bọn họ hấp thu ma khí, thân hình thập phần cường hãn, tính tình quỷ dị tàn nhẫn.
	Thiên Quỷ hừ lạnh một tiếng, sắc mặt xanh mét tiêu sái .
	Khí đi hắn, thiên cơ trong tay cầm lấy kia kiện thật dày chăn bông, trên mặt một lần nữa lộ ra mị hoặc tươi cười.
	Này chăn bông chính là chộp trong tay liền năng lửa nóng, này cũng không phải là bình thường bình thường hóa.
	Ra tay hào phóng, tùy tay nhất kiện đều là cực phẩm, nàng đổ phải biết rằng hắn đến tột cùng là ai? 