 Hai người bọn họ mỗ ta địa phương rất giống, thế cho nên nàng có thể thăm dò hắn tính nết.
	Hắn một mình đấu toàn bộ cuồng mãng phong đệ tử, nhất định có hắn cân nhắc, là người khác không biết cân nhắc, mà đều không phải là cuồng vọng.
	Hắn không nói, nàng cũng theo đó yết quá. Cổ tay vừa lật, một khối Ngọc Giản xuất hiện ở trong tay, trực tiếp nhưng ở hắn trong lòng, miệng nói: "Đây là lúc trước ta đáp ứng cho ngươi tìm được kiếm pháp, rất nhìn xem."
	Thiên Nhiễm có chút kinh ngạc nhìn trong lòng Ngọc Giản, cũng không có trực tiếp thu hồi đến, vẫn là hỏi: "Sư phụ ngươi biết ngươi đem điều này cho ta sao?"
	Tô Thanh sờ sờ cằm, cân nhắc một lát, trả lời: "Hẳn là biết đến. Ngươi an tâm tu luyện, hắn không phải như vậy keo kiệt nhân."
	Thiên Nhiễm có chút dở khóc dở cười, cái gì kêu hẳn là? Kia cũng không biết .
	Đem Ngọc Giản thôi hồi, "Ngươi vẫn là còn trở về đi, đỡ phải sư phụ ngươi phát hiện quở trách ngươi."
	Tô Thanh vừa nghe liền mất hứng , "Ta tống xuất đi gì đó sẽ không thu hồi đến đạo lý. Còn có, sư phụ ta mới sẽ không quở trách ta, hắn là Lục Giới trung tốt nhất sư phụ!"
	Vừa nói, một bên dùng sức đốt đầu.
	Thiên Nhiễm thấy nàng kiên trì, không lay chuyển được nàng, cũng liền thôi. Hắn trước nhìn xem, nay quá một đoạn thời gian không có việc gì, hắn tái tu luyện. Nếu vị kia không chịu, hắn đúng lúc còn trở về.
	Cùng Thiên Nhiễm nói chuyện phiếm một đoạn thời gian, Tô Thanh lại chạy đi tìm mai gia tỷ muội hỏi thăm gần nhất tình huống.
	Đầu tiên chính là Thiên Nhu cũng tiến vào Kim Đan kỳ , hơn nữa đồng dạng cũng muốn tham gia lần này môn phái đại bỉ.
	Lại đâu, ở nàng bế quan trong lúc, chưởng môn từng mang theo Thiên Nhu đi bái phỏng quá nhà mình Thượng Thần đại đại, bất quá ăn cái bế môn canh, cũng không có nhìn thấy.
	Tô Thanh trong lòng kia kêu một cái đắc ý a, Tử Tiêu Tiên Tôn lại như thế nào? Làm theo lấy Thượng Thần đại đại nửa phần biện pháp đều không có, mà nàng chính là gần quan được ban lộc.
	Nàng cũng có một loại dự cảm, lần này môn phái đại bỉ, nàng cùng Thiên Nhu trong lúc đó có lẽ có một hồi tránh không khỏi đánh nhau.
	Đợi cho thiên hắc, nàng mới vội vã chạy về vân thượng điện. Kết quả sửng sốt, bởi vì cửa điện thế nhưng đóng lại.
	Nàng đành phải trèo tường, thân mình nhảy lên tường cao, sau đó nhảy xuống.
	"Ba!"
	Đột nhiên mà đến không trọng cảm, làm cho nàng trực tiếp trình hình chữ đại quỳ rạp trên mặt đất, còn cắn một ngụm nê.
	Một bên liều mạng hộc đầu lưỡi, "Phi phi phi!", một bên lấy tay chà lau nghiêm mặt thượng.
	Nhan Cẩn Dạ liền đứng ở của nàng phía trước, xem sáng tỏ ánh trăng phô sái trên người nàng, trắng noãn khuôn mặt nhỏ nhắn càng lau càng bẩn, trực tiếp biến thành bẩn hề hề tiểu Hoa miêu.
	Tô Thanh miệng một bên nói thầm, một bên nhanh nhẹn theo thượng đứng lên. Vừa nhấc đầu, liền thoáng nhìn Thượng Thần đại đại dựa ở ngọc trụ giữ. Hắn thay đổi một thân quần áo, tuy rằng như trước một thân bạch, hiện ở trên người mặc cái này thực đơn bạc, góc áo bị gió nhẹ nhẹ nhàng phất khởi, bao gồm hắn mặc phát.
	Xuất trần dung nhan bị ánh trăng sấn càng thêm thần thánh, có trong nháy mắt cảm thấy cùng hắn ở tiên giới khi thần thái trọng điệp, tựa như chưa bao giờ lạc quá phàm bình thường.
	Xem nàng nhìn chính mình ngây người, Nhan Cẩn Dạ nói không nên lời đáy lòng là cái gì cảm giác, có chút tiểu đắc ý, lại sảm tạp một tia mê võng.
	"Này hai ngày vẫn là đừng ngoại chạy, tĩnh tâm tùy vi sư học pháp thuật."
	Thanh âm xuyên thủng Tô Thanh lỗ tai, như cửu Thiên Chi thượng ánh trăng như vậy lạnh lùng thật sự.
	"Sư phụ ―― "
	Trong miệng âm vừa phát, nàng còn chưa kịp cùng Thượng Thần đại đại nói ngủ ngon, bóng người đã muốn không thấy , ngay cả phiến góc áo cũng không gặp.
	Bả vai suy sút cúi , tiểu mày mặt nhăn , "Sư phụ chạy trốn nhanh như vậy làm cái gì? Ta cũng sẽ không ăn hắn?"
	Thân ảnh xuyên qua hành lang Nhan Cẩn Dạ thân hình đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu ngóng nhìn thiên thượng một vòng Minh Nguyệt.
	Hắn biết từ gặp này đồ đệ sau, liền có một này nọ dưới đáy lòng nẩy mầm, hắn không biết là tốt là xấu? Ánh mắt cũng càng thêm mê võng. 