 "Tiền bối nói chuyện hay không có chút quá mức ."
	Tu vi hơi cao người nọ có chút thẹn quá thành giận, khi nói chuyện đều mang theo chất vấn.
	Không có biện pháp, gia thế hảo, tổng cho rằng cho dù là cao thủ cũng muốn cho bọn hắn một ít mặt mũi, nào biết hôm nay gặp cái xem tâm tình nhân.
	"Quá?"
	Đại hán lại là xuy cười một tiếng, "Một đám tặc thằng nhóc, có bản lĩnh cứ tới đây theo bổn đại gia trong tay cướp đi. Không dám liền chạy nhanh đi, đừng làm trở ngại ta mắt."
	"Nói chuyện với ngươi còn Chân Cuồng vọng, sợ không phải đã quên hiện tại nhưng là ở phong linh trạng thái hạ, lẫn nhau thực lực giảm xuống không sai biệt lắm."
	Năm thiếu niên một đám nắm chặt trong tay vũ khí, nếu đại hán nói chuyện vẫn là như vậy cuồng vọng, bọn họ sẽ gặp nhất ủng mà lên.
	Đại hán từ đầu tới đuôi cũng chưa con mắt xem bọn hắn liếc mắt một cái, lúc này nghe bọn hắn nói như vậy mới buông trong tay chuyện.
	Tiến vào ngọn núi căn bản là không mang có thể đổi xiêm y, cùng yêu thú giao tranh khi, toàn thân đều bị dính đầy máu tươi. Hắn đứng lên, hỗn độn không chịu nổi tóc che khuất hắn đại bộ phận mặt, còn là thấy hắn giống như mãnh thú bình thường ánh mắt.
	Nhếch môi, lộ ra trắng noãn răng nanh, thập phần hung ác, "Giải quyết vài cái tặc thằng nhóc, phong linh làm theo có thể đem ngươi nhóm đánh cho tàn phế!"
	Vừa mới ỷ vào nhiều người còn có chút khí thế năm nhân, bị hắn hung ác khí thế nhất nhiếp, ngược lại lại càng không dám động thủ .
	Bọn họ giết qua yêu thú, cũng giết hơn người, điều kiện tiên quyết là bọn hắn biết trong gia tộc có phái cao thủ một đường âm thầm bảo hộ bọn họ. Hiện tại thí luyện bên trong, cùng chân chính tu luyện điên tử đả khởi đến, bọn họ chẳng sợ nhiều người, cũng thực đảm truật.
	"Ngươi đừng đắc ý, về sau chờ xem."
	Trong đó một người lược hạ những lời này, năm nhân bắt đầu chạy như điên, liền như vậy chạy thoát.
	"Ha ha ha ―― "
	Đại hán ngửa đầu cười to, tiếng cười rất là vui sướng.
	"Ha ha a ―― "
	Không hiểu xuất hiện tiếng cười, làm cho đại hán đình chỉ cười to, ánh mắt thập phần cảnh giác tảo chung quanh.
	Một cái hồng y nữ tử theo bên cạnh trên cây khinh phiêu phiêu rơi xuống, làm cho hắn đồng tử hơi co lại, tràn đầy khiếp sợ. Hắn nhận thức nàng, thậm chí còn cùng nàng đã tới vui đùa, bởi vì nàng là bọn hắn đội ngũ lý tuổi ít nhất nguyên anh cao thủ.
	Phải biết rằng hắn thân thể tu luyện đã muốn thứ nhất giai đoạn viên mãn, tại đây tòa tràn ngập cấm chế ngọn núi lý đều làm không được như thế thoải mái lên cây.
	Nàng lại có thể, thật sự là khó có thể tưởng tượng thân thể của của hắn tu luyện đến các loại bộ!
	Tô Thanh chỉ dùng một ngày liền đuổi theo đại bộ đội, sau đó đêm qua liền lên cây ngủ, thẳng đến đại hán lại đây mới đưa nàng đánh thức.
	Bất quá, hắc hắc, này đại hán vừa mới trải qua quá một hồi chiến đấu, bị thương còn thực nghiêm trọng. Chẳng sợ uống thuốc, cũng không nhanh như vậy khôi phục.
	Thật sự đả khởi đến, kia năm thế gia đệ tử vị tất không thể thắng. Đáng tiếc rất nhát gan , ở khí thế thượng liền thấp, như thế nào khả năng thắng?
	Nhìn hắn dùng cảnh giác phòng bị ánh mắt nhìn chằm chằm vào nàng, Tô Thanh ngược lại cười đến thực vui, "Ta vừa mới tỉnh ngủ, không ngại ta và ngươi cùng nhau ăn một chút đi."
	Bị hỗn độn tóc che khuất khuôn mặt thấy không rõ nhiều lắm cảm xúc, hắn gật gật đầu, "Có thể, ta một người cũng ăn không xong."
	Tô Thanh nghe muốn cười, bởi vì hắn đánh chết này chích yêu thú hình thể rất lớn, đâu chỉ là hắn một người ăn không xong, mười cá nhân ăn đều ăn không xong.
	Đưa tay khoát lên bờ vai của hắn thượng, hỏi: "Vừa mới vì cái gì không đáp ứng bọn họ yêu cầu? Ngươi khả phải biết rằng, giúp bọn họ chẳng qua ngươi thuận tay mà qua chuyện, nhưng lại có thể được đến ưu việt."
	Nhắc tới này thế gia đệ tử, hắn trên mặt lập tức quải ra một bộ khinh thường bộ dáng, mang theo khàn khàn thô quặng thanh âm nói: "Đại gia ta không vui ý, chính là nhìn bọn họ không vừa mắt."
	Nàng cười đến càng thêm vui , hướng tới hắn giơ ngón tay cái lên, "Ha ha, lý do rất cường đại, không thể phản bác."
	Đại hán khóe miệng lộ ra tươi cười, không phải cái loại này ra vẻ hào phóng tươi cười, mà là phát ra từ nội tâm tươi cười, hắn chân chính cười thời điểm có chút ngại ngùng.
	Không biết vì cái gì, hai người vừa thấy đến tựa như gặp được tri kỷ, trong truyền thuyết ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.
	Tô Thanh lựa chọn ngủ này địa phương, cũng không tính địa phương an toàn, cách đó không xa chính là yêu thú nhóm cuộc sống sơn cốc.
	Hai người ngồi trên chiếu, phát lên một đống hỏa, đem yêu thú thịt cắm ở trên thân kiếm trực tiếp nướng đứng lên.
	Này hai người dùng để thịt nướng trường kiếm đều là cao đẳng linh khí, khả hai người hoàn toàn không có gì tự giác tính, liền như vậy nướng.
	Ăn xong, nàng làm cho hắn đi mang nước, Tô Thanh gọi vào: "Thiên Nhiễm, đằng đằng, ta lại đi cho ngươi lấy kiện quần áo."
	Vừa mới hai người nói chuyện với nhau thật lâu, Tô Thanh cũng chỉ biết hắn gọi Thiên Nhiễm.
	Nói sau hắn hình tượng, toàn thân cao thấp quần áo rách tung toé, còn nơi nơi dính máu tươi cùng tro bụi. Tóc cũng là hỗn độn không chịu nổi , đâu có nghe điểm chính là rối bù, nói khó nghe vạch trần so với khất cái còn muốn thảm.
	Hắn dừng lại, sau đó liền thấy nàng theo trên cây tha này một cái bao lớn nhảy xuống tới. Xem nàng ở bên trong lăn qua lộn lại, hắn trong lòng toát ra một loại dự cảm bất hảo.
	Quả nhiên, chỉ thấy nàng nhảy ra nhất kiện đỏ thẫm sắc trường bào, vừa đi tới, vừa nói nói: "Nặc, này nhất kiện có vẻ trung tính hóa, ngươi được thông qua mặc mặc."
	Hắn lắc đầu, nhưng vẫn là ngăn cản không được nàng đem quần áo phóng ở trên tay hắn, bởi vì nàng kình hảo đại, hắn thôi không quay về.
	Nàng cau mày, làm bộ như thập phần ghét bỏ huých bính đầu của hắn phát, sau đó đặt ở quần áo thượng lau hai hạ.
	Chọn mi, "Còn có ngươi tóc cùng râu, toàn bộ đánh để ý sạch sẽ . Ta biết ngươi không thèm để ý hình tượng, tối thiểu bảo trì nhẹ nhàng khoan khoái."
	Thiên Nhiễm ở thập phần rối rắm dưới tình huống, thập phần không tình nguyện gật gật đầu.
	Hắn hiểu được nàng không phải chân chính ghét bỏ hắn, bằng không cũng sẽ không cùng với hắn ăn cái gì, còn hàn huyên lâu như vậy.
	Hắn ôm siêu cùng quần áo, hai chân ở cây cối nham thạch gian chạy như điên.
	Hắn đi rồi không lâu, Tô Thanh cười đến vẻ mặt lãnh ý, "Thật sự là đủ chấp nhất, ta là giết các ngươi nhân quá ít ."
	Nàng dứt lời gian, che mặt ba người đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung.
	Thực hiển nhiên, bọn họ không có đã bị nhiều lắm cấm linh ảnh hưởng, tối thiểu còn có thể phát huy một ít linh lực.
	Theo nàng đến Thiên Kiếm Tông trấn nhỏ ngày đầu tiên khởi, liền khắp nơi gặp được ám sát. Sau đó không có ngoại lệ bị nàng giải quyết , thậm chí có thứ là xuất khiếu vô cùng, nếu không nàng thời khắc mấu chốt bị phá vỡ mê hồn linh, may mắn chạy trốn tới trong đám người, một khi bị vô cùng tràng Vực vây khốn, thật là khó giữ được cái mạng nhỏ này.
	Thí luyện trung thế nhưng còn có người trà trộn vào đến, nàng là nên nói Thiên Nhu ở Tu Chân Giới thế lực thật đúng là đủ lợi hại . Về phần bọn họ năng động dùng linh lực, nàng cũng không kỳ quái.
	Thiên Nhu là tiên giới Tiên Tôn, ở không kinh động các loại cấm chế dưới tình huống, làm cho bọn họ có có chút linh lực không phải thực bình thường sao.
	Nàng chi đi Thiên Nhiễm, hơn nữa làm cho hắn rửa mặt có thể vãn chút trở về, chính là không nghĩ hắn sảm cùng tiến vào.
	Theo bao lớn lý rút ra Thanh Linh Kiếm, nhẹ nhàng thân hình càng lên cây. Lợi hại kiếm phong vừa ra sao, phía trước nàng liền làm hảo chuẩn bị ở sau, ở Thanh Linh Kiếm nội phong hảo kiếm khí, vô số kiếm quang hướng tới che mặt mấy người chém tới.
	Xuất kiếm tốc độ thập phần mau, nhanh đến một loại cực hạn, làm cho địch nhân căn bản không kịp ngăn cản. 