 Thiên Kiếm Tông thành lập ở một mảnh đàn sơn Cao Lĩnh phía trên, bên ngoài có ảnh tàng đại trận, phi bổn phái đệ tử tiến vào không thể.
	Cho nên Tô Thanh chỉ có thể ở Thiên Kiếm Tông chân núi trấn nhỏ nội ở xuống dưới, tìm xem có biện pháp nào có thể đi vào đi. Về phần Nam Cung Ngọc, hắn đưa nàng tới nơi này sau, liền một mình một người cái linh thuyền không biết muốn đi hướng làm sao.
	Đến trấn nhỏ vài ngày, nàng liền thám thính đến thập phần tin tức trọng yếu. Thiên Kiếm Tông muốn vời thu tân đệ tử, quá cái thất tám ngày sẽ có nội môn đệ tử lại đây khảo hạch. Rất nhiều người đều có điểm buồn bực, hướng Thường Ngũ năm một lần mới có thể tuyển nhận tân đệ tử, lần này mới đi qua ba năm mà bắt đầu tuyển nhận .
	Có nhân buồn bực, nhưng rất nhiều trước kia thất bại , hoặc là còn chưa tham gia quá , nóng lòng muốn thử, thập phần cao hứng lần này trước tiên tuyển nhận.
	Tô Thanh có điểm giật mình, lần đó Bí Cảnh hành, Thiên Kiếm Tông cũng tổn thất rất nhiều tinh anh đệ tử. Vì duy trì tổng hợp lại chiến đấu năng lực không thay đổi, khẳng định muốn trước tiên tuyển nhận tân đệ tử bồi dưỡng.
	"Ngươi nghe nói thôi, lần này Thiên Kiếm Tông tuyển nhận tân đệ tử, không hề hạn chế thiên phú linh căn, mà là thay đổi một loại tuyển nhận phương thức."
	Cơ hồ mỗi người đều đã thảo luận vài cái lần này chiêu sinh, Tô Thanh ngồi ở chỗ kia nhàm chán thác má ngắm phong cảnh, linh mẫn lỗ tai chung quanh nhận tin tức.
	"Này ta đương nhiên biết, Thiên Kiếm Tông nội có ta trước kia huynh đệ." Trả lời người này vẻ mặt đắc ý, chẳng sợ hắn không phải, cùng người khác nói nói cũng là thực làm cho người ta hâm mộ .
	Hắn nói tiếp: "Lần này tuyển nhận chia làm tứ đại loại, mười tuổi đã ngoài mười lăm tuổi lấy hạ tu vi đạt tới luyện khí, mười lăm tuổi đã ngoài hai mươi lăm lấy hạ đạt đến Trúc Cơ, hai mươi lăm tuổi đã ngoài bốn mươi tuổi lấy hạ đạt đến kim đan, bốn mươi tuổi đã ngoài sáu mươi tuổi lấy hạ đạt đến nguyên anh, đều có thể tham gia môn phái thí luyện."
	"Lần này chiêu tân, cửa so với năm rồi thấp một ít, trách không được chúng ta này trấn nhỏ hiện tại đã muốn đến đây rất nhiều người."
	Nghe người nọ phát ra một tiếng tiếc hận, "Tuy rằng chúng ta ở tại Thiên Kiếm Tông chân núi, nhưng là thiên tư quá kém, bằng không ta cũng tưởng đi tham gia lần này chiêu tân."
	Hắn là ngụy tứ linh căn, không có gì đại kỳ ngộ, cả đời nhiều nhất tu luyện đến Trúc Cơ, tu hành tốc độ cực kỳ thong thả.
	Tô Thanh lại suy nghĩ, nàng là có có thể so với Hóa Thần thực lực, nhưng là bản thể nội đan cùng linh căn bị hủy, nếu dùng bảo vật kiểm tra đo lường chính là không có tu vi phàm nhân.
	Ai nha, lần này chiêu tân ấn tu vi tuổi đến lộng, này đúng nàng không công bình a!
	――――
	Mây đen che trụ tối nay mỏng manh ánh trăng, cả tòa trấn nhỏ nhân đã muốn nghỉ tạm, có tu vi nhân im lặng ngồi ở trong phòng ngồi xuống.
	Quẹo vào góc đường chỗ, nơi này là cái ngõ cụt, ánh trăng một tia cũng chiếu không tiến vào, đen nhánh . Dựa theo nào đó mà nói, quả thực là đánh lén giết người tốt nhất địa điểm.
	Một đạo bóng dáng thiểm tiến vào, ngõ nhỏ nội sớm đứng một người, nàng đưa lưng về phía người tới, sâu kín nói: "Ngươi rốt cục đến đây." Trang bị hoàn cảnh này, có điểm sấm nhân.
	Kim Mông vẻ mặt hắc tuyến, này Tô cô nương dùng cao cấp truyền lời giấy hạc truyền âm cấp môn phái nội đang ở ngồi xuống hắn, sợ tới mức hắn thiếu chút nữa đạo tâm không xong.
	Cái loại này cao cấp truyền lời giấy hạc rất là sang quý, là không gian trên đường đi đến rất xa cao giai tu vi giả tài năng luyện chế, dù sao hắn là sẽ không hoa cái kia tiền mua cái loại này.
	Có thể không nhìn địa vực phạm vi, thanh âm trực tiếp quán lọt vào tai đóa, đặc biệt nàng dùng thập phần vang dội thanh âm, hắn quả thực lỗ tai đều nhanh bị chấn điếc, ngẫm lại đều có chút hỏng mất.
	Hơi chút chắp tay, ngăn chặn trong lòng khác thường, cung kính nói: "Tô cô nương nhanh như vậy sẽ đến Thiên Kiếm Tông, thật sự là làm cho người ta bội phục."
	Tô Thanh cất bước chợt lóe đi vào hắn bên người, theo dõi hắn mao cốt tủng nhiên, mới hung tợn xuất khẩu nói: "Lần này chiêu tân vì cái gì không không hề cấp luyện thể giả tham gia!"
	Ân?
	Kim Mông vẻ mặt mộng, đại buổi tối phát cao cấp truyền lời giấy hạc, làm cho hắn đi vào loại này âm trầm ngõ cụt lý, vì chính là những lời này? 