 Hắn giơ lên rượu hồ lô, buồn một ngụm càng sâu rượu, hung hăng lau một chút ngoài miệng lây dính rượu thủy.
	Hắn hai mắt phiếm màu đỏ tươi nhìn nàng, gian nan phun ra: "Hảo, này đổ, ta cá là !"
	Lúc này Tô Thanh còn không rõ, vì cái gì hắn đối với đổ tự như vậy bài xích, chính là có trong nháy mắt nghi hoặc.
	"Tiểu bối Tô Thanh, xin hỏi tiền bối đại danh?" Mưu kế thực hiện được, Tô Thanh ôm quyền cười hì hì nói.
	Hắn sang sảng cười ha hả, "Lúc này biết kêu ta tiền bối , thật sự là cái quỷ linh tinh. Ta gọi là Thích Thiếu Danh."
	Quá mức đắc tội một cái xuất khiếu là thực không lý trí hành vi, nàng vừa mới là cố ý kích thích hắn. Không có biện pháp, hắn cả người đều thoạt nhìn thực suy sút, không cần phép khích tướng, sợ hắn không hơn câu.
	Bên môi dật ra sáng lạn tươi cười, làm bộ như không có nghe biết, ngược lại thực tự tin nói: "Này đổ khẳng định là ta thắng định rồi, ngươi muốn giao ta chân pháp, gọi ngươi tiền bối đó là hẳn là ."
	Hắn nghe xong, đứng lên, thân cái lười thắt lưng, tấm tựa ở trên cây, như trước là đồi suy sụp, "Ngươi như vậy tự tin, vậy mỏi mắt mong chờ."
	Thích Thiếu Danh tên này, làm cho nàng liên tưởng đến đầu mang vương miện, khí phách sườn lậu, nữ vương phạm mười phần thích lưu vân. Khả thấy thế nào hai người cũng không giống có thể xả được với quan hệ nhân.
	Thích lưu mây trôi chất cao quý lãnh diễm, từ đầu đến chân đều là xa xỉ vật, liền lần đó hơi hơi nhất phiết, còn có tam kiện nói khí trong người, thỏa thỏa thổ hào.
	Mà hắn, rối bù còn chưa tính, quần áo đều là rách tung toé, phùng may vá bổ . Toàn thân cao thấp ngay cả cái trữ vật nhẫn cũng chưa gặp, chỉ có bên hông quải cái rượu hồ lô, thật sự là cùng đáng thương.
	Càng đi sau, đi bộ chỉ biết tại chỗ đảo quanh, tiến bất nhập càng sâu một tầng. Đem chung quanh dạo qua một vòng, thích vô danh liền đi theo nàng đi rồi một vòng.
	"Ta nói tiểu nữ oa, ngươi được không? Này đều đi rồi bao lâu, chính là đánh cái vòng tròn, lại nhớ tới nguyên điểm."
	Hắn này một đường không biết hét lên bao nhiêu rượu, nhất mở miệng tràn đầy đều là mùi rượu, còn đánh cái rượu cách.
	Tô Thanh ghét bỏ quay đầu, thừa cơ, đáy mắt thanh quang đại phóng, đáy mắt ký hiệu lại rất nhanh vận chuyển phân tích.
	Nàng lĩnh ngộ một tia thời gian đạo nghĩa, nhưng còn chưa đủ, cho nên hắn vừa mới đi rồi một vòng là vì làm cho Thất Khiếu Linh Lung Kính xem cái cẩn thận.
	Ký hiệu vận chuyển tốc độ càng nhanh, nàng tinh thần lực tiêu hao càng thái quá. Sắc mặt trắng nhợt, tinh thần lực bắt đầu cạn kiệt.
	Bốn mùa cảnh tượng ở nàng đáy mắt đồng thời hiện ra biến hóa, qua lại luân phiên.
	Miệng nàng thần thân khải: "Bốn mùa nhất Luân Hồi, xuân làm một tân sinh."
	Thì ra là thế, bốn mùa tiết điểm không chỉ có ẩn chứa thời gian đạo nghĩa, còn có một tia sinh mệnh đạo nghĩa.
	"Ngươi ở nhắc tới cái gì?" Hắn lỗ tai nghe thấy của nàng thanh âm, vừa nghi vấn xuất khẩu.
	Một đạo thanh quang hạ xuống, phong diệp lâm lộ ra nhỏ bé chỗ hổng, Tô Thanh thân thủ tiếp được tân sinh thành đạo nghĩa châu, một phen lôi kéo hắn nhảy vào.
	Hai chân rơi xuống đất, lần này không phải hồng phong lâm, mà là giống đi vào tử vong rừng cây bình thường. Khắp âm trầm sâm màu đen rừng cây, tráng kiện tối đen nhánh cây đan vào um tùm, giống vô số song thân trưởng quỷ cánh tay, dưới chân phô một tầng hắc hắc Khô Diệp.
	Chóp mũi thậm chí có thể ngửi được hư thối toan thối vị, đi rồi từng bước, màu đen chất lỏng nháy mắt tẩm thấp của nàng giầy thêu, còn có chứa ăn mòn tính.
	Mặt nhăn nhíu mày, phi thân, thay đổi một đôi cao đẳng linh khí mặc vào, có hai cái tào khổng, phóng thượng hai khối thượng Phẩm Linh thạch, một đạo linh lực phòng hộ tráo đem nàng vây quanh.
	Tái hạ xuống, màu đen chất lỏng tiên khởi trực tiếp bị ngăn cách xuống dưới.
	Nàng quay đầu, thích vô danh ngay cả cái linh lực tráo cũng không lộng, trực tiếp liền như vậy đi tới, màu đen chất lỏng rất nhanh đem giày của hắn cùng ống quần ăn mòn không, bởi vì hắn thân thể càng mạnh cứng rắn, loại này ăn mòn trình độ đối hắn làn da tạo bất thành thương tổn. 