 Tô Thanh theo hai cái tiểu tử kia trung biết không thiếu tin tức, nàng trước mắt chỗ thế giới là Tu Chân Giới, tu vi tới xuất khiếu sau có thể đi trước nước ngoài.
	Đây là tiên hiệp thế giới, tổng cộng có Lục Giới tồn tại, Tu Chân Giới chính là yếu nhất .
	Ước chừng ở ba trăm năm trước, Lục Giới xuất hiện đại hỗn loạn, được xưng là hắc ám thời đại, rất nhiều thế lực đều gặp được đại bàn tẩy trừ. Chẳng sợ đến bây giờ Lục Giới bên trong như trước chinh chiến không ngớt, giết chóc luôn tràn ngập Lục Giới.
	Tu Chân Giới nay thế cục thực không xong, hơn phân nửa thổ địa đều bị Ma Tu chiếm lĩnh , Linh Tu nhóm tự thân lại không đoàn kết, lẫn nhau nội háo. Rất nhiều tu sĩ đều sống ở sợ hãi bên trong, không biết khi nào thì liền biến thành vật hi sinh.
	Giết hại hai cái tiểu tử kia huyết tặc chính là Ma Tu trong đó nhất phái, tu luyện công pháp cực kỳ tàn nhẫn, giết người thủ huyết, tu luyện ma công.
	Nàng hộ tống hai cái tiểu tử kia đi Giang Lâm một đường đều thấy không ít thổ phỉ cướp bóc giết người chuyện kiện, tại đây dạng đại trong hoàn cảnh, phàm nhân cũng không có ổn định cuộc sống, phải nói nơi nơi che kín máu tươi.
	Tô Thanh cau mày, Tu Chân Giới chế độ chỉnh thể đều hỗn loạn đứng lên, mỗi người cảm thấy bất an. Chiếu như vậy đi xuống, một ngày nào đó này phiến thổ địa bị hung ác tàn bạo Ma Tu toàn bộ chiếm lĩnh.
	Không ngừng ăn không gian nội trái cây, của nàng tu vi liền cùng ngồi hỏa tiễn bình thường, ngắn ngủn mười thiên công phu, biến thành luyện khí đại viên mãn, có thể đánh sâu vào Trúc Cơ.
	Tuyết liên thành ngay từ đầu đối với của nàng rất nhanh tăng lên cảm thấy thực kinh ngạc, số lần nhất nhiều cũng trực tiếp chết lặng .
	Tuyết liên thành phó hảo linh thạch, đối với Tô Thanh nói: "Ngày mai tái đuổi một ngày đường là có thể đến Giang Lâm thành nội , tô tiền bối cũng sớm một chút nghỉ ngơi đi."
	Bọn họ trải qua thời gian dài chạy đi, đã muốn đi vào Giang Lâm thành phụ cận trấn nhỏ thượng.
	Tuyết liên thành cực kỳ sớm tuệ, mang theo muội muội trốn tới thời điểm đem cha mẹ lưu cho hắn trữ vật túi cũng mang theo. Ra rừng rậm, này dọc theo đường đi dừng chân đều là hắn cấp .
	Tô Thanh trên người tự nhiên một khối linh thạch đều không có, nhưng nàng nếu tưởng có, đến Giang Lâm thành nội Tụ Bảo Các lấy không gian nội đông đông đi đổi là có thể.
	Tự nhiên, này cũng là tuyết liên thành nói cho của nàng.
	Tiếp nhận hắn đưa qua ngọc bài, "Ân, các ngươi cũng tốt hảo nghỉ ngơi."
	Dọc theo đường đi nếu có Linh Tu khai khách sạn, khẳng định trụ loại này, bởi vì có phòng ngự trận pháp.
	Tô Thanh dùng rất là sứt sẹo pháp thuật, dùng ngọc bài mở ra chuyên chúc phòng.
	Lần đầu tiên trụ thời điểm, nàng còn ra khứu , bởi vì nàng không biết dùng.
	Xấu hổ ——
	Tuyết liên thành thấy nàng đi vào, lắc đầu, cũng mang theo muội muội dùng ngọc bài kích phát một khác gian phòng.
	Tô tiền bối tu vi tăng trưởng rất nhanh, hơi thở cho hắn cảm giác càng ngày càng nhiều có áp bách tính.
	Khả nàng đối với Tu Chân Giới hết thảy hoàn toàn cũng đều không hiểu, ngay cả ba tuổi tiểu hài tử đều biết đến, nàng cũng không biết.
	Tô Thanh tiến  chính mình phòng sau, bỏ chạy đến không gian nội tu luyện. Trải qua trong khoảng thời gian này thí nghiệm, trong không gian mặt mười thiên tương đương với bên ngoài một ngày, linh lực độ dày cũng là bên ngoài ngũ lần tả hữu.
	Như vậy tính đứng lên mà nói, nàng ở không gian nội khi, tốc độ tu luyện là người khác năm mươi lần, còn không tính của nàng thể chất nguyên nhân.
	Thật là khủng khiếp!
	Nàng có tính không bắt đầu liền khai treo.
	Như vậy cũng tốt, không chuẩn nàng tu luyện đến trình độ nhất định có thể hồi địa cầu.
	Ngẫm lại liền ngồi xếp bằng tọa hạ, càng thêm cố gắng tu luyện.
	Tâm thần chạy xe không, linh khí chen chúc tới dũng mãnh vào thân thể, nàng không vội không chậm luyện hóa, đem chúng nó chuyển hóa vì tu vi nhất bộ phân.
	Ở không gian nội tu luyện một ngày, lỗ tai khẽ nhúc nhích, đột nhiên mở hai mắt.
	"Các ngươi ba cái theo ta đi bên trái phòng, còn lại phải đi bên phải một khác gian. Nhớ lấy, lần này không thể tái thất thủ."
	Khe khẽ nói nhỏ thanh âm, Tô Thanh theo không gian nội lui đi ra, của nàng phòng tràn ngập một cỗ mùi hương thoang thoảng, hút vào một chút liền đầu hỗn loạn.
	Nàng nuốt vào một quả trăm thanh đan, lẻn vào chỗ tối.
	Bốn nhân ảnh phá cửa mà vào, đầu lĩnh rõ ràng là vị Trúc Cơ Tu Sĩ.
	Tô Thanh dẫn dắt hai cái tiểu tử kia hành tẩu này một đường, cũng gặp được quá rất nhiều nguy hiểm, đại bộ phận đều là chút tán tu, nhưng giống loại này rõ ràng có tổ chức tính đây là lần thứ hai.
	Là huyết tặc! Bọn họ đối với hai cái tiểu tử kia theo đuổi không bỏ, đều đến Giang Lâm phụ cận, đều còn không buông tha cho.
	"Nhân đâu!"
	Đi đầu Trúc Cơ Tu Sĩ tả hữu xem xét, phát hiện này phòng nội không có người.
	Sử dụng liễm tức pháp, Tô Thanh lo lắng hai cái tiểu tử kia an nguy, đã muốn theo phía sau bọn họ chuồn êm đi ra ngoài, này bốn đầu đất cũng không phát hiện.
	Đến cách vách, hai cái luyện khí thất tầng huyết tặc chính khiêng đã muốn bị trói trụ tuyết liên thành cùng tuyết Linh nhi liền cùng tới rồi Tô Thanh chàng vừa vặn.
	Hai cái liếc nhau, buông bọn họ, hướng về phía Tô Thanh công lại đây, mà bên này động tĩnh làm cho Tô Thanh phòng huyết tặc cũng chạy lại đây.
	Đao quang kiếm ảnh, trong bóng đêm lần lượt thay đổi , lộ hàn quang.
	Một trận dồn dập Linh Đang tiếng vang lên, bọn họ dùng sức lắc đầu, thần hồn bị quấy nhiễu, động tác cũng trở nên ngây dại ra. Tô Thanh thừa cơ, trong tay một cây màu đỏ trâm gài tóc bị kích phát, từng đạo huyết sắc nhận quang bay nhanh hướng tới bọn họ chém tới.
	Bọn họ thân thể một chút khi tứ phân ngũ liệt, tử không thể chết lại.
	Chạy tới Trúc Cơ đầu đầu thấy như vậy một màn, thập phần cảnh giác nhìn Tô Thanh, "Ngươi đến tột cùng là thế nào lộ nhân?"
	Chính phái tu sĩ chiêu thức không có như vậy tàn nhẫn, hơn nữa của nàng tu vi tăng trưởng thật nhanh. Căn cứ tin tức, lần trước bọn họ nhân đánh lén thời điểm, nàng mới luyện khí bát tầng, như thế nào vài ngày không gặp cũng đã luyện khí đại viên mãn .
	Mọi người công nhận Ma Tu tốc độ tu luyện là nhanh nhất , bởi vì bọn họ đi đường tà đạo, khả của nàng tốc độ tu luyện không biết nhanh hơn Ma Tu bao nhiêu lần.
	Giống loại tình huống này, ở Ma Tu nơi đó, trừ phi là một vị Trúc Cơ tu sĩ bị hút khô tu vi, tài năng như thế.
	Càng giai vốn là khó khăn, loại này xác suất trừ phi kia Trúc Cơ Tu Sĩ mau ai mới không có phản kháng.
	Lại bị lầm cho rằng Ma Tu, Tô Thanh phiên cái rõ ràng mắt.
	"Ngươi không quan tâm ta thế nào lộ nhân, dù sao các ngươi không phải người tốt là được rồi."
	Huyết Linh Đang tiếng chuông càng Lai Việt cấp, Trúc Cơ Tu Sĩ miễn cưỡng có thể chống đỡ, trong tay trường đao ở giữa không trung kích động ra hư ảnh, hướng về phía Tô Thanh chính là liên hoàn chiêu.
	Tô Thanh trong tay tuy rằng không có tiện tay vũ khí, không gian nhiều như vậy Ngọc Giản không phải bạch xem . Nàng dưới chân họa xuất độ cong, thân ảnh lẻn đến hắn sau lưng, một chưởng đánh ra.
	Kia tốc độ thập phần quỷ mị, hắn còn chưa kịp né tránh hồi đao cũng đã đã trúng này một chưởng, khí huyết cuồn cuộn, phun ra một búng máu.
	Xoay người liền hướng ngoài cửa kia ba cái đầu đất quát: "Các ngươi còn xử ở nơi nào làm gì! Xem diễn đâu, theo ta cùng nhau giết nàng."
	Bọn họ nguyên vốn tưởng rằng đầu có thể thu phục, thế nào hiểu được muốn làm không chừng.
	Ba cái hoang mang rối loạn việc việc cũng gia nhập công kích Tô Thanh đội ngũ, thân thể của nàng pháp thực quỷ mị, bốn người công kích nàng, ngay cả cái góc áo đều không gặp được.
	Ngược lại của nàng hơi thở càng Lai Việt cường, ở một mảnh kinh ngạc trong ánh mắt, nàng Trúc Cơ .
	Có lầm hay không, bọn họ đánh cho mệt chết mệt sống, nàng thế nhưng Trúc Cơ !
	Bốn người kia biểu tình quả thực hoài nghi nhân sinh, người nào tu sĩ Trúc Cơ đều phải trước tiên chuẩn bị tốt lâu, sau đó tìm cái địa phương an toàn im lặng bế quan.
	Nàng Trúc Cơ liền cùng ngoạn giống nhau, còn có hay không thiên lý ! 