 Đã nhiều ngày thời gian Tô Thanh thập phần nhu thuận đi theo Thượng Thần đại đại học tập pháp thuật. Một đường đi tới, nàng đều là ỷ vào thân thể cường Đại Hòa một thanh sắc bén vô cùng thần khí ―― Thanh Linh Kiếm.
	Đối với pháp thuật vận dụng có thể nói là nông cạn, chỉ biết một ít cơ bản pháp thuật.
	Môn phái đại bỉ như hỏa như trà bắt đầu tiến hành , Thượng Thần đại đại vì nàng sớm báo danh. Nàng chạy đến trên thạch bích quan sát đến ngày đầu tiên đối thủ.
	Tổng cộng năm nhân, đều là không biết . Bất quá không biết mới tốt, Thiên Kiếm Tông lớn như vậy, nàng cũng liền nhận thức như vậy vài người, còn lớn hơn đều là bằng hữu.
	Này khối huyền phù thật lớn thạch bích đem sở hữu tham gia đệ tử tên khắc lục đi lên, hội tùy cơ xứng đôi, phân ra bài danh.
	Môn phái đại bỉ xem như Thiên Kiếm Tông long trọng việc trọng đại, ngũ Đại Phong đến đông đủ, các phong báo danh đệ tử nhìn về phía trên lôi đài, ánh mắt đều là muốn mở ra thân thủ nóng lòng muốn thử.
	Tô Thanh thân phận đặc thù, cho nên hắn cùng chưởng môn ngồi ở ngang hàng chỗ ngồi thượng, trên cao nhìn xuống nhìn hi nhương đám người.
	Tham gia đại bỉ nhân cử nhiều, xem đại bỉ nhân càng nhiều. Ngoại môn các đệ tử rất ít có thể đi vào nội môn, bởi vì môn phái đại bỉ, lần này đối ngoại môn đệ tử mở ra, rất nhiều ngoại môn đệ tử đều dũng tiến vào.
	Bởi vì lần này trung có một ngoại môn đệ tử tham gia môn phái đại bỉ, theo lý thuyết tức là ngoại môn đệ tử, đều là thiên phú độ chênh lệch , cơ bản không có đột phá kim đan khả năng.
	Nhưng này vị thực đặc biệt, bởi vì nàng vốn có thể bái nhập mỗ cái phong chủ môn hạ, trở thành nội môn đệ tử. Bởi vì dung mạo xấu xí, bị đồng môn sư tỷ hãm hại, ngạnh sinh sinh thành ngoại môn đệ tử.
	Chính là vì lần này vị kia tham gia môn phái đại bỉ, có kim đan tu vi, chuyện này mới bị tố giác đi ra. Bất quá vị kia sư tỷ nghe nói là phong chủ thân chất nữ, phong chủ cũng liền tượng trưng tính nho nhỏ khiển trách một chút, cũng không có thực chất tính trừng phạt.
	Tô Thanh lỗ tai dữ dội linh mẫn, vốn là ngồi ở mặt trên nhàm chán, vừa lúc vô tình nghe thấy có nhân như vậy đàm luận.
	Rồi sau đó chính là một trận xôn xao, bởi vì từ Thiên Nhu cùng Lăng Vân đi đầu Thiên Kiếm Tông nhất chúng tinh anh đệ tử chậm rãi trình diện.
	Chẳng sợ đang ở Thiên Kiếm Tông, toàn tông đệ tử đều là một thân tuyết trắng, Thiên Nhu cũng là chú ý.
	Cực mỹ dung mạo, phấn nộn hai má, nhất đôi mắt nhìn quanh sinh huy. Nếu nói một thân tử y Thiên Nhu yêu mị tao nhã, kia một thân áo trắng nàng chính là u cốc ở chỗ sâu trong một đóa hoa lan, tinh xảo thanh nhã.
	Tuy rằng hai người thị tử đối đầu, Tô Thanh đối với nàng dung mạo này khối vẫn là thập phần hâm mộ . Nàng nay khối này thân thể chỉ có thể nói Manh Manh đát, cùng nữ nhân vị này hai chữ hoàn toàn không đáp.
	Thiên Nhu cùng Lăng Vân vừa xuất hiện, phần đông đệ tử đều an tĩnh lại. Nam đệ tử con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Thiên Nhu, nữ đệ tử tắc một đám đối Lăng Vân mặt mày ẩn tình.
	Dùng hiện đại nói mà nói, Thiên Nhu cùng Lăng Vân chính là Thiên Kiếm Tông nữ thần cùng nam thần.
	Đi ở đội ngũ mặt sau mai hoan vẻ mặt khinh thường, Mai Nhan tắc vẫn là trước sau như một lạnh như băng.
	Muốn nói Thiên Nhu không có tới phía trước, Thiên Kiếm Tông nữ tu trung ai nhân khí tối cao? Đương nhiên chính là mai gia tỷ muội.
	Hai tỷ muội nóng lên lạnh lùng, dung mạo cũng đều là khó được tuyệt sắc. Thiên phú cao, lại còn tuổi nhỏ tựu thành vì chưởng môn thân truyền đệ tử, có thể nói là tiền đồ vô lượng.
	Nếu đan có mỹ mạo, không có thực lực, chỉ biết bị nhân chế ngạo. Nhưng này hai loại mai gia tỷ muội đều có, còn có thế lực, chính là tứ đại thế gia trung mai gia thiên kim.
	Cho nên, toàn bộ Thiên Kiếm Tông đệ tử thấy các nàng đều khách khách khí khí , thập phần truy phủng.
	Khả các nàng thiên phú tốt đẹp mạo trực tiếp bị Thiên Nhu nghiền áp, lập tức đã bị đãi ngộ hoàn toàn bất đồng. Đặc biệt mai niềm vui lý dấu không được chuyện, tự nhiên trên mặt khinh thường. 