 Hắn nhất đứng ra, toàn bộ đại điện người trên đều nhìn lại đây. Có nhân mặt không chút thay đổi, có nhân vui sướng khi người gặp họa, có nhân nhíu mày không vui.
	Ly Thiên dù sao cũng là từ dưới giới Tu Chân Giới mà đến, nếu không hắn có được vị kia truyền thừa, cam chịu hắn Ma Tông thiếu chủ vị, ở Ma Tông đại điện thượng căn bản là không hắn nói chuyện phân.
	Thế nhược ngôn khinh, nói hắn.
	Hai vị đại nhân nhưng thật ra thái độ rất tốt, dừng cước bộ, hỏi: "Không biết thiếu chủ có gì cao kiến?"
	Hắn phía sau pháp thân đang ngồi những người khác nhìn không tới, bọn họ nhưng là có thể nhìn đến.
	Pháp thân có vị kia một tia thần niệm, không thể trêu chọc. Tuy nói trước mắt vị này, tuổi còn trẻ, tu vi ở trong mắt bọn họ căn bản không đủ xem, nếu bình thường đã sớm trực tiếp ra tay giáo huấn.
	Khả hắn là vị kia truyền thừa nhân, còn ban thưởng pháp thân hộ thể, nếu như bị bắt đến bọn họ dám cấp vị kia truyền thừa nhân sử ngáng chân, bọn họ trở về chỉ sợ bất tử cũng muốn bị bác tầng da.
	Hai vị đại nhân thái độ, làm cho đại điện thượng tất cả mọi người kinh ngạc thật sự. Bọn họ nhưng là nhớ rõ có thứ một vị trưởng lão bởi vì việc gấp chen vào nói một câu, một cái hừ lạnh khiến cho hắn trọng thương hộc máu.
	Thế nhưng đối này mao đầu tiểu tử như vậy khách khí, chẳng lẽ tiểu tử này ở thượng giới có nhân?
	Đủ có nhận được tổ tiên ân trạch , tổ tiên phi thăng thượng giới sau có chút địa vị, hậu bối có thể bị chiếu cố một hai.
	"Hai vị đại nhân, giết chóc giả như thế hung tàn, lại minh mục trương đảm ở hắc kinh lâm hiện thân, chỉ sợ có tạc. Đại nhân lần trước cũng là trực tiếp đạp toái hư không mà đi, lần này hắn khẳng định có cảnh giác, làm chuẩn bị."
	Ly Thiên không vội không chậm nói xong, hắn muốn cố gắng vì Tô Thanh kéo dài thời gian. Mà bọn họ hai vị phản ứng lại làm cho hắn kinh hỉ, chỉ cần không phản bác liền mới có thể.
	"Làm càn! Hai vị đại nhân là loại người nào vật, như thế nào có thể cùng giết chóc giả làm có vẻ. Lần trước là hắn mệnh đại may mắn, đại nhân thần thông quảng đại, nhất định có thể dễ như trở bàn tay."
	Ly Thiên mà nói kỳ thật thực có đạo lý, lần trước sát Thiên Nhiễm cái trở tay không kịp đều vẫn là làm cho hắn chạy thoát. Hiện tại hắn trực tiếp hiện thân, khẳng định làm chuẩn bị.
	Nhưng là bên cạnh nói sau hai vị đại nhân không được, cho nên còn có vuốt mông ngựa nhân lập tức lên án mạnh mẽ ra tiếng.
	Rõ ràng là khen tặng mà nói, hai vị theo Ma giới xuống dưới Ma Tu lại sắc mặt rất khó xem. Một cái lạnh như băng ánh mắt đảo qua đi, cái kia xuất khẩu đại thừa Ma Tu trực tiếp mồ hôi liên tục, suýt nữa quỳ xuống, may mắn đúng lúc thu hồi tầm mắt.
	Hai vị đại nhân nhìn về phía Ly Thiên ánh mắt mang theo tán thưởng, không sai, không hổ là vị kia chọn trung chính là thật tinh mắt.
	Này đó phế vật biết cái rắm! Cái kia giết chóc giả nếu đơn giản như vậy có thể ứng đối, Ma giới còn có thể cố ý phái bọn họ hạ tới bắt! ?
	Liền là vì giết chóc giả thân thế không đơn giản, nếu có thể tróc nã trở về nhưng là công lớn nhất kiện, bằng không bọn họ tội gì hao hết tâm tư chạy đến này khắp nơi chịu hạn hạ giới.
	"Thiếu chủ nói có lý, kỳ thật chúng ta sớm đã có chuẩn bị. Lần trước làm cho hắn chạy thoát, nãi là bởi vì chúng ta vừa mới hạ giới, chịu này giới thiên đạo lực áp chế, lực lượng còn không có củng cố."
	Một vị giải thích nói, kỳ thật này chính là cùng lúc, còn có về phương diện khác, lúc ấy bọn họ chuyên môn khắc chế giết chóc giả ma khí còn không có truyền tống xuống dưới.
	Giết chóc giả khó đối phó, bởi vì hắn thiên phú năng lực, quỷ dị đáng sợ thật sự, ở Ma giới đều là tiếng tăm lừng lẫy.
	"Nhưng kinh thiếu chủ như vậy nhắc tới tỉnh, chúng ta hai người trực tiếp đạp toái hư không tất nhiên hội kinh động hắn, hội hảo hảo làm chuẩn bị."
	Bọn họ đã muốn tưởng hảo muốn làm như thế nào, lại chích tự không đề cập tới, làm cho Ly Thiên thực sốt ruột.
	Ở mặt ngoài bình tĩnh như thường, kỳ thật trong lòng xao động bất an. Hy vọng Tô Thanh có thể trước tiên mang đi Thiên Nhiễm, đừng cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng còn không có rời đi, kia đã có thể gặp. 