 "Ta giao! Ta giao!"
	Hắn cấp hoang mang rối loạn nói xong, tay phải bị chủy thủ đinh trụ, chỉ có thể dùng tay trái từ trong lòng lấy ra hắn trữ vật túi.
	Tô Thanh một điều mi, chủy thủ ở nàng trong lúc đó cuốn, "Liền một cái?"
	Hắn khổ hé ra mặt, gật gật đầu, ánh mắt thành khẩn nói: "Liền một cái."
	Nàng theo dõi hắn bên hông phình địa phương, chủy thủ trực tiếp bay qua đi, cắt vỡ hắn y bào.
	"Loảng xoảng làm —— "
	Vài khối thượng Phẩm Linh thạch rơi trên mặt đất, không khí có điểm đọng lại, nàng liếc mắt nhìn hắn.
	To con khẽ run thân hình. Hắn muốn làm không hiểu rõ ràng hắn y bào có thể ngăn cách thần thức tra xét, vì cái gì "Hắn" còn có thể biết! ?
	Nàng đều không biết nên nói hắn ý nghĩ đơn giản, vẫn là đầu óc xuẩn. Có thể ngăn cách thần thức lại như thế nào? Cổ như vậy rõ ràng, ai đều nhìn ra đến có đông Tây Tạng .
	Vung tay lên, toàn bộ lấy đi.
	Hắn vẻ mặt cầu xin, nguyên bản hung thần ác sát mặt giờ phút này thoạt nhìn thực buồn cười. Hắn tích lũy đã lâu linh thạch, thật vất vả tồn xuống dưới .
	Tô Thanh niết bí quyết, xuất hiện một mặt thủy mạc, mặt trên là Thiên Nhiễm bộ dáng, "Gặp qua người này sao?"
	Hắn nhìn chằm chằm thủy mạc trung tóc lộn xộn, y bào cũng là rách tung toé , khuôn mặt chỉ có thể loáng thoáng thấy rõ.
	Thập phần khó xử biểu tình, thật cẩn thận nói: "Tiểu huynh đệ, loại này cho rằng nhân ở quỷ quái thành xóm nghèo nội nhất đống lớn, ta như thế nào biết ngươi tìm người nào? Nếu không, ta mang ngươi quá đi xem?"
	"Bổn, ngươi sẽ không xem khí chất. Hắn trên người rõ ràng còn có một loại cuồng bạo tục tằng cảm giác, giống như ta, một quyền có thể có thể tấu phi ngươi."
	Nàng chỉ vào thủy mạc trung bóng người, chủy thủ bính gõ một chút đầu của hắn đỉnh.
	Quỷ quái thành là Ma Tông bàn bên ngoài thứ nhất tòa thành trì, là tiến vào Ma Tông bên trong tất kinh đường, Thiên Nhiễm nhất định đã tới.
	To con quả thực muốn khóc, lần đầu tiên gặp được người như thế. Đây là thủy mạc hình ảnh, làm sao nhìn ra tức giận cái gì chất, vốn liền cùng xóm nghèo những người đó thoạt nhìn không khác nhau.
	Đỉnh đầu cố lấy một cái đại bao, hắn thập phần ủy khuất ánh mắt, đổ tam giác tiêu chuẩn phá hư ánh mắt xứng thượng hắn mặt, quả thực lạt ánh mắt.
	Tô Thanh rối rắm muốn hay không cấp trên mặt hắn đến một quyền, thật sự đối với hắn mà nói, hủy dung tương đương chỉnh dung.
	"Muốn nói lực lượng cùng ngươi không sai biệt lắm luyện thể giả, nhưng thật ra hai năm tiền có cái bộ dạng so với nữ nhân còn xinh đẹp nam tử đã tới quỷ quái thành, hắn giống như lại đây là tìm khuê bạt ."
	Hắn nhớ lại nói, dù sao thân thể lực lượng có thể mạnh hơn hắn rất ít, cho nên đối với đối với người kia cũng trí nhớ khắc sâu.
	"Kia là được rồi, mang ta đi tìm khuê bạt."
	Tô Thanh thu hồi thủy mạc, nàng không nghĩ tới Thiên Nhiễm không có che dấu chính mình. Hắn không phải không thích người khác đem hắn nhận sai vì nữ nhân, vẫn biến thành dã nhân giống nhau.
	To con đầu óc vận chuyển không đủ, vừa mới thủy mạc cái kia cùng cái nhặt mót giả giống nhau là cùng hắn nói là cùng cái?
	Quả thực một cái thiên một chỗ, còn nói hắn bổn! ?
	Bất quá, nghe được đi tìm khuê bạt, hắn đầu dao cùng trống bỏi giống nhau.
	Lui lui cổ, khúm núm nói: "Khuê bạt thích ăn người sống, động bất động liền giết người, ta không đi."
	Tô Thanh giơ lên trên tay chủy thủ, sắc bén nhận thượng ở ánh sáng hạ phát ra ngân quang, ánh mắt mị thành một cái phùng, cười Mị Mị nói: "Không đi, tin hay không ta hiện tại liền đem ngươi đại tá bát khối."
	Quỷ quái thành dù sao chính là ngoại thành, to con thân thể đạt tới thứ hai giai đoạn đại thành, Hóa Thần Sơ Kỳ đều không phải là đối thủ của hắn.
	Ỷ vào cường hãn thân thể, hắn ở quỷ quái thành tác uy tác phúc rất nhiều năm. Bất quá hắn cướp đoạt đến tiền tài đều nộp lên cấp khuê rút, thật sự khởi khuê bạt không thể nhạ.
	Thực lực rất mạnh, có thể so với xuất khiếu, thủ đoạn lại tàn nhẫn, quỷ quái thành không không hề sợ hắn . Bất quá hoàn hảo là, hắn rất ít đi ra đi lại, trừ phi có nhân không lâu mắt không nên đi tìm hắn, quấy rầy hắn.
	Mà hiện tại ở to con xem ra, Tô Thanh chính là cái kia không muốn sống .
	Bách đối với Tô Thanh hiếp bức, hắn chỉ có thể gật gật đầu. Hy vọng khuê bạt xem ở hắn vì hắn cướp đoạt nhiều như vậy tiền tài phân thượng, tha hắn, tốt nhất đem này tiểu bạch kiểm ăn!"Hắn" đánh cho hắn đau quá!
	Chung quanh Ma Tu hai mắt lộ ra một tia đỏ đậm, hưng phấn nhìn Tô Thanh cùng to con đi xa thân ảnh. Khuê bạt nô dịch bọn họ thật lâu , hy vọng này thoạt nhìn thực văn nhược thiếu niên lợi hại chút, đừng quá sắp chết. Tốt nhất hai người đánh cho lưỡng bại câu thương, bọn họ cũng tốt nhân cơ hội giết bọn họ, cướp lấy khuê bạt tài phú.
	Nàng xem hướng tay hắn chưởng, vừa mới bị của nàng chủy thủ xuyên thấu, thế nhưng miệng vết thương tự động cầm máu, còn tại tự động khép lại chữa trị.
	To con giơ lên đang ở khép lại tay phải, ánh mắt có chút kiêu ngạo, "Ta từng lầm thực một viên linh quả, theo kia sau, của ta khép lại năng lực liền lợi hại, khuê bạt đều thực hâm mộ của ta điểm ấy năng lực."
	Kia dữ tợn hung ác gương mặt xứng thượng lúc này hắn kiêu ngạo đôi mắt nhỏ thần. Làm cho nàng nghĩ đến một câu, ai còn không phải kiêu ngạo tiểu cùng đề cử .
	Nàng cố nén cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Quay đầu, ngươi kia khuôn mặt, ta vừa thấy đến đã nghĩ tấu mấy quyền."
	Những lời này là thật , bộ dạng thật sự rất nhân vật phản diện , rất ganh tỵ .
	Ngắn ngủi nói mấy câu đó có thể thấy được hắn ý nghĩ có vẻ đơn giản, tưởng sự tình không có nhiều như vậy phức tạp.
	Hắn lại ủy khuất ba ba xoay người, rõ ràng rất nhiều người cũng khoe hắn bộ dạng uy mãnh.
	Khuê bạt nơi ở quỷ quái thành địa thế tối cao địa phương, nàng hơi chút vừa thấy, liền phát hiện kia chỗ là tụ linh nơi, phối hợp tụ linh trận, là cái tu hành bảo địa.
	Hắn phòng ở thực đơn sơ, cũng rất nhiều khối đại tảng đá đôi đứng lên. Ngẩng đầu, chói mắt dương quang, liền đôi cái tứ phía tường, không có nóc nhà, mặt là tươi mới mặt cỏ.
	Đâu có điểm là phòng ở sân, nói khó nghe điểm cùng nuôi trong nhà áp nga vòng luẩn quẩn giống nhau.
	Nói, ai có thể nói cho nàng? Phía trước cách đó không xa, trên đầu hai căn hắc loan giác, sơ cái đại bối đầu, còn có lỗ mũi trâu, mặc áo dệt kim hở cổ y, hoặc là nói thân hình rất to lớn, ngạnh sinh sinh đem trường bào nứt vỡ, lộ ra đen nhánh trong ngực là vị ấy?
	Cảm tình khuê bạt là đầu yêu thú, vẫn là đầu hắc ngưu!
	Hắn từ từ nhắm hai mắt nằm ở mặt cỏ lý, tắm rửa ánh mặt trời, miệng còn nhấm nuốt thảo.
	Quay đầu vẻ mặt nghi ngờ nhìn to con, đây là ngươi nói hội ăn thịt người? Còn động bất động giết người?
	To con cũng mộng , trước kia hắn tiến vào nhìn đến không là như thế này a!
	Kỳ thật quỷ quái thành Ma Tu cũng chưa chân chính gặp qua khuê bạt tướng mạo, mỗi lần hắn xuất hiện đều là một trận Hắc Phong cộng thêm một đoàn khổng lồ bóng đen.
	To con mỗi lần tặng đồ lại đây, bởi vì quá mức e ngại, buông này nọ bước đi, cũng không dám hướng bên trong đi.
	Lần này vẫn là Tô Thanh kéo hắn tiến vào, bằng không hắn chết sống không chịu chạy đến tận cùng bên trong đến.
	Tựa hồ cảm ứng được có nhân vào được, hắn sưu theo thượng lủi khởi, tưởng phóng thích Hắc Phong ngụy trang chính mình phát hiện đã muốn quá muộn .
	Màu rám nắng đồng tử không tốt nhìn chằm chằm xâm nhập hai người, lỗ mũi trâu hộc nhiệt khí, khí hò hét nói: "Dám xâm nhập của ta cấm địa, ta muốn ăn các ngươi!"
	Nói xong, hắn trên người khí thế trở nên thực khủng bố.
	Tô Thanh thân thủ kêu đình, "Đằng đằng!"
	Khuê bạt còn tưởng rằng "Hắn" sợ tưởng cầu xin tha thứ, ánh mắt khinh miệt nhìn "Hắn" . Cao thấp đánh giá một phen, tế cánh tay tế chân , còn còn đủ hắn tắc hàm răng.
	Nàng theo dõi hắn miệng muốn ăn không ăn, lưu ra nửa thanh thảo, biểu tình nghiêm túc: "Trước không hoảng hốt ăn chúng ta, trước đem ngươi miệng cỏ xanh ăn xong. Ngươi như vậy ăn một nửa, lưu một nửa, ta xem thật là khó chịu."
	Lúc này đến phiên to con liền cùng xem ngốc tử giống nhau nhìn "Hắn", hiện tại là nói loại này nói thời điểm! ? 