 Thành tôn sau, lo lắng càng chừng.
	Tô Thanh đối với Bồng Lai ấn tượng tốt lắm, đặc biệt này bốn vị Bồng Lai tướng lãnh, kế tiếp một đoạn thời gian liền cùng bọn họ rất nhanh đánh hảo quan hệ.
	"Ta nhất gặp các ngươi cũng rất thân thiết, nhận thức các ngươi thật tốt."
	Tô Thanh hoàn toàn không có thân vi tôn giả tự giác, theo chân bọn họ cùng nhau ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ kia trò chuyện thiên.
	Vì cái gì không ly khai? Bởi vì nàng mang theo một đám đại lão đột nhiên xuất hiện. Nhân đệ thập nhất Trọng Thiên về bồng vũ tôn giả quản hạt, nàng ít ngày nữa sẽ tới rồi. Bồng Lai đệ tử lập hạ công lớn, bọn họ bốn vị bị thương, Mộc Trạch cũng muốn lại đây.
	Yêu ma quỷ tam giới cũng các hữu đại nhân vật chạy tới, không đến không được a. Nàng bên này hơn nữa nàng tổng cộng năm vị tôn giả, so với nhất giới số lượng còn nhiều, bất quá đến thật là không có cách nào khác đánh.
	"Ta cũng có loại cảm giác này, sau ta gọi là ngươi Thanh Nhi có thể chứ?"
	Nam Cung Ngọc cười đến thực ôn hòa, hắn nhìn nàng đã nghĩ khởi chính mình tuổi nhỏ chết non muội muội.
	"Có thể a, về sau ta gọi là ngươi Nam Cung đại ca."
	Tô Thanh kêu thập phần có thứ tự, liền cảm giác kêu lên rất nhiều biến bình thường.
	"Cám ơn ngươi, Tô Thanh. Nếu không ngươi đúng lúc đuổi tới, chúng ta đều đã mất mạng."
	Thích lưu vân tuy rằng vẫn là băng mỹ nhân bộ dáng, bất quá ngữ khí nhu hòa rất nhiều.
	"Ai nha, không cần khách khí. Ta tại hạ giới là lúc cũng rất sùng bái ngươi, sự tích của ngươi ta đều nghe nói, thực rất giỏi."
	Tô Thanh đối với nàng thập phần khâm phục, nếu chính nàng khẳng định làm không được. Vì cái gọi là nhân tộc đại nghĩa, tiêu phí ba bốn trăm năm đi chiến đấu, đi dẫn dắt nhân tộc đi hướng huy hoàng.
	Thích lưu vân trên mặt lạnh như băng toát ra nhè nhẹ đỏ ửng, thập phần khiêm tốn, "Ta chỉ là hoàn thành tổ tiên nguyện vọng, không có gì ."
	Tô Thanh hắc hắc nở nụ cười, thoạt nhìn Diêu Quang nữ hoàng thoạt nhìn rất lạnh, nội tâm vẫn là cái thẹn thùng cô gái.
	"Đúng rồi, thủy tướng quân, ngươi loại này đấu pháp quá mức nguy hiểm, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng, kia chẳng phải là tiện nghi địch nhân. Ta giúp ngươi sửa chữa một chút phương hướng, chính ngươi đi nếm thử sờ soạng."
	Nàng đem một khối Ngọc Giản đưa cho nàng, trở thành tôn giả, lại đọc quá phần đông tiên tịch nàng cải biến một chút công pháp vẫn là rất tự tin .
	"Đa tạ."
	Thủy mộ hàn cúi đầu cung kính tiếp nhận.
	Tô Thanh ánh mắt miết liếc mắt một cái bên cạnh vẻ mặt hạ Vũ Văn Ý Hiên, hữu đi qua, giống ảo thuật bình thường xuất ra một phen hoàn hảo không tổn hao gì Bạch Ngọc cốt phiến đưa cho hắn.
	"Của ta cây quạt!"
	Vũ Văn Ý Hiên một tay lấy Bạch Ngọc cốt phiến ôm chặt, một tấc tấc tinh tế vuốt ve. Nó lại khôi phục nguyên lai bộ dáng, thật tốt quá.
	"Tô Thanh, thật sự là thực cám ơn ngươi."
	Hắn chính là giải thích, về phần nàng dùng loại nào biện pháp có thể đem báo hỏng thượng phẩm tiên khí tu hảo, hắn cũng không hỏi thăm, để tránh nhận người đỏ mắt.
	Kỳ thật Tô Thanh đã muốn cũng đủ nhận người đỏ mắt, vô luận là nàng trong thời gian ngắn liền cùng tọa hỏa tiễn giống nhau tu vi, vẫn là thần khí linh tinh. Nếu không nàng hiện tại thành tôn, chung quanh lại có nhiều như vậy cường giả, có chút nhân đã sớm kiềm chế không được tham lam tâm.
	Hai Thiên Chi sau, bồng vũ Tiên Tôn rốt cục đi vào đệ thập nhất Trọng Thiên.
	"Tôn giả!"
	Của nàng đã đến làm cho tiên giới này tướng lãnh tìm khắp đến người tâm phúc bình thường, dựa đi qua, cùng kêu lên hô.
	Ngay sau đó một đạo bình tráo ngăn cách bọn họ nói chuyện, chính là ánh mắt không ngừng quét về phía Tô Thanh.
	Nàng không cần đoán đều có thể biết khẳng định nói chính mình, nàng hiện tại đã muốn xúc phạm rất nhiều người lợi ích. Kỳ thật thế lực cũng tốt, bàn cũng thế, nàng đều không có hứng thú.
	Nàng hiện tại đã muốn thành tôn, không chuẩn quá vài năm là có thể về nhà . Thế giới này liền có một chút hảo, tu luyện không biết năm tháng, vài năm thời gian nhắm mắt mà qua.
	Triệt khai bình tráo sau, bồng vũ đi vào của nàng trước mặt, vẻ mặt không lạnh không đạm, "Tô Thanh tôn giả, có lễ ."
	Không đợi Tô Thanh hồi cái lễ, nàng con ngươi phiếm ánh sáng lạnh, 暼 hướng nàng phía sau nhất chúng khế ước đồng bọn.
	Cười lạnh nói: "Xem ra Tô Thanh tôn giả tính toán quá nhiều, thế nhưng có thể thu nạp đến còn lại tam giới tôn giả cùng hoàng cấp."
	"Ngươi nên không phải đã sớm cùng còn lại tam giới mưu đồ bí mật thương lượng hảo, ở mặt ngoài trợ ta tiên giới, thực tế thôi ngươi trở thành thiên đình đứng đầu, hảo đem khống tiên giới? !"
	Tô Thanh trên người uy áp trút xuống xuống, lấy ba loại cơ bản pháp tắc làm căn cơ tôn giả cũng không phải là bình thường tôn giả có thể ngăn cản .
	Nàng tuy là Tiên Tôn Sơ Kỳ không giả, chiến đấu đứng lên không kém Tiên Tôn hậu kỳ, tự nhiên cũng đủ giây sát đồng dạng là Tiên Tôn Sơ Kỳ bồng vũ.
	Bồng vũ thân hình không xong, vẫn là không kiêu ngạo không siểm nịnh lực cử , hoài nghi nàng.
	"Thật sự là buồn cười!"
	Tô Thanh trong lòng đốn thấy bi thương, không phải vì chính mình, mà là vì thiên binh thiên tướng nhóm.
	"Ngươi mở to hai mắt nhìn xem này thiên binh thiên tướng, ban đầu năm mươi vạn thiên binh thiên tướng nay còn thặng bao nhiêu? Chỉ có mười ba vạn!"
	"Bọn họ bị giết tử một lần lại một lần, như cũ một lần lại một lần đi chịu chết, loại này bị giết Luân Hồi, xin hỏi tôn giả chính mình có từng trải qua quá?"
	Bị nàng nói đến thiên binh thiên tướng đều bị mặt lộ vẻ bi thương, tiên giới vong, bọn họ vong; hiện tại bọn họ tự nguyện bỏ mình, khả thực hiển nhiên tiên giới không người có thể ngăn cản tam quân liên hợp.
	"Bọn họ lần lượt bị giết, khả của ngươi các tướng lĩnh từng có coi bọn họ là thành chính mình chiến hữu sao? Thứ nhất Trọng Thiên thủ lâu như vậy, ngươi cho là là ngươi phái vài cái Thiên Tiên công lao?"
	"Sai! Là bọn hắn công lao! Bọn họ dùng chính mình thân hình cùng máu tươi đi liều mạng, mà của ngươi tướng lãnh đánh không lại chỉ biết là lui lại. Lui lại cũng chỉ là thăm chính mình lui lại, hoàn toàn không đi lo lắng bọn họ còn ở tiền tuyến chém giết ."
	Bị Tô Thanh nói mặt đỏ tai hồng, cảm thấy nhục nhã tướng lãnh phản bác nói: "Địch quân nhân nhiều lắm, chúng ta chiêu không chịu nổi, hơn nữa bọn họ cũng sẽ không thật sự chết đi, tái theo thần bảng trung sống lại không thì tốt rồi."
	Nghe được Tô Thanh giận dữ phản cười, thật muốn một cái tát trừu tử hắn!
	"Bồng vũ Tiên Tôn, ngươi nghe thấy được. Chính ngươi dùng ánh mắt xem, bọn họ thật sự sẽ không chết sao? Kia thượng này một khối cổ thi thể là ai !"
	Nàng chỉ vào đệ thập nhất Trọng Thiên bên ngoài chồng chất thành sơn thi thể, thuộc loại tiên giới màu trắng khôi giáp ở một mảnh cáu bẩn trung đặc biệt thấy được.
	"Nếu trên đời thật sự có như vậy tiện nghi chuyện, các ngươi như thế nào bất hòa thần bảng lấy máu khế ước, các ngươi để làm chi còn sợ tử lui về phía sau!"
	"Bởi vì các ngươi biết, một khi bị thần bảng khế ước, cuộc đời này vĩnh bị trói buộc, vĩnh viễn không có khả năng trở thành Đại La Kim Tiên."
	"Làm tướng giả, phải làm đấu tranh anh dũng, dẫn dắt bọn họ đại sát tứ phương. Mà các ngươi tựa như cống lý con chuột, chỉ biết núp ở phía sau phương tác uy tác phúc, các ngươi cân xứng làm tướng?"
	Bồng vũ quay đầu, sắc bén ánh mắt quét về phía bọn họ, mà bọn họ một cái cũng không dám phản bác, ánh mắt né tránh, không dám nhìn nàng. Mà nàng vẫn kiên đĩnh lưng, rốt cục sụp xuống dưới.
	"Nói tam quân liên hợp, các ngươi không địch lại. Là, bọn họ số lượng phần đông, khả một hồi chiến dịch ngay tại không lâu phía trước phát sinh, các ngươi trí nhớ không nhiều như vậy kém đi."
	"Bồng Lai quân chỉ có bốn ngàn nhân, giết đối phương gần ba mươi vạn đại quân, từng cái chiến sĩ đều chiến đến cuối cùng một giọt huyết lưu tẫn. Các ngươi là tôn quý thượng tiên, này Bồng Lai đệ tử làm sao không phải!"
	"Bọn họ so với các ngươi lại càng không nên tử, bọn họ không úy kỵ tử, không úy kỵ cường địch, mới có dũng khí đi liều chết một trận chiến, có thể tru sát mạnh mẽ hơn chính mình thập bội gấp trăm lần địch nhân!"
	"Nếu không phải ta đúng lúc đuổi tới, này đệ thập nhất Trọng Thiên, các ngươi có phải hay không cũng muốn chắp tay nhường cho? !"
	Theo Tô Thanh một tiếng thanh chất vấn, cường đại uy áp hung hăng đặt ở bọn họ trong lòng cùng trên người, người người lãnh thấm mồ hôi, run run không thôi.
	Bồng vũ mâu quang càng phát ra lãnh liệt nhìn phía sau bằng mặt không bằng lòng các tướng lĩnh, ở nàng trước mặt cam đoan thề sống chết hãn vệ tiên giới, sau lưng chỉ biết là nói dối quân tình, lần lượt đem tiên giới bàn nhường cho đi ra ngoài.
	"Các ngươi này đàn phế vật mất hết của ta thể diện!"
	Nàng vung tay lên, đao phong bình thường lực lượng lan đến khai, vừa mới cùng nàng cấp Tô Thanh hạ mắt dược các tướng lĩnh bay ra đi, đổ đưa tại , bị trọng thương.
	Tiên ma chiến trường là của nàng bàn, không nghĩ tới lại phát sinh lớn như vậy bại lộ.
	Tôn giả không thể tham chiến, đây là quy củ, bằng không tam giới liên hợp tôn giả cùng nhau công thượng tiên giới, tiên giới hội nhất tịch trong lúc đó hủy diệt.
	Cho nên mấy trăm năm đến nàng chưa từng thượng quá chiến trường, chỉ có thể ở hậu phương trấn thủ, phòng ngừa có tôn giả đánh bất ngờ nam Thiên môn.
	"Tô Thanh tôn giả, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi nguyện ý giúp tiên giới có thể có mục đích?"
	Nàng ánh mắt sáng quắc, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Thanh.
	Tô Thanh khinh cười rộ lên, "Mục đích rất đơn giản, ta muốn làm Lục Giới đứng đầu, đem rung chuyển bình loạn. Ngươi yên tâm, ta không có nô lệ Lục Giới ý tưởng, chính là quải cái hàng đầu, chờ Lục Giới chấm dứt hoàn toàn trận này hắc ám thời đại, liền làm cái tiêu dao tiên."
	Cũng không phải là tiêu dao tiên, nàng muốn du lịch ba ngàn giới, sau đó hồi địa cầu lão gia. Nào có công phu vẫn theo chân bọn họ lục đục với nhau, bọn họ không chê mệt, chính nàng đều ghét bỏ tâm mệt.
	Vẻ mặt bằng phẳng, nàng nay thực lực quả thật có nhất định tư cách này.
	Mà bồng vũ thực hiểu được, nếu Tô Thanh trở thành Lục Giới đứng đầu, không chỉ có có thể giải quyết tiên giới vấn đề, còn có thể làm cho tiên giới một lần nữa trở thành Lục Giới thứ nhất giới.
	Nàng cũng suy nghĩ cẩn thận nàng ý tứ trong lời nói, về sau nàng như trước quản hạt tiên ma chiến trường, khắp nơi lợi ích, nàng đều lười đi gồm thâu.
	Bất quá Tô Thanh thuộc loại ngươi không nhận tội chọc ta, mọi sự thái bình; nếu trêu chọc, ta không vui, ngươi cũng đừng tưởng quá.
	Bồng vũ tự hỏi một hồi, nàng có chút lo lắng lo lắng, "Ngươi nay mang tôn giả tiến vào tiên ma chiến trường, dẫn đầu đánh vỡ quy tắc, không ngày sau yêu ma quỷ tam giới tôn giả sẽ đến, ngươi có thể có ứng đối chi sách."
	Yêu giới yêu vương, Ma giới Ma quân, quỷ giới mười điện Diêm La, cũng không là dễ chọc tồn tại.
	Yêu vương tôn giả cao nhất nhiều năm, hắn một người cũng đủ để thượng bốn năm cái tôn giả Sơ Kỳ.
	Ma quân đồng dạng tôn giả cao nhất nhiều năm, chẳng qua hắn so với yêu vương tính cách hảo điểm.
	Đúng vậy, đúng vậy, vẫn thực tiên giới bất hòa Ma quân tính Cách Bỉ yêu vương hảo. Chính là tiên ma đối lập lâu lắm, theo viễn cổ cứ như vậy, sau lại sẽ không đoạn ma sát.
	Yêu vương kia chủ quả thực cái không biết hình dung như thế nào hắn, làm việc không hề kết cấu, có một đoạn thời gian hắn đem yêu giới ép buộc liền cùng địa ngục giống nhau. Rõ ràng chính mình không bị thương, lăng là trang trọng thương, thiệt nhiều đại yêu phản bội hắn, tổ chức đại quân đi đánh nhau.
	Chính hắn nhìn xem bất diệc nhạc hồ, đùa giỡn bọn họ xoay quanh, hoàn toàn không nghĩ tới nội háo hội làm cho nhất đống lớn Yêu Tu ngã xuống.
	Yêu vương tuyệt đối là Lục Giới để cho đầu người đau nhân, hắn tu vi rất cao, tối đản đau là lại không có người có thể ngăn cản hắn.
	Quỷ Vương ngã xuống sau, mười điện Diêm La trung có bốn vị đột phá đến tôn giả, tuy rằng đều là tôn giả Sơ Kỳ. Khả mười điện Diêm La uy danh chưa bao giờ là đan nhân tác chiến lực lượng, mà là liên thủ hợp chiêu.
	Mười điện Diêm La liên thủ, vẫn là có thể cùng yêu vương Ma quân đấu một trận.
	Vừa mới quá mức phẫn nộ, nói nhiều lắm nói, Tô Thanh vô tình ngồi dưới đất, nâng má, "Còn có thể làm sao bây giờ, binh đến tướng chặn, thủy đến thổ dấu. Trước hảo hảo đàm phán, thật sự không thể đồng ý đành phải đấu võ ."
	Các nàng đang nói, một vị toàn thân cao thấp đều trắng noãn một mảnh nam tử xuất hiện.
	"Thần nhân nha!"
	Tô Thanh cũng không phải khen ngợi hắn dung mạo, mà là người này từ đầu đến chân bạch đến có thể làm phản quang bản.
	Kia quần áo thật là bạch không thể tái bạch, căn bản nhìn không thấy một chút khác nhan sắc. Hắn da thịt cũng thập phần trắng noãn, bộ dạng một bộ bơ tiểu sinh bộ dáng.
	Hắn còn không có rơi xuống đất, đầu tiên là mặt nhăn nhíu mày, nhéo không biết bao nhiêu lần thanh trần bí quyết, đem thượng dơ bẩn rửa sạch không nhiễm một hạt bụi, sáng loáng quang ngõa lượng mới dừng lại thủ.
	Sau đó không chút hoang mang rơi xuống đất, thích lưu vân bọn người cúi đầu hô hắn một tiếng đảo chủ.
	"Xì!"
	Tô Thanh nhịn không được nở nụ cười, cảm tình này có mãnh liệt khiết phích nam tử chính là Bồng Lai đảo chủ.
	Nàng còn tưởng rằng Bồng Lai đảo chủ sẽ là trong đó năm nam tử, tối thiểu thoạt nhìn có vẻ uy nghiêm, hoặc là có chút khí tràng .
	Trước mắt vị này thoạt nhìn tựa như cái thúy da, nhâm nhân đắn đo cái loại này.
	Mộc Trạch quay đầu tầm mắt nhìn phía nàng, nàng kia tiếng cười làm cho hắn chú ý không đến đều nan.
	Chính là này liếc mắt một cái, hai người đều sửng sốt một lát.
	Mộc Trạch nhìn nàng, không biết vì sao rất muốn khóc, tổng cảm thấy thực xin lỗi nàng. Không quan hệ đối với tình yêu, mà là thân nhân bàn áy náy cảm.
	Từng Tô Thanh trợ hắn đi lên Bồng Lai vị, vì không cho hắn vì chính mình thiệp hiểm bãi hạ Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận vây khốn hắn, chính mình một người ngã xuống.
	Hắn đi tới, hướng tới chính mình giọt nước mắt.
	Tô Thanh sờ sờ cái mũi, này cũng không quan nàng sự a, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đừng khóc, về sau ta chính là ngươi lão đại, có ta tráo ngươi."
	Khi bọn hắn đều cảm thấy thực mộng thời điểm, Bồng Lai đảo chủ thế nhưng gật đầu .
	Chúng tiên: ...
	Đến tột cùng đã xảy ra cái gì?
	Vì cái gì Mộc Trạch tiên thượng gần nhất liền khóc?
	Vì cái gì đột nhiên trở thành của nàng tiểu đệ?
	Bọn họ trong đầu quả thực hiện lên mười vạn cái vì cái gì. Phát sinh trên người Tô Thanh chuyện thật sự là không thể dùng lẽ thường đi lý giải, nhất cọc cọc nhất kiện kiện đều như vậy không thể tưởng tượng.
	Càng không thể có vẻ tự thân, dùng chính mình trải qua nhìn, bởi vì người so với người sẽ bị làm giận. 