 Một đường bay nhanh, trở lại thiên hạ thứ nhất lâu Tô Thanh vội vàng quan môn khóa thượng.
	Nàng cẩn thận tìm tòi chính mình trí nhớ, phát hiện ở hiện đại cũng không có gặp cùng hai người bọn họ tương tự gương mặt.
	Thật sự là không nghĩ ra a, nàng là mặc, cũng không phải hồn mặc. Nếu hồn mặc, còn vô cùng có khả năng là nguyên lai thân thể ý thức quấy phá.
	Nàng cầm lấy Thất Khiếu Linh Lung Kính, tỉ mỉ xem xét kính trung chính mình, tu luyện linh khí, linh tuyền thối thể, đều làm cho của nàng nhan giá trị thẳng tắp bay lên.
	Phiền táo đem Thất Khiếu Linh Lung Kính thu hồi thần hồn nội, chính là lấy máu thường thử một chút, nó liền cùng chính mình đạt thành bản mạng khế ước.
	Chạy tiến không gian nội, nàng mở ra điên cuồng tu luyện đường xá, không đến Hóa Thần không ra đi!
	Nàng xuất ra cực phẩm tụ linh trận xảy ra không gian nội, chính mình đãi ở chính giữa, nguyên bản liền nồng đậm linh khí trở nên càng thêm niêm trù. Ở Tô Thanh thể chất dẫn đường hạ, tu luyện khi trực tiếp biến thành linh khí lốc xoáy không nghe chảy ngược tiến trong cơ thể.
	Cứ như vậy còn chưa đủ, nàng chung quanh hái được một đống đôi linh quả. Nàng một bên tu luyện thúc dục thể chất hấp thu, một bên đem một viên khỏa linh quả toàn bộ tinh luyện thành một giọt giọt linh dịch nuốt phục tiến trong cơ thể, như vậy dễ dàng cho hấp thu.
	Của nàng tu vi không ngừng căng vọt, người khác tu luyện đều đã tồn tại bình cảnh cùng hoang mang kỳ, nàng hoàn toàn không có. Mỗi tiếp xúc tân lực lượng, giống nhau theo máu lý liền hiểu biết nó, thông hiểu nó, căn bản là không tồn tại không biết.
	Như thế điên cuồng hành động liên tục một trăm thiên, của nàng tu vi theo Trúc Cơ ở mười thiên nội biến thành kim đan, lại ở ba mươi ngày nội theo kim đan biến thành nguyên anh, tái theo nguyên anh tiêu phí sáu mươi thiên biến thành Hóa Thần.
	Ở không gian nội là một trăm thiên, đối với ngoại giới mà nói chỉ có mười thiên mà thôi.
	Tô Thanh ngược lại cứng ngắc cổ, theo điên cuồng tu luyện trung rời khỏi đến.
	Nàng vươn tay chưởng, ấm áp quang đoàn nơi tay chưởng phía trên xoay quanh. Một viên mầm móng bỏ vào đi, nháy mắt ở quang đoàn trung nẩy mầm trưởng thành, biến thành tráng kiện dây.
	Nếu ngoại giới tu sĩ thấy khẳng định hội điên rồi, một cái Hóa Thần Sơ Kỳ liền nắm giữ xuất khiếu tu sĩ tài năng nắm giữ sinh mệnh đạo nghĩa, hơn nữa trình tự không thấp.
	Theo không gian nội đi ra, vừa mở ra cửa phòng liền cảm thấy không khí không đúng. Toàn bộ thiên hạ thứ nhất lâu đều tràn ngập thập phần ngưng trọng không khí, từng cái tu sĩ trên mặt biểu tình đều thập phần nghiêm túc, không ai trên mặt mang theo ý cười.
	Thiên hạ thứ nhất lâu nội dũng tiến vào rất nhiều tu vi ở nguyên anh cùng Hóa Thần giai đoạn tu sĩ, ở tu thân giới như vậy tu sĩ đều là chiến đấu chủ lực. Rất nhiều tu vi thấp Trúc Cơ cùng kim đan tu vi sắc mặt càng thêm khó coi, có thể theo bọn họ đáy mắt cảm nhận được sợ hãi cùng sợ hãi.
	Giang Lâm, tại đây mười thiên nội phát sinh chuyện gì ?
	Tô Thanh đi ra thời điểm, cơ hồ không có người chú ý nàng.
	"Di?"
	Một tiếng nhẹ nhàng khó hiểu, dưới lầu bắt đầu có tu sĩ chú ý tới nàng.
	Tiền đoạn thời gian vẫn là Trúc Cơ tu vi, như thế nào một chút biến thành Hóa Thần .
	Mười ngày trước, bởi vì Tô Thanh cùng Tuyết Gia đệ tử cùng nhau rời đi, cho nên có chút lưu tâm nhân liền lưu ý một chút nàng. Mười thiên không thấy, của nàng tu vi lủi cũng quá nhanh. Vẫn là phía trước căn bản là ẩn tàng rồi tu vi, hôm nay mới đưa chân chính tu vi bày ra đi ra.
	Bọn họ cơ bản đều là như vậy đoán, bởi vì không có khả năng có nhân một chút liền theo Trúc Cơ biến thành Hóa Thần, rất nhiều người thượng trăm năm đều tu luyện không đến, cho dù là Ma Tu cũng không có khả năng tồn tại loại này.
	Xem Tô Thanh khuôn mặt hòa khí chất, thực mới có thể là Lục Đại Tông Môn bồi dưỡng thiên tài đệ tử. Cái loại này mọi người là nhân trung long phượng, thiên tư vạn dặm mới tìm được một, trên cơ bản ba mươi tuổi tả hữu tựu thành vì Hóa Thần tu sĩ.
	Lập tức, phía trước cùng Tô Thanh một khối ở tại thiên hạ thứ nhất lâu tu sĩ đều nghĩ đến nàng là Lục Đại Tông Môn đi ra lịch lãm thiên tài đệ tử.
	Tô Thanh đối với bọn họ đánh giá ánh mắt cũng không biết là có cái gì, bởi vì không có cảm nhận được có ác ý .
	Thanh Thanh cổ họng, cao giọng hướng tới bọn họ hỏi: "Mạo muội hỏi một chút các vị, ở ta bế quan này mười thiên, Giang Lâm nhưng là phát sinh chuyện gì ?"
	Có vị Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, thoạt nhìn xem như nơi này tạm thời dẫn đầu nhân mở miệng nói: "Cô nương, này đó thời gian quả thật đã xảy ra không ít chuyện."
	Đầu tiên chính là thứ nhất kiện, giang gia chủ phu nhân bệnh tình thế nhưng bị hoàn toàn trị liệu tốt lắm. Này nguyên bản là làm cho Giang Lâm con dân đều thập phần vui vẻ chuyện, khả kế tiếp liền biến thành đại họa lâm đầu.
	Tuyết Gia ngũ trưởng lão tuyết thành làm phản chạy trốn, trở thành Huyết Ma tông nanh vuốt, cung cấp đại lượng Tuyết Gia cơ mật tin tức cấp Huyết Ma tông, làm cho Huyết Ma tông chỉ điểm Tuyết Gia khai chiến, ý đồ thôn tính tiêu diệt Tuyết Gia.
	Vốn cũng không tính thực không xong, bởi vì tiền phương ma đạo ngũ đại phái hệ cùng Lục Đại Tông Môn đang ở giằng co chiến đấu, khẳng định là trừu không ra đại lượng nhân mã đến Giang Lâm. Bọn họ Giang Lâm tu sĩ cũng không phải sợ chết hạng người, Tuyết Gia rất nhanh liền triệu tập rất nhiều Giang Lâm gia tộc tu sĩ cùng nhau tham chiến.
	Khả không nghĩ tới Quỷ Thủ môn cũng sảm cùng tiến vào, muốn liên hợp Huyết Ma tông cùng nhau tấn công Giang Lâm Tuyết Gia.
	Hai đại ma đạo phe phái ra tay, Tuyết Gia nguy hĩ, Giang Lâm nguy hĩ!
	Tô Thanh không nghĩ tới tuyết thành lão gia hỏa kia thế nhưng muốn làm ra nhiều như vậy sóng gió, đa đa thiểu thiểu cũng có chính mình nguyên nhân, nàng khẳng định là muốn bang Tuyết Gia vượt qua này cửa ải khó khăn.
	Kia tu sĩ đối nàng thái độ tốt lắm, tiếp theo mang theo khen tặng ngữ khí nói: "Cô nương thân là Lục Đại Tông Môn đệ tử, nhất định thân thủ phi phàm, tam Thiên Chi sau tiến công tập kích chiến trung, mong rằng dựa vào cô nương."
	"? ? ?"
	Nàng có nói quá chính mình là Lục Đại Tông Môn đệ tử sao? Chính nàng như thế nào không biết.
	Tô Thanh cũng không ra tiếng phủ quyết hắn đoán rằng, liên tưởng tự thân, của nàng tu vi tăng trưởng nhanh như vậy mới có thể làm cho bọn họ lầm cho rằng nàng là Lục Đại Tông Môn đệ tử. Bất quá Lục Đại Tông Môn đệ tử như vậy lợi hại? Cũng có thể giống như nàng mười thiên nội theo Trúc Cơ đến Hóa Thần? !
	Xem ra nàng muốn càng thêm cố gắng, nàng nhưng là có được Nữ Chủ quang hoàn, làm sao có thể cùng người nhiều như vậy tốc độ tu luyện giống nhau đâu.
	Đơn giản nói hai câu, Tô Thanh liền đi ra thiên hạ thứ nhất lâu. Thiên hạ thứ nhất lâu nội đều là tu sĩ, tuy rằng không khí ngưng trọng, nhưng vẫn đang ngay ngắn có tự, cũng không có bối rối.
	Đi vào bên ngoài, Tô Thanh mới biết được tình huống có bao nhiêu sao không xong. Phía trước còn náo nhiệt phi phàm trên đường trở nên thập phần lạnh lùng, lui tới nhân đại nhiều đều là tu sĩ.
	Có cái tiểu hài tử vụng trộm theo trong nhà chạy đến, đã bị phụ nhân phát hiện, vẻ mặt kinh hoảng xuất môn, tả hữu nhìn xung quanh sau, đưa hắn bế trở về. Dụng thần thức xuyên thấu vách tường, rất nhiều phàm nhân đều thập phần sợ hãi cuộn mình ở nhà, bọn họ trong mắt kia thần sắc sợ hãi là như vậy rõ ràng.
	Ma Tu nhất từ tại đây dạng bối cảnh trong hoàn cảnh tựa như ác mộng cùng ác ma bình thường, vừa nghe muốn tới tấn công Giang Lâm liền hoảng sợ không chịu nổi một ngày.
	Như vậy thanh danh chỉ dùng để vô số thi thể cùng chảy xuôi thành hà máu tổ hợp lên, Giang Lâm thành trên không đã muốn mở ra hộ thành đại trận, phòng ngừa có Ma Tu vụng trộm lẫn vào. Bọn họ vừa ra tay, sẽ mang đi nhiều lắm phàm nhân sinh mệnh.
	Tô Thanh di động thân hình đi trước Tuyết Gia, mà lúc này Tuyết Gia nội không khí càng thêm ngưng trọng, phải nói lạnh lùng.
	Các trưởng lão đều thập phần bất an, trong đại sảnh không còn nữa thưòng lui tới kịch liệt khắc khẩu, mà là tử bình thường quỷ dị yên tĩnh.
	Bởi vì gần nhất gia chủ xử quyết rất nhiều gian tế. Đến giờ này ngày này, bọn họ mới phát hiện Tuyết Gia bên trong có chút đệ tử sớm trở thành Ma Tu nanh vuốt, cùng đợi thời cơ đem Tuyết Gia một khi bị giết. 