 Mặt khác một bên, Bạch Cáp cùng quạ đen lĩnh đến mệnh lệnh sau, liền đi trước Ác Ma Đảo. Bên ngoài Vực phần đông thế lực giữa, Ác Ma Đảo cũng là thực lực không tầm thường, lịch sử đã lâu, cũng có Tán tiên tồn tại.
	Có độ kiếp tu sĩ trải qua lôi kiếp thất bại, lại không có tử vong, nhưng trên người bị tiên khí mạch lạc một ít, là vì tán tu.
	Tán tiên chia làm tam kiếp tán tu cùng thất nan Tán tiên, cho dù là tán tu cũng có kiếp nạn, độ bất quá vẫn là hội hôi phi yên diệt.
	Mà loại này tán tu không còn có phi thăng cơ hội, chỉ có thể vĩnh viễn ở lại nước ngoài bên trong.
	Chẳng qua Ác Ma Đảo thanh danh bên ngoài Vực trung thuộc loại xú danh chiêu , bởi vì bọn họ làm việc toàn xem tâm tình, thay đổi thất thường.
	Rất nhiều theo chân bọn họ hợp tác quá thế lực đều đã chửi ầm lên, nói bọn họ là một đám đầu óc không rõ tỉnh điên tử cùng bệnh thần kinh.
	Bọn họ theo tiến đảo đến bây giờ, ngay cả nhân ảnh đều nhìn không tới. Khắp trên đảo đều là hôn ám , thường thường còn có mấy chích tối đen chim bay quá.
	Quạ đen toàn bộ thân mình thiếp sau lưng Bạch Cáp, thanh âm nhược như ruồi văn, "Bạch Cáp, nơi này hảo âm trầm khủng bố a, ta cuối cùng cảm giác có nhân nhìn chằm chằm chúng ta."
	Bị hắn như vậy vừa nói, cả người căng thẳng, cảnh giác bốn phía nhìn quét, hoàn toàn không phát hiện cái gì.
	Xoay người hướng tới hắn trên đầu gõ cái hạt dẻ, "Mau nhắm lại của ngươi quạ đen miệng, không cần chính mình dọa chính mình."
	Quạ đen nhìn hắn phía sau, đồng tử phóng đại, máu chảy đầm đìa dữ tợn đầu đối diện hắn âm trầm cười, tiếp theo giây trực tiếp lẻn đến Bạch Cáp trên người, hét lớn: "Có quỷ a!"
	Bạch Cáp cũng sâu sắc nhận thấy được không thích hợp, vừa mới hắn phía sau truyền đến từng trận cảm giác mát, đem quạ đen hộ ở sau người, tầm mắt không ngừng hướng bốn phía nhìn quét.
	La lớn: "Chúng ta không có ác ý, chính là đến Ác Ma Đảo tìm kiếm hợp tác ."
	"Hì hì, này hai cái ngốc tử nói với chúng ta hợp tác da. Chúng ta theo bọn họ một đường đều không có phát hiện, thật là khờ đáng thương."
	Thanh âm thực ngọt còn thực non nớt, chẳng qua nói mà nói làm cho Bạch Cáp sắc mặt khó coi đứng lên, quạ đen nhưng thật ra không cảm thấy cái gì, biết biết miệng, "Ta đã nói có nhân nhìn chằm chằm chúng ta đi, ngươi còn không tín."
	Thực hiển nhiên, hắn đối với Bạch Cáp luôn không tin mà nói, có điểm tiểu sinh khí.
	"Hai nhược kê, còn dám thượng Ác Ma Đảo, để cho trực tiếp đưa bọn họ nướng nướng ăn."
	Mặt khác một đạo thanh âm vang lên, âm sắc tục tằng, còn mang theo hèn mọn.
	"Động bất động liền ha ha, ngươi xem xem phì giống một đầu vừa trệ, buổi tối lăn đi một bên ngủ, thấy ngươi, lão nương liền phiền lòng."
	Táo bạo giọng nữ, vừa nói xong chợt nghe gặp đánh người thanh âm, "Cho ngươi lăn xa một chút, nghe không thấy có phải hay không!"
	Hôn ám chung quanh như trước nhìn không tới bất luận kẻ nào ảnh, chính là thanh âm theo không đãng bốn phía truyền đến, hoàn toàn phân không rõ nói chuyện giả phương vị.
	Quạ đen vẻ mặt lo lắng, "Bạch Cáp, bọn họ vừa mới nói nhược kê là chúng ta thôi? Đối với chúng ta là điểu a, không phải kê."
	Đang ở phân tích Bạch Cáp nghe được quạ đen mà nói, ô ngạch, thật sự là đau đầu. Của ngươi chú ý điểm có phải hay không có điểm kỳ quái, chẳng lẽ không hẳn là mặt sau một câu nướng ăn càng nghiêm trọng?
	"Hì hì, hoa hoa đánh người , hoa hoa đánh người ."
	Non nớt thanh âm hỗn loạn vỗ tay thanh, cảm giác tốt lắm ngoạn giống nhau.
	Tướng góc đối với bên này trận địa sẵn sàng đón quân địch, bên kia đã muốn xuất hiện nội chiến. Bạch Cáp một trận đầu đại, thật không biết đây là cái gì tình huống.
	Cầm trong tay hộp gấm giơ lên, "Còn thỉnh các vị đi ra vừa thấy, nhà của ta chủ tử cấp chư vị mang đến hợp tác quà tặng."
	"Sưu!"
	Chỉ cảm thấy chung quanh một trận lạnh gió thổi qua, trên tay hắn hộp gấm đã muốn không ở. Bạch Cáp cũng không buồn bực, Ác Ma Đảo lý tu sĩ mỗi một cái đều thực quỷ dị, tu vi thấp nhất cũng là đại thừa Sơ Kỳ, cũng không phải là bọn họ loại này tiểu tôm Mễ Khả lấy trêu chọc .
	Hộp gấm bị mở ra, một trận bạch quang bắn ra, bị xua tan chung quanh hôn ám.
	Bạch Cáp cùng quạ đen bị đột nhiên xuất hiện ở trong tầm mắt ba đạo nhân ảnh dọa đến, rõ ràng thần thức tảo không đến bọn họ tồn tại, cố tình mắt thường có thể thấy.
	Một vị thoạt nhìn chỉ có mười tuổi tả hữu tiểu cô nương, thân phấn hồng xiêm y, bên hông có một chuỗi màu vàng Linh Đang, trát tận trời biện.
	Nàng đột nhiên xoay người, đó là hé ra không có ngũ quan mặt, mơ hồ thành một đoàn.
	"A!"
	Quạ đen sợ tới mức kêu một tiếng, vùi đầu vào Bạch Cáp ngực bên trong.
	Nàng Nhu Nhu gương mặt, ngũ quan xinh xắn liền hiển hiện ra, chỉ vào quạ đen cười nói: "Hì hì hi, thật sự là người nhát gan."
	Đem trong lòng đầu lôi ra đến, rất có điểm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Thân là tu sĩ, có thể hay không đừng như vậy mất mặt. Một chút tiểu thuật pháp liền đem ngươi dọa thành như vậy."
	Quạ đen không rất cao hứng quay đầu, liền thấy khôi phục dung mạo tiểu la lỵ đối với hắn nhăn mặt.
	Còn lại hai vị, một vị thân hình thấp bé cũng rất mập mạp, diện mạo cũng rất kỳ quái, ngũ quan rất giống bị nhân đánh ngang giống nhau, còn có hai phiết thực buồn cười râu cá trê.
	Mặt khác nhất vị nữ tử dáng người gầy tựa như một cây gậy trúc, thập phần cao gầy, cao đến bọn họ hai cái cần ngửa đầu tài năng thấy rõ của nàng gương mặt, thoạt nhìn thực thanh tú ôn nhu, chính là đôi là thực quỷ dị màu xanh, thường thường có nhiều điểm ánh lửa toát ra, thoạt nhìn liền tính tình không tốt lắm.
	Theo Bạch Cáp trong tay lấy đi hộp gấm chính là cao gầy nữ tử, bên trong là một khối Ngọc Giản, nhưng là này khối Ngọc Giản cả vật thể tản ra nóng cháy quang mang, nữ tử theo hộp gấm bên trong xuất ra, cẩn thận đoan trang .
	Ở mắt thường có thể thấy được tốc độ hạ, nàng cầm lấy Ngọc Giản cái tay kia đang ở chậm rãi trở nên trong suốt, sắp biến mất.
	Tiểu la lỵ chớp ánh mắt, tò mò nhìn, "Hoa hoa, tay ngươi không thấy ."
	Cao gầy nữ tử không nhanh không chậm đem Ngọc Giản thả trở về, đem hộp gấm thu hồi, trên người màu đen sương mù cuồn cuộn, rất nhanh nàng biến mất không thấy thủ biến trở về nguyên dạng.
	Nàng thượng chọn mặt mày nhìn về phía hai muốn giết cũng chưa dục vọng giết nhược kê, hỏi: "Ác Ma Đảo cộng mười một vị, nếu tưởng hợp tác? Các ngươi tưởng hảo thỉnh ai ra đảo sao?"
	"Hoa hoa, kia hộp gấm lý đến tột cùng là cái gì vậy?"
	Thấp bé nam tử bởi vì rất ải, hoa hoa rất cao, lại không thể phóng thần thức tra xét, căn bản đều không phát hiện bên trong là cái gì vậy.
	Hắn vừa nói chuyện, nghênh diện chính là một chưởng chụp được, chỉnh khuôn mặt hãm sâu đi xuống, càng bình .
	Bạch Cáp cùng quạ đen cuối cùng hiểu được vì cái gì hắn mặt là cái loại này bộ dáng .
	Bạch Cáp về phía trước chắp tay, đối với ba vị hành lễ, không nhanh không chậm nói: "Hộp gấm bên trong gì đó chỉ là thấy mặt lễ, đến tiếp sau nhà của ta chủ tử còn có thể khác cấp thù lao. Về phần nhân sổ, các ngươi có bao nhiêu vị nguyện ý hợp tác, chúng ta sẽ bao nhiêu nhân."
	Tiểu la lỵ bản tay nhỏ bé luỹ thừa , như thế nào sổ chỉ có thể đếm tới mười, sau đó kinh ngạc nói: "Oa ác! Nhà ngươi chủ tử thực sự tiền. Ta nghe dung ca ca nói chúng ta đáng quý , sở hữu thực ít có người lại đây mời chúng ta."
	Hỏi thăm quá tình huống Bạch Cáp chỉ có thể lộ ra xấu hổ lại không mất lễ phép mỉm cười, nếu chính là quý, rất nhiều thế lực vẫn là nguyện ý ra giá . Nhất mấu chốt là, quý cho dù , luôn đem cố chủ chuyện tình lộng tạp, hoặc là hắc ăn hắc, làm cho không có mấy nhà thế lực dám thỉnh bọn họ.
	Hắn cũng không rõ vì cái gì chủ tử không xin đừng nhân, mà là thỉnh Ác Ma Đảo .
	Bị tên là hoa hoa nữ tử hừ lạnh một tiếng, "Khẩu khí nhưng thật ra không nhỏ, các ngươi trước tiên ở này hậu , chúng ta đi xin chỉ thị đảo chủ nói sau."
	Tiểu la lỵ méo mó đầu, nghi hoặc nói: "Đảo chủ không phải —— "
	Nàng nói còn chưa nói hoàn, cao gầy nữ tử đã muốn che của nàng miệng mang đi, tốc độ cực nhanh, làm cho Bạch Cáp xem đều không thấy rõ đã muốn không thấy.
	"Ai, các ngươi đằng đằng ta a!"
	Bởi vì rất ải, từ đầu tới đuôi bị bỏ qua nam tử tát tiểu thối chạy , tấm lưng kia quả thực .
	Quạ đen oai đầu, ánh mắt nhìn bọn họ phương hướng ly khai, nói: "Ta như thế nào cảm thấy bọn họ không quá dựa vào phổ, cảm giác là lạ ."
	Được, ngay cả quạ đen đều cảm thấy không dựa vào phổ, Bạch Cáp cảm thấy đem này nhóm người mang về sau, chủ tử có thể hay không cho rằng hắn tìm lầm .
	Một trận gió lạnh quá, người chưa tới, thanh tới trước, "Chúng ta thương lượng tốt lắm, theo chúng ta ba vị đi."
	Bạch Cáp nhìn nàng trong lòng còn che miệng tiểu la lỵ, tư thế trước mặt vài giây rời đi giống nhau như đúc, cái trán lộ ra mấy cái hắc tuyến.
	Nàng đây là ở vũ nhục hắn chỉ số thông minh? ! Rõ ràng liền nhìn ra nàng căn bản là không đi xin chỉ thị, còn thương lượng cái rắm, nói dối ánh mắt cũng không mang trát một chút.
	Khóe miệng co rúm, "Tốc độ thực mau a, liền vài giây chung xin mời kỳ tốt lắm. Kia ba vị liền theo chúng ta đi đi."
	Không quan tâm bọn họ ở làm cái gì quỷ, chủ tử nhiệm vụ chính là đưa bọn họ mang về.
	"Ngô ngô ngô!"
	Bị che miệng lại tiểu la lỵ không ngừng giãy dụa, nhưng cao gầy nữ tử chính là không có buông tay ý tứ. Sau đó tiểu la lỵ trực tiếp hai tay bắt lấy cao gầy nữ tử cánh tay, một cái quá kiên suất.
	"Phanh!"
	Cao gầy nữ tử trực tiếp bay đi ra ngoài, thân mình cùng thạch bích va chạm cùng một chỗ, vô số tảng đá vẩy ra đi ra. Hảo hảo một mặt bóng loáng thạch bích, trực tiếp xuyên thấu, lộ ra một cái thật sâu hắc động.
	Bạch Cáp cùng quạ đen Thôn Thôn nước miếng, này lực đạo, muốn là bọn hắn ai một chút, trực tiếp tử kiều kiều.
	Tiểu la lỵ thở phì phì ngồi dưới đất, sau đó bắt đầu điệu nước mắt, đậu đại nước mắt không ngừng lưu.
	Quạ đen đi lên tiền, Bạch Cáp tưởng kéo hắn, không giữ chặt.
	Đưa qua đi nàng nhất phương khăn tay, "Đừng khóc , ngươi khóc đứng lên mô dạng rất xấu."
	Bạch Cáp quả thực cũng bị hắn tức chết, sợ tiểu la lỵ sinh khí, cho hắn một quyền.
	Vừa nghe khóc xấu, tiểu la lỵ thật đúng là đừng khóc, che miệng cười rộ lên, "Hì hì hi, ngươi thật tốt ngoạn."
	Một chút cái nháy mắt, cao gầy nữ tử trực tiếp xuất hiện tại chỗ, nếu không trên người nàng quần áo có tổn hại, Bạch Cáp còn tưởng rằng vừa mới là ảo thấy.
	Nàng cúi đầu chung quanh nhìn xem, lập tức một tiếng rống to: "Tử ải nhân, ngươi lại chạy đi nơi đâu !"
	Kia thanh âm vừa ra, Bạch Cáp cùng quạ đen đều liều mạng ôm lỗ tai, mô dạng thập phần thống khổ, liền là như thế này, hai mắt vẫn là chảy ra nhè nhẹ vết máu.
	Này đàn quái vật điên tử!
	Nếu không đi theo chủ tử phía sau vẫn tăng mạnh thần hồn tu luyện, liền này âm ba, cũng đủ làm cho trước kia bọn họ biến thành ngốc tử.
	Chuyển đã lâu, cuối cùng đem ba vị mang ra Ác Ma Đảo, ngồi trên Linh Chu.
	Bạch Cáp cùng quạ đen tọa cùng một chỗ, xa xem ở giáp bản thượng cãi nhau ba vị.
	Bạch Cáp thở dài, có vẻ thập phần mỏi mệt, "Chỉ mong bọn họ đừng làm ra cái gì nhiễu loạn, sớm một chút hồi Tụ Bảo Các, chúng ta nhiệm vụ cũng liền hoàn thành ."
	Quạ đen hai tay xanh tại cửa sổ thượng, "Ta cảm thấy trở về này một đường sẽ không thực thuận lợi."
	Cơ hồ hắn vừa mới nói xong, bên ngoài ba vị không biết va chạm vào cái gì, chắc chắn Linh Chu cùng với "Răng rắc" thanh, bắt đầu tứ phân ngũ liệt.
	Bạch Cáp trong lòng vẫn kiến tạo tốt lắm tâm lý tường vây nháy mắt sụp đổ, hắn đến tột cùng là tạo cái gì nghiệt, lên trời muốn như vậy trừng phạt hắn. 