 Đỏ đậm kiếm khí va chạm thượng dày đặc bạch cốt, mãnh liệt đánh sâu vào đem mật thất trung rất nhiều này nọ phá hủy sạch sẽ, biến thành yên trần tiêu tán tại đây thiên địa trong lúc đó. Chỉ có tứ căn thật lớn cột đá đứng thẳng, mặt trên nhân mặt càng thêm dữ tợn khủng bố.
	Thiên Nhiễm mồm to thở phì phò, nắm khoan kiếm thủ có chút run run, đổi thành hai kiết nắm chặt. Ngẩng đầu, nhìn một bàn tay chặt đứt khô lâu đầu nở nụ cười.
	"Thiên Quỷ, một bàn tay chặt đứt tư vị như thế nào? Để cho ta đã đem của ngươi đầu cũng chặt bỏ đến. Nói vậy ngươi cũng chưa thấy qua ngươi lúc này mô dạng, cùng một câu khô lâu thi thể không có gì hai loại, nhìn thực làm cho người ta buồn nôn!"
	Khô lâu cái giá nhìn thoáng qua đoạn chỗ, âm âm cười, "Độ mạnh yếu không sai. Rời đi mấy năm nay, không chỉ có tính tình của ngươi tăng, các phương diện đều dài hơn vào chút."
	Lập tức đôi mắt thật sâu nhìn hắn ẩn ẩn sáng lên làn da, "Ngọc lưu ly thể, thật sự là không sai thân thể, trách không được ta phá không được của ngươi phòng ngự."
	Thiên Quỷ chẳng sợ hiện tại là suy yếu giai đoạn, thực lực cũng không dung khinh thường, so với bình thường xuất khiếu Sơ Kỳ còn mạnh hơn một ít.
	Khoan kiếm nâng lên, mũi kiếm ở giữa không trung họa xuất đường cong, "Phá không ra của ta phòng ngự, vậy ngươi phải đi chết đi!"
	Thiên Nhiễm vọt đi lên, lấy bẻ gãy nghiền nát chi thế điên cuồng công kích. Khoan kiếm mỗi lạc một chút mang theo mãnh liệt lực đạo, thế không thể phá!
	Rất nhanh, một khối khung xương biến thành một khối khối xương cốt rơi xuống tiến Huyết Trì bên trong.
	Tiêu hao đại lượng linh lực cùng thể lực Thiên Nhiễm phản thủ xử dụng kiếm để địa, chống đỡ muốn xụi lơ đi xuống thân hình.
	Thiên Quỷ vừa chết, hắn cảm xúc cũng không có thực trầm tĩnh lại. Hắn chỉ có thể tính báo thù lộ không kham nổi mắt nhất viên liền hao phí hắn thời gian dài như vậy, những người đó! Hắn cũng thế tất muốn giết bọn họ! Mặc kệ muốn dùng bao nhiêu thời gian, có bao nhiêu không có khả năng, hắn hay là muốn đi.
	Nghỉ ngơi một hồi, hắn trừu khởi khoan kiếm đang chuẩn bị rời đi, phía sau truyền đến từng trận rất nhỏ tiếng vang.
	"Ùng ục, ùng ục" mạo phao thanh
	Hắn quay đầu, Huyết Trì thủy đang ở quay cuồng, như là sôi trào giống nhau.
	Đồng tử trong nháy mắt hơi co lại, một cái huyết nhân theo bên trong đi đi ra.
	Trong tay khoan kiếm lập tức chém xuống, mang theo cuồng bạo kiếm khí thẳng đến mà đi, đem kia huyết nhân trảm thành hai đoạn, nhưng là tiếp theo giây liền lại khôi phục thành nguyên dạng, bởi vì là từ máu tạo thành .
	"Linh nhi, ngươi hẳn là cũng nháo đủ, hiện tại đến phiên ta ."
	Huyết nhân thân thủ, tứ căn cột đá kịch liệt run run, nguyên bản liền nồng đậm thi khí trở nên càng thêm thái quá, giống như gió xoáy bình thường dũng mãnh vào Huyết Trì trung, mà huyết nhân bắt đầu chậm rãi biến thành người hình.
	Cùng lúc đó, Diệp Phong giang hai tay chưởng, ngẩng đầu nhìn hướng bên này.
	"Cả tòa thành thi khí đều ở hướng một chỗ dũng đi, quân vô danh, ta cảm thấy ngươi tìm người kia gặp được nguy hiểm ."
	"Còn dùng ngươi nói, mau mang ta đi!"
	Tô Thanh ở chung quanh thi khí không thích hợp thời điểm liền hoài nghi , đứng dậy sốt ruột nói.
	Diệp Phong như trước ngồi ở tại chỗ, tang mặt nhìn không ra cái gì khác biểu tình, hai tay giao nhau ở trước ngực.
	"Giúp ngươi, ta có chỗ tốt gì? Cái kia phương hướng hẳn là chưởng môn bế quan chỗ, một cái xuất khiếu cao nhất, nhưng là muốn đánh bạc tánh mạng ."
	Hắn hướng đến đều là ích lợi tối thượng, cũng thập phần yêu quý sinh mệnh, lưu trữ về sau hữu dụng.
	Nàng quay đầu, nhìn về phía hắn, "Ta có thể chữa khỏi ngươi bị hủy linh căn, còn có thể giúp ngươi ở ngắn nhất thời gian đột phá đến xuất khiếu!"
	Hắn thực khát vọng thực lực, theo hắn không ngừng cướp đoạt tài nguyên, thậm chí vì thế giết người nhiều như vậy cũng không cần.
	"Linh căn! ?" Hắn xuy cười một tiếng, "Cái loại này này nọ, nay ta không cần. Ta muốn ngươi ba năm trong vòng giúp ta đột phá đến xuất khiếu, có thể làm đến sao?"
	Khẽ cười một tiếng, "Ba năm quá dài , một năm là đủ. Mau mang ta đi!"
	Ba năm muốn theo Hóa Thần trung kỳ đến xuất khiếu, đều đã rất nhiều người nói không có khả năng. Theo Thiên Kiếm Tông năm phong chủ động bất động tạp cái thượng trăm năm liền đó có thể thấy được. Càng không chỉ nói một năm, ở người khác nghe tới quả thực si nhân nằm mơ.
	"Hảo, đi theo ta."
	Hắn ở phía trước dẫn đường, tốc độ rất nhanh, hiển nhiên dùng cực nhanh. Đối phương cấp ra bảng giá quá mức dày, hắn tự nhiên muốn liều mạng hoàn thành.
	Người khác nói một năm, hắn cũng sẽ không tin tưởng, nhưng quân vô danh không giống với."Hắn" lai lịch kỳ thật thực thần bí, theo Vân Mộng Tiên Cảnh trở về sau, hắn đi đoàn tụ cung điệu tra quá "Hắn", kết quả một chút cũng tra không được.
	"Hắn" tuổi không lớn, tu vi không cao, lại có thể đả bại bọn họ Ma Tông thiếu chủ, mà thiếu chủ thế nhưng cũng không có hậu sự tính sổ. Cho nên ở trong mắt Diệp Phong, này quân vô danh thực thần bí, thực bất khả tư nghị, người bình thường làm không được chuyện, vị tất "Hắn" làm không được. Tỷ như, "Hắn" chính mình không làm theo năm năm không đến ngay cả khóa hai cái đại giai, cũng là thất cái tiểu giai.
	"Người nào? Dám sấm nơi này!"
	Mười mấy cái Hóa Thần đưa bọn họ bao quanh vây quanh, quát lên.
	Diệp Phong một cái xinh đẹp dược thân, lạp cung bắn tên.
	"Sưu!"
	Mũi tên giống như tia chớp hạ xuống, một trận mãnh liệt chói mắt bạch quang nổ tung.
	"Ngươi đi vào, này đó tạp toái, ta một người có thể giải quyết."
	Nói xong, ngũ chi tên khoát lên cung thượng, mang theo ánh sáng lạnh bắn đi ra ngoài.
	Mà Tô Thanh thật sự không nghĩ lãng phí khí lực cùng thời gian ở trong này, ở hắn ra tay thời điểm, đã sớm vội vàng đi vào.
	Diệp Phong ngẩng đầu mới phát hiện "Hắn" đã sớm không khách khí, một người đi trước , mấy cái hắc tuyến theo trên trán toát ra.
	Còn không phải do hắn nghĩ nhiều, mười mấy cái Hóa Thần đã muốn công đi lên, hắn thân pháp thực linh hoạt, ít dùng xem, trong tay tên bắn ra đi, chống đỡ bọn họ công kích hơn nữa một khi bị hắn mũi tên thương đến đổ máu, sẽ không là vô cùng đơn giản miệng vết thương, mà là muốn trả giá tử vong đại giới!
	"A! Ngươi cho ta đi tìm chết!"
	Thiên Nhiễm điên cuồng rống giận , kiếm khí tựa như không cần tiền giống nhau điên cuồng nhìn, ngăn cản Thiên Quỷ biến trở về hình người.
	Một khi biến trở về đến, hắn liền thật sự giết không được hắn. Xuất khiếu cao nhất, không phải Hóa Thần hậu kỳ tùy tùy tiện liền muốn đánh bại là có thể đánh bại .
	Nhưng là kiếm khí công kích đến hắn trên người, miệng vết thương tổng hội tiếp theo giây khép lại, căn bản không có tác dụng.
	"Linh nhi, không cần làm vô dụng phản kháng, vẫn là ngoan ngoãn một lần nữa biến thành của ta hảo oa nhi."
	Hắn cười ha hả, bởi vì hắn toàn bộ thân thể chỉ kém nhất cái cánh tay liền hoàn toàn khôi phục đã lớn hình.
	Hiện tại, hắn thanh âm không thể nói dễ nghe, nhưng không giống ngay từ đầu như vậy khàn khàn khó nghe. Cũng không phải một khối khung xương, mà là chân thật nhân loại mô dạng, thoạt nhìn thực tuổi trẻ, ba mươi tuổi tả hữu, diện mạo có điểm thiên âm nhu, có lẽ là quá mức dày đặc thi khí cùng âm khí làm cho .
	Tay phải hoàn toàn biến thành đắp nặn hảo, hắn trương thủ, hôi mông mông thi khí ngưng tụ ở hắn trong lòng bàn tay, biến thành một cái liên tử, thẳng tắp hướng tới Thiên Nhiễm đánh tới.
	Khoan Kiếm Phách ở mặt trên hoàn toàn không có phản ứng, căn bản phách không ngừng nó, chỉ có thể không ngừng né tránh.
	Một cái khoảng cách, màu xám dài liên bắt lấy hắn cổ chân, ngay sau đó không đến trong nháy mắt công phu, liên tử bắt đầu theo hắn cổ chân đưa hắn toàn bộ thân thể buộc chặt thập phần rắn chắc, không thể động đậy, trong tay khoan kiếm bị hắn chết tử toản ở trong tay, muốn giãy khai.
	Thiên Nhiễm muốn cùng hắn hợp lại cái cá chết lưới rách, điều này làm cho Thiên Quỷ thực hỏa đại, lúc trước Linh nhi là như vậy nhu thuận.
	Hắn theo Huyết Trì trung chậm rãi bước đi xuống, trong ánh mắt mang theo tức giận.
	"Đều đến tình trạng này còn muốn phải làm vô dụng công? Ngươi mấy năm nay như thế nào tính tình trở nên như vậy quật cường. Này đều phải quái thiên cơ cái kia tiện nhân, lúc trước cũng dám vụng trộm để cho chạy ngươi! Nếu không tông chủ cấp nàng chỗ dựa, ta đã sớm di bình của nàng đoàn tụ cung!"
	Nói chuyện khi, trên người sát khí thập phần nồng đậm, khả dần dần bị hắn càng thêm nồng đậm thi khí che dấu.
	Đợi hắn đến gần thời điểm, Thiên Nhiễm trên người cuồng bạo hơi thở thu liễm, cả người tản ra mị hoặc lòng người hơi thở, một đôi tối đen đồng tử chậm rãi phóng đại, mở miệng, thanh âm Không Linh mang theo nhè nhẹ mê hoặc, "Kinh mạch đi ngược chiều."
	Miệng nhẹ nhàng phun ra bốn chữ, giống như khẩu ra hoa sen, lúc này hắn tựa như một đóa Hồng Liên, xinh đẹp lưu quang lại ra nước bùn mà bất nhiễm.
	Thiên Quỷ ánh mắt ngốc sáp nhìn về phía hắn, hai tròng mắt lý là thật sâu lưu luyến si mê, theo kia bốn chữ phun ra, hắn mãnh phun ra một ngụm máu đen, hốc mắt lý chảy ra máu.
	Trên người hơi thở đột nhiên lập tức giảm xuống rất nhiều, trước xoay người ho ra máu đứng lên.
	"Ha ha ha —— "
	Hắn cười ha hả, ngẩng đầu, mâu trung rưng rưng, biểu tình lại là thập phần tàn nhẫn lãnh khốc.
	Nắm Thiên Nhiễm cổ, hắn thiên phú thần thông còn không có tu luyện về nhà, trong thời gian ngắn chỉ có thể thi triển một lần, hai tròng mắt theo dõi hắn, "Ngươi liền như vậy hận ta, ngay cả kêu tên của ta đều không muốn. Nếu ngươi vừa mới kêu tên của ta, ta sẽ không là trọng thương, mà là thất khiếu đổ máu nằm ở này lạnh lẽo trong đất chôn sâu."
	Hắn ánh mắt quá mức phức tạp, rõ ràng hàm chứa nước mắt, lại lộ ra hung tợn ánh mắt, càng sảm tạp phẫn nộ.
	Thiên Nhiễm khóe miệng gợi lên châm biếm, "Không phải hận ngươi, mà là hận không thể đem ngươi nghiền xương thành tro! Hiện tại không giết ta, ngươi cam đoan sẽ hối hận ."
	Bàn tay trung lực lượng buộc chặt, hắn lại chậm chạp không có bóp nát. Ngược lại hướng về phía trước di động, sờ thượng Thiên Nhiễm mặt, tựa như người mù sờ voi, đưa hắn ngũ quan tinh tế vuốt ve, trực tiếp xem nhẹ hắn đỏ đậm ánh mắt.
	Mang theo hoài niệm, "Lần đầu tiên gặp ngươi thời điểm, ngươi còn chỉ có bát tuổi, khi đó ngươi đầu tiên mắt khiến cho ta kinh diễm. Nhìn ngươi càng dài càng mỹ, lòng ta lý là thập phần sung sướng . Mười ba ngươi đã muốn trổ mã có thể cho nhân nhìn liền hồn khiên mộng nhiễu, ta khống trụ không được chính mình muốn được đến của ngươi tâm."
	"Im miệng, ta gọi là ngươi im miệng!"
	Thiên Nhiễm đỏ đậm hai mắt mạo hiểm sát khí, điên cuồng giãy dụa, một đạo thật lớn kiếm khí theo hắn mi tâm toát ra, thẳng tắp bổ về phía hắn.
	Khoảng cách thân cận quá, Thiên Quỷ muốn hoàn toàn né tránh căn bản không có khả năng, chỉ có thể hơi chút thiên sườn một chút, hắn tay trái theo bả vai chỗ trực tiếp bị tước đoạn, máu tươi toát ra, tẩm thấp lẫn nhau trường bào.
	Nguyên bản liền kinh mạch đi ngược chiều, trọng thương hắn giờ phút này rốt cục có chút chống đỡ không được thân thể, loạng choạng thân hình nửa quỳ trên mặt đất.
	Thiên Nhiễm thừa cơ đem màu xám dài liên giãy khai, trong tay khoan kiếm để ở hắn trên cổ.
	Đỏ đậm hai tròng mắt không chỉ có có đặc hơn sát khí, cũng có phức tạp này hắn cảm xúc.
	"Ha ha a, giết ta, này sự sẽ không hội cải biến sao? Linh nhi, ngươi vì cái gì liền không muốn đãi ở ta bên người đâu?"
	Hắn một bên thấp giọng cười, một bên ngẩng đầu nhìn hắn.
	"Ta là nam nhân! Không phải nữ nhân! Lại càng không là ngươi này con rối!"
	Thiên Nhiễm lớn tiếng rống giận , mũi kiếm trực tiếp chặt đứt đầu của hắn lô. Khả hắn trong mắt nháy mắt rưng rưng, mâu trung hận ý không giảm, càng thêm mãnh liệt.
	Tô Thanh ở một bên nhìn, hắn giết Thiên Quỷ sau liền xoay người rời đi.
	Bọn họ hai người chuyện, nàng không thể ra mặt nhúng tay, cho hắn biết nàng đã tới, biết này hết thảy, như vậy sẽ chỉ làm Thiên Nhiễm càng thêm chán ghét chính hắn. Có lẽ, đây là hắn vì cái gì lựa chọn một mình tới được nguyên nhân, như vậy không chịu nổi đi qua, hắn không nghĩ làm cho nàng biết.
	Đối với Thiên Nhiễm mà nói, ở hắn mông lung tuổi nhỏ thời điểm gặp gỡ Thiên Quỷ, hắn đưa hắn cho rằng cô gái đến nuôi lớn, thế cho nên sau lại người khác cười nhạo hắn, nhục mạ hắn, hắn dần dần lớn lên mới phát hiện chính mình nguyên là nam nhi thân, liền bắt đầu đối với như vậy chính mình tràn ngập chán ghét.
	Khả hắn còn không có cực đoan đến trình độ nhất định, thẳng đến Thiên Quỷ khống chế không được giữ lấy hắn. Điều này làm cho Thiên Nhiễm không thể nhận, không thể nhận này hết thảy.
	Nếu Thiên Nhiễm đến từ nước ngoài, khẳng định còn có một đoạn đi qua, này hai đoạn đi qua giao triền tra tấn hắn, tạo nên Tô Thanh lần đầu tiên gặp được cuồng mãng đại hán mô dạng, che dấu bản ta, thậm chí chán ghét bản ta. 