 Ngày thứ tư, bụi gai sinh mãn cây cối, bên trong không có một viên thụ, cũng không có một khối thật lớn tảng đá, nếu là muốn xuyên qua, chỉ có thể ngoan ngoãn theo bụi gai tùng trung xuyên qua đi.
	"A! Của ta quần áo! Này đó chết tiệt bụi gai, đây là ta cuối cùng nhất kiện quần áo ."
	Này đó một vị kim đan nữ tu tận lực tránh né, quần áo vẫn là bị sắc bén bụi gai cắt qua .
	Có chút tức giận giơ lên trong tay trường kiếm ở chung quanh vừa thông suốt chém lung tung, bụi gai ở giữa không trung loạn tiên.
	"Uy, ngươi phát hỏa bận tâm điểm ngươi người bên cạnh, bụi gai đều rơi vào của ta trong cổ ."
	Nói xong, Kim Mộng vẻ mặt ghét bỏ hướng bên cạnh né một chút, của nàng chung quanh đều có nhân giúp nàng chống đỡ bụi gai, cho nên hắn quần áo vẫn là hoàn hoàn chỉnh chỉnh .
	Ngọn núi trung này đó bụi gai tùng cũng không phải là thế tục này bình thường bụi gai, trải qua quanh năm suốt tháng hấp thu linh khí, chúng nó nhận tính biến rất khá, mũi nhọn cũng thập phần sắc bén. Thân thể không có đại thành nhân, đi ở bên trong này quả thực chính là chịu tội.
	Bởi vì này chút mũi nhọn có thể dễ dàng hoa khai da của ngươi thịt, có mười mấy cái trước vào nhân đã muốn đầy người đều là vết máu.
	Tên kia nữ tu xoay người, gặp Kim Mộng bên này trạng huống, cười lạnh: "Thế gia thiên kim chính là không giống với a, tả hữu còn có nhiều như vậy che chở, liền cùng hộ tể giống nhau."
	Hộ tể bình thường hình dung yêu thú , Kim Mộng vừa nghe đều khí tạc , hung tợn trừng mắt nàng, "Có bản lĩnh hãy xưng tên ra, chúng ta kim gia thu thập cái kim đan liền cùng thu thập cẩu giống nhau."
	Nói chuyện một cái so với một cái còn không lưu tình, cái kia nữ tu không có ra tiếng, chính là dùng âm xót xa xót xa ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.
	"U, tiểu mộng a, ngươi đây là đại tiểu thư tính tình lại phát tác, thân là tiểu bối phải có lễ phép."
	Người chưa tới, thanh đã lọt vào tai.
	Kim Mộng nghe được quen thuộc làn điệu, trên mặt kiêu ngạo ương ngạnh biểu tình nháy mắt thu liễm đứng lên, tựa đầu hàng cúi đầu .
	Nàng một đường có nhân che chở đều mới đi đến nơi đây, mà cái kia quái vật tu vi như vậy cao, đã vậy còn quá mau liền đuổi theo. Trên đời này như thế nào sẽ có như thế thiên phú yêu nghiệt, quả thực sẽ không là nhân!
	Đi đến nơi đây nhân, đã muốn là lộ trình năm phần chi tam. Chỉ có cá biệt vài cái nhân vượt qua bụi gai cây cối, bọn họ trước mắt xem như đi ở thực phía trước nhất bát.
	Lưỡng đạo đàng hoàng màu đỏ từ từ đi tới, Tô Thanh cười khanh khách nhìn đi ở ánh mắt có thể đạt được nơi đều là bụi gai tùng trung Kim Mộng.
	Bị của nàng tầm mắt nhất trành, Kim Mộng trong lòng bàn tay mạo hiểm mồ hôi lạnh, ngẩng đầu, cố gắng bài trừ một cái mỉm cười, "Tô tiền bối nói là, là tiểu mộng nói chuyện rất không đúng mực ."
	Nhưng thật ra bên cạnh nữ tu nhìn đến Tô Thanh khi, trên mặt không có gì biến hóa, nhưng là nhìn thấy Thiên Nhiễm khi, trên mặt xẹt qua đùa cợt, mau làm cho người ta tầm mắt không có bắt giữ đến.
	Nhưng cũng không có nghĩa là Tô Thanh không có nhìn đến, hết thảy biểu tình biến hóa đều ở của nàng đáy mắt.
	Nàng ý cười không đạt đáy mắt, "Tiền bối không đúng đối với ta nói , ta khả giống như ngươi đại, hẳn là đối vị kia lão tiền bối nói."
	Kim Mộng mạnh vừa nhấc đầu, tầm mắt cùng nàng tiếp xúc một chút, sau đó nháy mắt lĩnh ngộ.
	"Cũng đối nga!", sau đó cười hì hì quay đầu đối vị kia nữ tu ngọt ngào hô: "Lão tiền bối, lúc trước là ta nói chuyện Thái Hướng , hy vọng ngươi lão không cần để ý."
	Nói sau kia nữ tu, bộ dạng coi như không sai, bởi vì tu đạo người đều trải qua quá đoán thể tẩy tủy, làn da trắng noãn hồng nhuận, cũng không có gì đậu cùng ban, chỉ cần ngũ quan không phải rất không xong, đều xem đẹp mắt.
	Một thân mông lung hắc màu tím quần áo, có chút thần bí, vừa thấy sẽ không là hảo trêu chọc chủ.
	Bị nhân kêu lão tiền bối, là cái nữ liền không thích bị nhân kêu lão, cố tình Tô Thanh cùng Kim Mộng cũng là so với nàng tiểu cái hai mươi tuổi.
	Tu giả sống lâu đều thực dài lâu, kém hai mươi tuổi cũng lớn đến không tính được, đặc biệt càng là tu luyện đến mặt sau.
	Không thể phản bác, nghiến răng nghiến lợi đều tự dùng ánh mắt oan các nàng liếc mắt một cái, sau đó đi rồi.
	Mà Kim Mộng thắng, thập phần đắc ý nhìn nàng rời đi. Bất quá, nàng nghi hoặc nhìn Tô Thanh, nàng vì cái gì phải giúp nàng? 