 Lại trải qua một ngày tĩnh dưỡng, Tô Thanh khôi phục lại. Ổn định hơi thở, lúc này của nàng tu vi đã muốn đạt tới ma hoàng trung kỳ.
	Tô Thanh Tương sở có đông Tây Đô thu vào không gian giới chỉ nội, nhìn về phía cùng tử vong điệp vẫn câu thông phi diệp, vẫn là lo lắng hỏi, "Ngươi thân là hoàng cấp ma thực, bám trụ một cái hẳn là không thành vấn đề đi?"
	Tử vong điệp là hắn tìm đến giúp đỡ, tử vong điệp điệp hoàng là Ma Tôn Sơ Kỳ, trên người độc tố hơn đáng sợ.
	Phi diệp rất là tự tin vỗ ngực, "Yên tâm, cam đoan không thành vấn đề."
	Vì mỹ vị huyết, hắn nhưng là tìm đại đại giới thỉnh tử vong điệp hỗ trợ.
	Nhìn Tô Thanh trên người cũng không có gì phòng ngự ma khí, hắn ngược lại lo lắng là nàng.
	"Thanh tỷ tỷ, ngươi tốt nhất vẫn là lựa chọn Xích Diễm Ưng, chúng ta giải quyết thất thải mãng. Bởi vì thất thải mãng răng nọc thập phần lợi hại, ma tôn dưới bị cắn được một ngụm, cơ bản cũng chưa cứu."
	Bởi vì Tô Thanh khí tràng quá mạnh mẽ, hơn nữa luôn chiếu cố hắn rất nhiều. Hơn nữa đem Tô Thanh tức giận đến không nhẹ, cho nên phi diệp liền lấy lòng phải gọi nàng thanh tỷ tỷ.
	Tô Thanh gật gật đầu, như vậy đang cùng nàng ý, nàng nguyên bản liền tính làm cho phi diệp đi bám trụ thất thải mãng. Trên cơ bản ma thực vẫn là sợ hỏa , mà nàng có bầu trời thần hỏa cùng U Minh Thần Hỏa, có thể không sợ Xích Diễm Ưng Hỏa Diễm.
	Hồi đầu vọng liếc mắt một cái nơi này, xoay người rời đi, "Xuất phát đi, tốc chiến tốc thắng."
	Có phi diệp khai đạo, dọc theo đường đi không có gì ma thực đi ra ngăn trở, nhưng thật ra giảm đi không ít khí lực cùng thời gian.
	Còn chưa ra phi diệp bàn, liền cảm nhận được một cỗ nóng cháy.
	Tô Thanh dừng lại cước bộ, đem một quả không gian giới chỉ mang ở hắn đầu ngón tay, bên trong nàng bản thể một giọt huyết, cũng có một chút này hắn này nọ.
	Sau đó đối với phi diệp cùng tử vong điệp hoàng truyền âm nói: "Ta trước đi ra ngoài ứng phó, nếu động khởi thủ đến, các ngươi đi bám trụ thất thải mãng là tốt rồi."
	Bọn họ chỉ cần bám trụ là tốt rồi, mà không phải nhất định phải giết chết đối phương. Như vậy nguy hiểm hệ số thấp chút, sẽ không làm cho đối phương thật sự liều mạng.
	Dù sao thất thải mãng cùng Xích Diễm Ưng cũng chỉ là hợp tác quan hệ, sẽ không thật sự xuẩn đến liều mạng.
	Tinh tế toái toái tiếng bước chân, Xích Diễm Ưng tràn ngập cừu hận hai mắt nhanh nhìn chằm chằm nơi nào đó, chỉ cần cái kia trộm đản tặc vừa ra tới, nó sẽ đưa hắn tê thành một khối khối , sau đó ăn luôn, phương giải trong lòng chi ngoan.
	Bóng người đi ra, đang chuẩn bị phác giết qua đi Xích Diễm Ưng dừng lại.
	"Là ngươi!"
	Nó nhận được này nữ Ma Tu, là nàng cấp nó mật báo, nói cho nó có trộm đản tặc.
	Xích Diễm Ưng ánh mắt không tốt nhìn chằm chằm nàng, chỉ cần nàng dám chạy, sẽ lập tức xông lên đi tê toái nàng.
	"Cái kia trộm đản tặc đi nơi nào ! Các ngươi có phải hay không một người ?"
	Ở sở hữu ma thực cùng ma thú trong lòng đều có như vậy một cái tư tưởng, thì phải là, tu sĩ đều là giảo hoạt , không thể tin .
	Cho dù là Tô Thanh nói cho có trộm đản tặc, nó vẫn là không tin nàng.
	"Ta cùng bọn họ tự nhiên không phải một người , về phần cái kia trộm ngươi đản Ma Tu, đã muốn bị ta chém giết."
	Tô Thanh cũng không có tính giấu diếm nó, hoàng cấp ma thú khứu giác thập phần sâu sắc. Chẳng sợ nàng dùng thanh trần bí quyết, trên người nàng như trước sẽ có lương dịch mùi.
	Xích Diễm Ưng ánh mắt nhìn chằm chằm vào nàng, trên người nàng có trộm đản tặc mùi, nếu Tô Thanh vừa mới nói không có thấy hắn linh tinh, nó khẳng định trực tiếp bùng nổ.
	Nếu nàng nói là thật sự, khả của nàng tu vi so với trộm đản tặc thấp rất nhiều, chẳng sợ bị nó nhất trảo, cũng không nên có thể bị nàng giết chết a?
	Thẳng đến nó ánh mắt nhìn đến Tô Thanh ngón trỏ thượng không gian giới chỉ, nó mới tin tưởng. Đó là lương dịch không gian giới chỉ, mặt trên có còn sót lại hắn mùi.
	Xích Diễm Ưng ánh mắt hung ác đứng lên, cả người bốc lên Hỏa Diễm, "Đem hài tử của ta giao ra đây, ta có thể tha cho ngươi bất tử."
	Nếu là trộm đản tặc, chẳng sợ giao ra, cũng hẳn phải chết.
	Bên này Hỏa Diễm cùng nhau, đổ ở một cái xuất khẩu thất thải mãng liền rất nhanh đuổi tới bên này.
	Nhìn đến Tô Thanh khi, nó ánh mắt khinh miệt, căn bản là không đem Tô Thanh xem thành một cái uy hiếp.
	"Ta nói Xích Diễm, ngươi đại thật xa đem ta mời đi theo vì đối phó này tiểu nha đầu? Ngươi cũng quá chuyện bé xé ra to ."
	Ở trong mắt nó, Tô Thanh tựa như châu chấu, dùng cái đuôi tảo một chút đều có thể tảo tử, còn dùng hai cái hoàng cấp ma thú chuyên môn thủ tại chỗ này, thật sự là buồn cười.
	Tô Thanh Tương một quả Xích Diễm đản đệ đi ra ngoài, "Chích may mắn còn tồn tại một viên, còn lại một quả ở ta cùng hắn đánh nhau trung bất hạnh vỡ tan ."
	Xích Diễm Ưng đầu tiên là thập phần bảo bối đem kia mai Xích Diễm đản thu hồi đến, sau đó lạnh lùng nói: "Ta không tin! Đem ngươi trên người không gian nhẫn đều giao ra đây!"
	Đều nói Xích Diễm Ưng lợi hại, Tô Thanh kỳ thật hoàn toàn không có hứng thú. Của nàng khế ước thú quá nhiều, càng không tin cái gì huyết mạch quyết định về sau tu vi thành tựu, nếu không cũng sẽ không hội thu Bạch Cáp cùng quạ đen.
	Nàng theo ngay từ đầu sẽ không nghĩ tới chiếm lấy nó đứa nhỏ, khả nàng đáp ứng lương dịch phải một quả đưa cho Lương gia đệ tử, cho nên chỉ có thể còn một quả cấp nó.
	Tô Thanh Tương trên người sở hữu không gian giới chỉ đều mở ra, "Chính ngươi nhìn xem, ta đều nói không có."
	Mặt khác một quả đản bị nàng bỏ vào tiểu giới nội, như thế nào khả năng sẽ có.
	Nàng như thế thẳng thắn thành khẩn, đổ làm cho Xích Diễm Ưng thật sự tin tưởng nó một cái đứa nhỏ không có.
	Nhất thời, dữ tợn khởi gương mặt, "Ngươi giết ta đứa nhỏ, ta muốn ngươi chôn cùng!"
	Hỏa Diễm thổi quét mà đến, đồng thời còn có nó lợi trảo thẳng đến Tô Thanh trái tim, tuyệt không lưu tình.
	Nắm thảo! Sớm biết rằng một quả cũng không trả lại cho nó!
	Tô Thanh sớm có chuẩn bị, Đoạn Kiếm một điều, ngăn cản trụ nó lợi trảo.
	Nhanh chóng sử xuất Thanh Liên bước, đầu ngón tay toát ra U Minh Thần Hỏa, phá vỡ Hỏa Diễm tầng, thân thể linh hoạt né tránh đi qua.
	Tô Thanh cũng không muốn cùng nó triền đấu, chợt lóe tị sau, liền khai lưu. Ngay mặt cùng Xích Diễm Ưng vừa, cũng không lý trí, bởi vì nàng vừa bất quá.
	Xích Diễm Ưng dù sao cũng là ma tôn trung kỳ, ở Tu La uyên đều là số một số hai đại lão.
	"Thất thải mãng, cho ta giữ chặt nàng!"
	Xích Diễm Ưng bị Tô Thanh phản kích có điểm trở tay không kịp, của nàng thần hỏa khắc nó Hỏa Diễm, hơn nữa nàng trong tay Đoạn Kiếm là bính hung thần chi khí, phụ có pháp tắc lực lợi trảo có thể bị nó đón đỡ.
	Thất thải mãng cũng không nghĩ tới Xích Diễm Ưng thế nhưng nhất kích không trúng, đang muốn ra tay khi, một cây huyết sắc dây cuốn lấy nó.
	"Thị Huyết Ma Đằng, ngươi thế nhưng bang một cái Ma Tu! Mau cho ta buông ra, bằng không đừng trách ta không khách khí!"
	Hắn xước mang rô hung hăng câu tiến nó huyết nhục lý, đau nó phẫn nộ đứng lên, bắt đầu giãy.
	Phi diệp tuy rằng đã muốn biến hóa, khả dù sao còn chưa chân chính trưởng thành, thực lực chưa tới ma tôn.
	Thất thải mãng đầu rắn hướng hạ, đang chuẩn bị cắn phi diệp, nó đột nhiên thống khổ trên mặt đất lăn lộn, thân rắn vặn vẹo .
	Ở nó thất tấc chỗ, tử vong điệp chính đứng ở nơi đó, độc tố thẳng mặc mà vào.
	"Hai cái ti bỉ , thế nhưng liên hợp ám toán ta!"
	Thất thải mãng là Ma Tôn Sơ Kỳ, nhưng là tiến vào đã lâu, tương đương với bình thường ma tôn trung kỳ. Nếu một chọi một, hai người bọn họ đều không phải là đối thủ của nó, cho nên chỉ có thể liên hợp kéo dài.
	Tô Thanh thừa dịp bị kéo dài trụ thời gian, Thanh Liên bước điên cuồng vận chuyển. Mà Xích Diễm Ưng mắt thấy thất thải mãng bị bám trụ, thầm hận một tiếng, cũng mở ra cánh bay nhanh, đuổi theo Tô Thanh.
	Nó tốc độ rất nhanh, Tô Thanh tốc độ cũng rất nhanh. Tu La uyên ma thực cùng ma thú liền thấy một đoạn đoạn hư ảnh gặp thoáng qua, ngay cả phong đều bị súy ở phía sau.
	Xích Diễm Ưng quả thực đều hoài nghi ưng sinh, như thế nào sẽ có Ma Tu tốc độ nhanh đến loại trình độ này! 