 Bạch Cáp rất hiệu suất, được sự giúp đỡ của Khê Đinh, rất nhanh liên hệ lên trời hạ thứ nhất lâu, đem Bách Lý gia gần nhất tình trạng tin tức toàn bộ chi tiết truyền tống cấp Tô Thanh.
	Bóng đêm giống như hé ra màu đen màn che lạp hạ, mặt trên chuế mãn sao nhiều điểm, gió lạnh đưa tới mấy phần thanh lương, làm cho phiền táo nội tâm chậm rãi bình tĩnh trở lại.
	Tô Thanh ngồi ở đằng ghế, cầm trong tay một khối khắc lục tin tức Ngọc Giản. Bên cạnh cũng có cái đằng điều lan tràn mà thành cái giá, tối phía trên làm ra vẻ một viên dạ minh châu, ánh trăng cũng trút xuống xuống. Ánh huỳnh quang cùng ánh trăng hoà lẫn làm cho thân ảnh của nàng có vẻ có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng cùng sâu thẳm.
	Ngẩng đầu, ánh sáng ngọc như đầy sao hai tròng mắt nhìn chăm chú vào tinh không, giống như trong suốt sáng thủy diện ảnh ngược bình thường.
	Chính là lúc này, của nàng đáy mắt lãnh ý quá mức nồng đậm, gắt gao toản bắt tay vào làm trung Ngọc Giản, tiếp theo giây không chịu nổi gánh nặng vỡ vụn thành tra.
	Đứng dậy, thần niệm vừa động, ở của nàng đứng trước mặt giống nhau như đúc "Tô Thanh", trên người hơi thở dao động giống nhau, chính là ánh mắt hơi chút dại ra chút.
	"Nàng" ngồi ở Tô Thanh đằng ghế, mà Tô Thanh thân hình dần dần ẩn nấp trong bóng đêm. Nếu có nhân lúc này dụng thần thức tiến hành tra xét, cũng tra xét không ra cái gì khác dao động.
	Được đến tin tức Tô Thanh ngược lại càng thêm vội vàng đứng lên, nàng phải lập tức đi tìm Bách Lý Lang. Bề ngoài khoác thành hôn da, kì thực là hai nhà giao dịch. Lạc hề nhan căn bản là không nghe đồn trung như vậy chính là cái không bình hoa, hoàn toàn tương phản, nàng mới là Lạc gia chân chính lời nói giả.
	Lạc gia, có thần bí cửu viễn lịch sử. Nó cũng không giống tứ đại gia tộc theo thượng cổ liền tồn tại, hiểu rõ, bắt nguồn xa, dòng chảy dài. Mà Lạc gia, tựa như trống rỗng toát ra, tiền trăm năm xuất hiện sau vẫn bừa bãi vô danh, căn bản là không có người chú ý tới nó tồn tại.
	Đám người nhóm bởi vì lạc hề nhan duyên cớ đi tò mò coi một chút Lạc gia, mới có thể phát hiện chút bất tri bất giác đã muốn phát triển đến nhất lưu thế gia bộ.
	Theo tin tức thượng tư liệu đến xem, phàm là cùng lạc hề nhan quá những người đó không phải đã chết, chính là đang ở tử trên đường, bị chết lặng yên không một tiếng động. Nếu không, lần này hai cái đại thừa tôn giả đánh nhau chuyện tình lên men, càng khó có nhân chú ý tới.
	Bách Lý Lang là lạc hề nhan chủ động muốn , khai cấp Bách Lý gia lợi thế rất cao. Về phần đến tột cùng là cái gì, nàng sẽ không biết được . Đó có thể thấy được là, bảng giá làm cho Bách Lý gia chủ rất khó cự tuyệt, còn nữa Bách Lý Lang thân mình ở Bách Lý gia tình cảnh cũng rất không xong. Đối với gia chủ mà nói, không có giá trị tồn tại Bách Lý Lang đi đổi lấy một cái thập phần giá trị gì đó, thật sự là không có lý do gì cự tuyệt.
	Chẳng sợ biết đối phương không có hảo ý, thực mới có thể đi đời nhà ma.
	Càng là hiểu biết, nàng càng là bất an. Ra Bách Lý gia sau, Tô Thanh trực tiếp cắn chót lưỡi, bức ra một giọt máu huyết, vô số có bản thể cường đại thần niệm bóng dáng phân thân xuất hiện.
	"Đem toàn bộ an lâm tìm ra cho ta biến! Chỉ cần là tìm đến Bách Lý Lang hơi thở liền lập tức truyền tin tức cho ta."
	Rậm rạp bóng dáng phân thân nháy mắt lĩnh mệnh biến mất, hướng về phía các địa phương mà đi, tốc độ thập phần mau. Các nàng sẽ không sử dụng đạo nghĩa, khả luận tốc độ cùng thần niệm, cùng bản thể không phân biệt đừng.
	An lâm là Bách Lí chủ gia chiếm cứ , đứng đầu cao thủ rất nhiều. Vì không đả thảo kinh xà, nàng không thể trực tiếp phóng thích thần thức đem toàn bộ an lâm một tấc tấc bao trùm, như vậy còn không tìm được Bách Lý Lang, liền bị phát hiện .
	Này đó phân thân mỗi lần bao trùm địa phương tiểu, cường đại thần niệm lại có thể sưu tầm quật ba thước địa phương, cho dù ngẫu nhiên bị phát hiện, nhiều như vậy phân thân, xem có thể bắt được vài cái.
	Tô Thanh tự thân thân ảnh cũng nhanh chóng biến mất ở trong bóng đêm. 