 Bách Lý Lang hướng nàng chậm rãi nói, cùng Bách Lí thế gia giống nhau, Nam Cung thế gia cũng là nước ngoài tam đại từ xưa thế gia chi nhất, truyền thừa đã lâu, mỗi cách ngàn năm vẫn là sẽ có phi thăng thành tiên người.
	Càng là khổng lồ gia tộc, bề ngoài khởi Lai Việt là tươi tốt phồn hoa, bên trong lại khắp nơi tràn ngập dơ bẩn thủ đoạn.
	Nam Cung gia chia làm vài phái, ở ba trăm năm trước lấy phụ thân của Nam Cung Ngọc vì gia chủ, là chính hệ, hắn gia gia lúc ấy là độ kiếp cao nhất. Mà có được độ kiếp tu vi nhân, Nam Cung gia có ba vị.
	Sau lại Nam Cung Ngọc gia gia độ kiếp thất bại, không giống người bình thường chính là tu vi ngã xuống, hắn trực tiếp thân tử nói tiêu.
	Tối hữu lực hậu thuẫn vừa chết, đại thừa tu vi Nam Cung Ngọc phụ thân một người đỉnh nhị trưởng lão cùng tam trưởng lão áp lực tiếp tục ngồi gia chủ, vì duy trì chính hệ, hắn làm rất nhiều công tích, khi đó gian Nam Cung gia ở hắn dẫn dắt hạ biến thành tam đại thế gia đầu lĩnh.
	Vẫn đối gia tộc cẩn trọng, như lý miếng băng mỏng, khả đúng là vẫn còn trốn bất quá vừa chết.
	Phụ thân của Nam Cung Ngọc tử vong nguyên nhân thành mê, ngoại truyện nguyên nhân là tu luyện tẩu hỏa nhập ma mà tử, cũng thật chính nguyên nhân có lẽ chỉ có Nam Cung thế gia nhân biết.
	Hai đại đỉnh trụ nhất đổ, chính hệ nhất mạch hoàn toàn lạc không. Mẫu thân của Nam Cung Ngọc ở sinh Nam Cung tĩnh thời điểm khó sanh mà tử, chỉ còn lại có lúc ấy chỉ có Hóa Thần tu vi Nam Cung Ngọc cùng mới mười ba tuổi Kết Đan thành công Nam Cung tĩnh.
	Nam Cung tĩnh là nước ngoài nổi danh thiên tài cô gái, mười ba tuổi liền Kết Đan thành công, thiên phú cao làm cho người ta cảm thấy sợ hãi than. So sánh với góc Nam Cung tĩnh, Nam Cung Ngọc thiên phú chỉ có thể tính bình thường bàn.
	Lưu lại đến chính hệ phái Nam Cung gia nhân giống nhau nhìn đến trọng chấn chính hệ hy vọng, đem Nam Cung tĩnh bảo hộ tốt lắm.
	Nhưng là, ở thật mạnh âm mưu lợi dụ dưới, năm ấy mười lăm tuổi Nam Cung tĩnh trúng độc tử vong. Nam Cung Ngọc ở tàn lưu lại chính hệ ủng hộ hạ chạy trốn tới Tu Chân Giới, nghỉ ngơi lấy lại sức.
	"Hắn cũng tiến nhập Vân Mộng Tiên Cảnh, ngay tại tầng thứ bảy. Hắn nay tu luyện nói là điều không về lộ, là nước ngoài cấm tu luyện một loại nói, tên là Tu La nói. Uy lực thật lớn, đối với tự thân tổn hại lớn hơn nữa, tu luyện đến cuối sẽ mất đi ý thức, sẽ bị Tu La ý thức cắn nuốt, biến thành chỉ biết là giết chóc con rối."
	"Một khi hắn bị người khác phát hiện tu luyện là này nói, toàn bộ nước ngoài tu sĩ đều sẽ không bỏ qua hắn. Cho nên, muội muội, ngươi vẫn là cách hắn xa chút."
	Bách Lý Lang có thể nhìn ra, vẫn là nguyệt nói cho hắn .
	Tô Thanh nhớ tới thượng cổ chiến trường hiện lên cảnh tượng, những Tu La kia giết hại không biết bao nhiêu tu sĩ, có thể thấy được này nói đáng sợ.
	"Ca ca, nếu là có thiên ta nhập ma, ngươi hội làm bất hòa ta sao?" Tô Thanh hỏi.
	"Sẽ không, ta sẽ vẫn đứng ở ngươi phía trước." Bách Lý Lang đáp hoàn, đã muốn biết của nàng đáp án.
	Nàng gắt gao rất nhanh quyền đầu, nàng cũng tuyệt đối sẽ không làm cho Nam Cung đại ca biến thành chỉ biết là giết chóc con rối, chịu Tu La ý thức bài bố.
	"Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền xuất phát, ca ca bảo trọng."
	Vừa nghe Nam Cung Ngọc ngay tại tầng thứ bảy, nàng liền tọa lập nan an, không thể tái chờ đợi . Nhất định phải mau chóng giải quyết, tìm được hắn.
	"Ân."
	Hắn đổ ở cổ họng lý rất nhiều nói ở nàng xoay người nháy mắt chích biến thành một chữ, bởi vì hắn biết nàng nghe không vào.
	Nam Cung Ngọc đối mặt không chỉ khổng lồ Nam Cung thế gia, còn có toàn bộ nước ngoài giới, mà nước ngoài giới tu sĩ tu tam Thiên Đạo, yêu ma linh quỷ mọi người sẽ không bỏ qua hắn.
	Bởi vì nước ngoài có mệnh lệnh rõ ràng quy định, phàm là tu luyện cấm nói tu sĩ đều phải đã bị toàn bộ nước ngoài tu sĩ không chết không ngừng đuổi giết, không chỉ có là vô cùng đơn giản tử vong, thần hồn cũng bị áp giải vô tận vực sâu vĩnh viễn chịu tam muội luyện hỏa khổ. 