 Hắn như trước đau khổ chống đỡ, Tô Thanh cười lạnh một tiếng, giơ lên trong tay đồ vàng mã, giáo huấn càng nhiều tử vong đạo nghĩa.
	"Cho ta phá!"
	Tử vong đạo nghĩa mang theo Thanh Liên Kiếm Ý, một đóa hoa sen hư ảnh chậm rãi nở rộ, va chạm tấm chắn.
	"Răng rắc!"
	Tấm chắn đầu tiên là vỡ ra một cái khe hở hẹp, ở hắn e ngại cho nên đồng tử phóng đại huynh, theo "Oành" một tiếng hóa thành vô số mảnh nhỏ văng khắp nơi khai.
	Chết tiệt! Hắn mới sẽ không ngã xuống ở trong này!
	Hắn không muốn chết, thân mình thúc dục bí pháp muốn chạy trốn.
	"Âm cửu chỉ!"
	Tô Thanh động tác nhanh hơn, đầu của hắn đỉnh trống rỗng xuất hiện một đạo hư ảnh lợi trảo, thẳng trảo xuống.
	Hắn thân hình nháy mắt đọng lại bình thường, động cũng không thể động, trên đầu hư ảnh ngón tay xâm nhập hắn đầu.
	Nàng cách không đong đưa tay phải, nhẹ nhàng vừa chuyển. Đầu bị vặn vẹo hái xuống dưới, hắn vừa chết, hư ảnh lợi trảo trở lại Tô Thanh trên người.
	Ở Tử Vong Lĩnh Vực cùng âm cửu chỉ hấp thu phụ trợ hạ, trên người nàng hơi thở bắt đầu kéo lên, Quỷ Vương hậu kỳ biến thành Quỷ Hoàng trung kỳ, hoàn toàn khôi phục tu vi.
	Mà cả tòa bạch cốt sơn rốt cuộc vô Quỷ Tu tồn tại, toàn bộ bỏ mình.
	Bạch cốt Quỷ Hoàng cũng biến thành bản thể bộ dáng, một khối âm trầm sâm bạch cốt khô lâu, đầu đã muốn bay ra không thấy.
	Tô Thanh từ trên thân hắn lấy đi mở ra kết giới phù bài, trên người cốt giới tự nhiên cũng không buông tha, nàng đang lo không có Minh Giới rất nhiều này nọ.
	Phù bài trịch ở kết giới thượng, Tô Thanh Tương tự thân tu vi một lần nữa ẩn nấp, chuẩn bị phản hồi trong thành.
	Mà ở Tô Thanh rời đi không lâu, một đạo hơi thở thập phần cường đại tức giận bao phủ toàn bộ bạch cốt sơn, tức giận .
	Nàng trở về sau đem ảnh thạch giao cho Lâm Cẩm Phàm, hắn nắm ảnh thạch, con ngươi lý khó được thực hưng phấn.
	Vỗ vỗ của nàng bả vai, "Dọc theo đường đi vất vả ngươi ."
	Chờ sẫy Hà Phán Quan, hắn cũng có thể mang nàng đi tìm lục đạo Luân Hồi bàn.
	Vội vàng phất tay nói: "Không vất vả ."
	"Đúng rồi."
	Nàng theo trong giới chỉ xuất ra nhiếp hồn phiên đưa cho hắn, "Lâm đại ca, này đó Quỷ Hồn ngươi có thể một lần nữa đưa vào địa phủ, làm cho bọn họ thẩm phán đầu thai sao?"
	Vì không bại lộ tiểu giới, Tô Thanh đã đem bên trong Quỷ Hồn đều tính thu vào nhiếp hồn phiên nội.
	Hắn ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi đem bạch cốt Quỷ Hoàng giết?"
	Có thể thuận lợi tới bạch cốt ngọn núi mặt, lại mang về này đó Quỷ Hồn. Nếu không phải giết bạch cốt Quỷ Hoàng, nàng không có khả năng trở về nhanh như vậy.
	Tô Thanh cũng không có giấu diếm ý tứ, gật gật đầu, "Ta cảm thấy có nắm chắc giết hắn liền động thủ , bằng không này đó Quỷ Hồn sẽ đều trở thành lệ quỷ thức ăn gia súc."
	Ở không nguy hiểm cho chính mình tánh mạng dưới tình huống, có thể cứu liền cứu.
	Hắn thở dài một hơi, "Nếu thật sự có thể cứu, ta đã sớm hội với ngươi cùng đi. Hà Phán Quan tay cầm sinh tử bộ, tên của bọn họ đã muốn bị câu dẫn, cho nên không thể thả bọn họ một lần nữa đầu thai, nếu không ở thế gian chính là trường sinh bất tử."
	Hà Phán Quan nếu dám đem bọn họ cầm buôn bán, khẳng định là làm chuẩn bị làm cho Tần Nghiễm Vương nhìn không ra kiếp sau tử bộ xuất hiện dị thường.
	Tiếp theo hắn sâu kín nhìn nàng một cái, "Còn có ngươi giết bạch cốt Quỷ Hoàng, thiên tuế đồng tử chỉ sợ sẽ không bỏ qua ngươi."
	Giống bạch cốt Quỷ Hoàng loại này cấp bậc Quỷ Tu quá khó khăn được, thiên tuế đồng tử tổng cộng có bốn vị Quỷ Hoàng, mỗi vị đều là hắn chiêu tài thụ, giúp hắn đánh để ý chung quanh thế lực.
	Bạch cốt Quỷ Hoàng trên người nhất định có thiên tuế đồng tử tự mình hạ truy tung thuật, chẳng sợ hắn không tự mình ra tay, khẳng định cũng sẽ phái mặt khác ba vị ra tay, bọn họ vừa ra thành khẳng định sẽ có nguy hiểm.
	Tô Thanh khóe miệng hơi hơi run rẩy, cái này ý nghĩa, bọn họ muốn đi tìm lục đạo Luân Hồi bàn đường xá hội thêm đại nguy hiểm.
	Thấy nàng đã muốn nhận thức đến chính mình sai lầm, Lâm Cẩm Phàm cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.
	Hắn nắm bắt ảnh thạch, "Ta muốn ra khỏi thành bạn chuyện này, ba ngày sau, chúng ta là có thể xuất phát đi tìm lục đạo Luân Hồi bàn."
	Vừa mới còn thực ủy khuất Tô Thanh một chút sáng lạn đứng lên, "Hảo, ta ở sân chờ ngươi trở về."
	Lâm đại ca đi rồi, Tô Thanh cầm nhiếp hồn phàm bắt đầu cân nhắc. Này đó Quỷ Hồn đã muốn không thể đầu thai, chỉ còn lại có một cái lộ, trở thành Quỷ Tu.
	Khả trong thành, bọn họ là đãi không được. Ngoài thành, bọn họ loại này Quỷ Hồn chính là các loại lệ quỷ mỹ vị, còn chưa kịp tu luyện chỉ sợ cũng trở thành bàn trung cơm.
	Nàng con mắt không ngừng chuyển động, nếu có thể theo lục đạo Luân Hồi bàn trung tìm hiểu ra cái gì, này đó Quỷ Hồn là có thể có khác tác dụng.
	Đem nhiếp hồn phiên nội Quỷ Hồn một lần nữa bỏ vào tiểu giới trung, Tô Thanh bắt đầu tu luyện, ổn định nay tu vi căn cơ.
	Quỷ đạo tu vi tăng lên quá nhanh, vẫn là dùng âm cửu chỉ cùng tử vong đạo nghĩa trừu thủ bạch cốt sơn thượng Quỷ Tu tu vi mới rất nhanh tăng lên, không khỏi căn cơ phù phiếm.
	Tu luyện ba ngày sau, Lâm đại ca quả nhiên sẽ trở lại .
	Hắn Phong Trần mệt mỏi, xem ra là một đường không có ngừng lại, liền vội vàng chạy trở về.
	Tô Thanh càng cấp, nàng đến Minh Giới này đã muốn là đệ hai mươi hai thiên, thời gian cấp bách a.
	Hắn còn chưa gõ cửa, Tô Thanh liền mở ra sân đại môn, ánh mắt theo dõi hắn.
	Nhìn ra được nàng thực cấp, tưởng lập tức phải đi tìm lục đạo Luân Hồi bàn.
	Lâm Cẩm Phàm giơ lên tràn đầy bụi đất ống tay áo, dở khóc dở cười, "Dung ta đổi thân xiêm y, nghỉ ngơi một lát ra lại phát."
	Nàng gật gật đầu, Lâm Cẩm Phàm rất quái lạ, rõ ràng niết cái nước trong thuật liền có thể giải quyết chuyện, hắn cố tình muốn tắm rửa, một lần nữa thay quần áo, giống cái phàm nhân bình thường.
	Bất quá Tô Thanh cũng có thể lý giải, dù sao phao tắm là thật thoải mái.
	Khả kỳ quái ngay tại đối với hắn chưa bao giờ dùng loại này pháp thuật, chẳng sợ y bào tái bẩn cũng sẽ không niết nước trong thuật, nhất định phải tắm rửa hoàn, mới bằng lòng một lần nữa đổi thân y bào.
	Tô Thanh chờ kia kêu một cái tróc cấp, tới tới lui lui đi tới, vài hồ nước trà hạ đỗ cũng không thấy hắn đi ra.
	Nàng đợi cho hoa đều nhanh cảm tạ, cảm giác Minh Giới thời tiết đều ám không ít, hắn mới từ từ đi ra.
	Lâm Cẩm Phàm vừa ra tới, liền thấy nàng hữu khí vô lực ghé vào trên bàn, khóe miệng ôm lấy thản nhiên ý cười, "Đi thôi, có thể ra đi ."
	Tô Thanh vừa lúc thoáng nhìn này mỗ ý cười, tổng cảm thấy quen thuộc, khả một cái chớp mắt mà qua. Nhìn kỹ hắn bình thường không thể tái bình thường hé ra mặt, Thất Khiếu Linh Lung Kính hạ không có giả dối.
	Lắc đầu, xem ra là thời gian thật chặt, nàng đều xuất hiện ảo giác .
	Cùng sau lưng hắn, ra khỏi thành.
	Nhìn mờ mịt đều là màu vàng bụi đất cùng tế sa bên ngoài, Tô Thanh đều phân không rõ phương hướng, bất quá nàng luôn luôn cũng chia không rõ.
	Tô Thanh cùng hắn ngồi ở nhất chích biến thành màu trắng xương cốt hạc thượng, rõ ràng mao đều không có, này xương cốt hạc còn túm cái mười tám vạn nhất bàn.
	Thấy Tô Thanh đã đem động đậy thân thể, sẽ không làm cho nàng đi lên, vẫn là Lâm Cẩm Phàm ngồi ở nó sau lưng, sờ sờ đầu của nó tài năng làm cho nàng cũng tọa trên người nó.
	Đừng nhìn xương cốt hạc không có lông chim, phi hành tốc độ thế nhưng thập phần mau.
	Tô Thanh để cằm, vẻ mặt trầm tư, chẳng lẽ không có lông chim ở Minh Giới phi nhanh hơn. Muốn hay không làm cho tiểu hắc cùng Tiểu Bạch cũng thử xem?
	Đang ở tiểu giới nội mỗi Thiên Quy quy củ củ luân phiên cắt lượt quạ đen cùng Bạch Cáp đột nhiên nhất tề đánh cái hắt xì, trong lúc nhất thời thiên địa trong lúc đó thay đổi bất ngờ.
	Nàng nhìn phía dưới xẹt qua hoàng thổ , thiệt nhiều quỷ vật giấu ở âm u trúng mai phục, nếu đi bộ đi thật sự là nguy hiểm.
	Nàng không mở miệng, cơ bản hắn cũng sẽ không mở miệng.
	Ghé vào xương cốt hạc thượng, con mắt nhìn chằm chằm vào phía dưới xem, nhàm chán hỏi: "Lâm đại ca, chúng ta muốn đi đâu? Ngươi theo ta nói nói cụ thể tình huống bái."
	Lâm Cẩm Phàm thân thủ đem nàng kéo, "Ngươi như vậy rất nguy hiểm."
	Ngồi xuống Tô Thanh mới phát hiện tay hắn thập phần đẹp mặt, tuy rằng toàn thân làn da đều là xanh trắng sắc, không quá mỹ quan, khả ngón tay thập phần thon dài.
	Làm cho nàng không khỏi lại nghĩ tới Thượng Thần đại đại, ai, thiên đạo trêu người —— không đúng, lộng thảo nha. 