 Tô Thanh dọc theo đường đi trầm mặc đáng sợ, nàng trong đầu đều là kia vạn trượng hào quang Phù Tang Thụ cùng kia ngũ sắc quang đoàn. Sờ thượng ngực, nàng giống như nhớ rõ buông tha cái gì vậy ở ngực chỗ ẩn sâu .
	"Tô Thanh, ngươi có phải hay không không quá thoải mái?"
	Mộc Tử Thu tổng cảm thấy nàng không yên lòng, chạy dọc theo đường đi đều là như thế. Hai người đi ra phát sau, hắn cũng chỉ biết tên nàng.
	Sau đó liền thấy nàng theo ngực lấy ra một cái đồ chơi làm bằng đường, vừa ăn một bên mơ hồ không rõ trả lời: "Không có a, có thể là đói bụng."
	Mộc Tử Thu cái trán xẹt qua mấy cái hắc tuyến, nàng ra vẻ không lâu phía trước vừa ăn tam chích theo thiên hạ thứ nhất lâu mang ra gà nướng, còn có tứ chích vịt nướng, còn có linh vụn vặt toái các loại thực phẩm chín, cùng với dọc theo đường đi đều ở cắn trái cây.
	Có thể nói nàng dọc theo đường đi ăn cái không ngừng, hắn đều phải bắt đầu hoài nghi nàng tu vi tăng trưởng nhanh như vậy, có phải hay không ăn đi ra !
	Nàng thế nhưng còn nói chính mình đói bụng!
	Mộc Tử Thu cảm thấy hắn cuộc đời này không có khả năng tái gặp được so với nàng còn có thể ăn , yêu thú đều không nhất định so với được với nàng.
	Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu đãi ở Linh Chu nội, tự nhiên là hắn điều khiển Linh Chu đi về phía, nàng là lộ si, nàng mới mặc kệ.
	Liếm đồ chơi làm bằng đường, ấm áp ngọt ý trong lòng gian hòa tan.
	Kỳ thật nàng cũng không thích ăn rất ngọt , chính là đi ra thời điểm thấy có bán đồ chơi làm bằng đường , nàng liền vọt đi qua.
	Chủ quán hỏi nàng nặn ra cái gì bộ dáng, cái gì bộ dáng đâu? Nàng vừa mới hiện lên ý niệm trong đầu ngược lại đều biến mất không thấy, đành phải làm cho chủ quán chiếu chính nàng bộ dáng niết.
	Chính mình ăn chính mình, cảm giác không sai yêu.
	Chờ bọn hắn đến doanh châu đảo chung quanh, nơi này đã muốn tụ tập rất nhiều tu sĩ, đủ có Ma Tu Yêu Tu linh tinh.
	"Mộc đạo hữu đến đây!"
	Mộc Tử Thu cùng Tô Thanh vừa đến, còn có mắt sắc tu sĩ nhìn đến hắn.
	Mộc Tử Thu tuy rằng không phải độ kiếp cao nhất cùng Tán tiên, ở rất nhiều tu sĩ trong mắt danh vọng mạnh hơn bọn họ hơn.
	Rất nhiều tu sĩ ánh mắt đều hướng hai người bọn họ xem xét lại đây, nhất vị lão giả chậm rãi đi thong thả bước lên tiền, trên mặt ý cười rất là dối trá.
	"Mộc tiểu hữu, thật sự là đã lâu không thấy, không nghĩ tới ngươi lại đây thấu cái náo nhiệt."
	Mộc Tử Thu thực rõ ràng liền nhận thức hắn, thích cậy già lên mặt lão gia này.
	Trên mặt cũng treo lên dối trá ý cười, "Minh đạo hữu đều có thể lại đây, như thế nào có thể nói vô giúp vui đâu."
	Tô Thanh thực không kiên nhẫn lộ vẻ mặt, nghe bọn họ nhất ngôn nhất ngữ giao phong.
	Doanh châu đảo ngay tại trước mắt, bên ngoài tu sĩ thật sự nhiều lắm, muốn xuyên qua bọn họ cũng không nan, cần phải là nàng thật sự có thể đi vào khứ thủ đi chúng nó, vậy đắc tội nhất phiếu nhân.
	Ánh mắt vẫn nhìn chăm chú vào cách đó không xa doanh châu đảo, ngay cả có nhân nói chuyện với nàng cũng không có nghe gặp.
	Chờ nàng thu hồi ánh mắt, mới phát hiện đứng trước mặt một vị mỹ nhân, bất quá kia âm u ánh mắt phá hủy mỹ cảm, vẫn là hướng về phía nàng đến.
	Kỳ quái, nàng khi nào thì đắc tội quá nàng?
	"Tử Thu —— "
	Hờn dỗi thanh âm hơn nữa cố ý lạp trưởng ngữ điệu, Tô Thanh cả người khởi nổi da gà, thiếu chút nữa liền ói ra.
	Kia mỹ nhân một cái kình hướng Mộc Tử Thu thấu, một cái tiến lên, một cái lui về phía sau.
	Mộc Tử Thu bị bức lui vài bước, thế này mới giận tái mặt, "Cô nương thỉnh tự trọng."
	Vừa mới còn cười đến kiều mỵ giống như hoa khuôn mặt một chút chuyển biến thành thực nhân hoa, hừ lạnh một tiếng, phất tay áo đi rồi, cuối cùng ánh mắt còn không thiện oan nàng liếc mắt một cái.
	Tô Thanh vẫn là không quá hiểu được làm sao đắc tội nàng, chẳng lẽ nàng nghĩ đến Mộc Tử Thu là vì nàng mới cự tuyệt của nàng?
	Nhưng chỉ có cái thiên đại hiểu lầm, hai người bọn họ chính là đồng hương. Còn nữa cho dù không có bất luận kẻ nào, nàng phỏng chừng Mộc Tử Thu thích cũng không phải này nhất khoản .
	"Bọn họ chuẩn bị cái gì động thủ?"
	Tô Thanh đã muốn chờ không kiên nhẫn, hãy nhìn này tu sĩ các tán gẫu các , hoàn toàn không nghĩ muốn công đi vào ý tứ.
	Hắn không biết nàng ở gấp cái gì, chính là đưa hắn biết đến đều nói cho nàng.
	"Bọn họ tính hậu thiên ấn tu vi ra tay, trước độ kiếp tu sĩ đồng loạt ra tay, tái hợp thể, chậm rãi một tầng một tầng đệ đi xuống."
	"Không có khả năng làm cho mọi người nhất ủng mà lên, như vậy độ kiếp tu sĩ sẽ cảm thấy đối bọn họ lợi ích bất lợi."
	Hậu thiên, được rồi, nàng phải phải đợi chờ.
	Tô Thanh khắc chế chính mình tưởng lập tức vọt vào đi tâm tình, nàng cùng Mộc Tử Thu ngay tại chỗ hạ trại, cùng đợi hậu thiên đã đến.
	Tới rồi tu sĩ càng Lai Việt nhiều, ít nhất có mười đến vạn tu sĩ, cơ bản hơn phân nửa cái nước ngoài đại lão đều đã chạy tới.
	Tô Thanh ngồi ở trên cây, nhìn rậm rạp đầu người bắt đầu khởi động, lòng có sở dám, đối với hắn sâu kín nói: "Ngươi nói, nếu những người này đều đuổi giết ta, ta còn có thể sống sót sao?"
	"Ngươi cho là ngươi là ngộ tâm đại sư, có lớn như vậy năng lực có thể làm cho bọn họ đều đuổi theo giết ngươi?" Mộc Tử Thu bị nàng mang trực tiếp phun tào đứng lên.
	Năm đó mười hai phẩm kim liên chi tranh, mới dẫn tới cơ hồ toàn bộ nước ngoài tu sĩ đều đuổi theo giết hắn. Trừ bỏ Diêu Quang nữ đế cùng nhất tiểu bộ phân tu sĩ không có ra tay, những người khác đuổi giết hắn suốt ba tháng.
	Mười hai phẩm kim liên, có được nó đâu chỉ là thành nói đơn giản như vậy, thậm chí có thể đi đến Lục Giới đỉnh núi.
	Bất quá thực đáng tiếc, lúc ấy hắn còn không có đến nước ngoài, không có thể thấy kia vài vị sớm phi thăng nhân.
	Tái tu luyện vài thập niên, hắn hẳn là cũng có thể phi thăng thượng giới, hy vọng có thể ngộ thấy bọn họ.
	Nàng chính là có cái dự cảm mà thôi, tích cực làm cái gì.
	Tô Thanh biết biết miệng, khả ánh mắt thủy chung phóng trên Phù Tang Thụ, nàng giống như nghe được chúng nó càng Lai Việt vội vàng kêu gọi.
	Nàng kỳ thật tưởng vụng trộm yên lặng đi thử thí có thể hay không đi vào, thật sự là đại lão nhiều lắm, tu sĩ nhiều lắm, nàng xé rách không gian nháy mắt sẽ bị nhân phát hiện.
	Rốt cục đến công doanh châu đảo thời điểm, gần ba trăm vị độ kiếp tu sĩ dẫn ra tay trước. Bọn họ cũng không tin cái gì nhất định phải hữu duyên nhân, này tướng sĩ nước ngoài cao nhất tiêm lực lượng tụ tập, hôm nay nhiên bình chướng có thể có nhiều lợi hại.
	Mộc Tử Thu cũng rõ ràng ở liệt, đáng tiếc gần ba trăm vị độ kiếp tu sĩ nhất tề ra tay cũng không trứng dùng. Kia bình chướng chính là nơi đó động cũng không động, tùy ý bọn họ lần lượt công kích.
	Bọn họ công kích vài lần, phát hiện quả thật không được, đành phải làm cho gần bảy ngàn danh hợp thể tu sĩ ra tay.
	Nhân Tô Thanh ẩn tàng rồi tu vi, cho nên hắn xếp hạng xuất khiếu đội ngũ lý.
	Hợp thể tu sĩ cũng đều không được, thuyết minh phương diện này vẫn là không có hữu duyên nhân.
	Xuất khiếu tu sĩ liền nhiều hết mức , gần hai vạn bốn ngàn vị. Theo độ kiếp tu sĩ ra lệnh một tiếng, mọi người nhất tề ra tay.
	Tô Thanh thúc dục lực lượng nhất va chạm vào tự nhiên bình chướng, kia chắc chắn quầng sáng ầm ầm thoát phá, thân thể của nàng hình cũng nháy mắt bị hút vào đi vào.
	Có nhân đi vào! Nghe đồn là thật !
	Cử nhiều tu sĩ nhận ra là Tô Thanh, thật sự là mấy ngày nay nàng vẫn đi theo Mộc Tử Thu bên người ở thấy được, làm cho rất nhiều người nhịn không được nhiều chú ý nàng vài lần.
	Chẳng lẽ Mộc Tử Thu biết nàng có thể mở ra bình chướng, cho nên mới mang theo nàng?
	"Bá! Lả tả!"
	Một đống ánh mắt quét về phía chính mình, Mộc Tử Thu dam cười hai tiếng, "Chúng đạo hữu vẫn là tốc tốc vào đi thôi."
	Độ kiếp đại lão nhóm đi vào trước sau, còn lại gần mười vạn tu sĩ điên cuồng hướng bên trong dũng.
	Đi vào sau, ánh mắt đều thẳng , bên trong gieo trồng thiệt nhiều bên ngoài sớm tuyệt tích trân quý linh thảo, còn có chút chưa thấy qua linh quả, mặt trên ẩn chứa linh lực thập phần nồng đậm, vừa thấy phẩm giai không thấp. Bọn họ đều điên cuồng xông lên đi muốn đi ngắt lấy, mới phát hiện đều có thủ hộ thú ở bên cạnh.
	Độ kiếp tu sĩ tự nhiên thẳng đến Phù Tang Thụ mà đến, một đường xem qua đi hết thảy cũng làm cho bọn họ hoa cả mắt. Cơ hồ đều toát ra này ý niệm trong đầu, nếu này trở thành nhà mình tông môn phúc địa nên có bao nhiêu hảo, bọn họ có thể trở thành nước ngoài thứ nhất đại phái, sẽ không sầu tu luyện tài nguyên.
	Mà bị quái lực hít vào đi Tô Thanh nhoáng lên một cái mắt đã xem đứng ở Phù Tang Thụ hạ, tráng kiện thân cây tận tình duỗi thân, tựa hồ ở vì của nàng đã đến mà cao hứng.
	Nàng ngẩng đầu, ở mấy trăm thước cao Phù Tang Thụ quan thượng ngũ sắc quang đoàn cũng lay động, tựa hồ là muốn theo ngủ say trung tô tỉnh lại.
	Trong lòng có cái nói cho nàng đi đụng vào Phù Tang Thụ, nàng chậm rãi thân thủ, hướng về nó thân đi.
	"Dừng tay!"
	Rậm rạp độ kiếp tu sĩ bay qua đến, hướng về phía Tô Thanh quát chói tai.
	Ngươi bảo ta dừng tay, ta liền dừng tay, ta đây thành cái gì .
	Tô Thanh ngược lại thập phần lưu loát rất nhanh đem chính mình tay nhỏ bé đặt tại Phù Tang Thụ thượng.
	"Muốn chết!"
	Nàng này hành động trực tiếp va chạm vào độ kiếp đại lão nhóm nghịch lân, phẫn nộ ra thủ.
	Cùng tới được Mộc Tử Thu đang muốn rút kiếm ngăn lại, nguyên bản vạn trượng hào quang nóng cháy Phù Tang Thụ cũng không cụ bị lực sát thương, khả kia hào quang biến thành hắc bạch đan vào, nóng cháy có thể đốt cháy hết thảy quang mang bắn ra.
	Có thể thấy ở Phù Tang Thụ hiện ra có được tam đầu chim to hư ảnh, kia chim to thoạt nhìn liền thô bạo phi thường, cả người tản ra tối đen Hỏa Diễm.
	"U Minh Thần Hỏa! Mau bỏ đi!"
	Không biết là ai hoảng sợ kêu ra tiếng, xông vào trước nhất mặt độ kiếp tu sĩ đối mặt trực diện mà đến U Minh Thần Hỏa, cảm nhận được thật sâu tuyệt vọng. Ngay cả trốn đều không kịp, trực tiếp bị nuốt ngay cả thần hồn đều tiêu tán.
	Toàn bộ doanh châu đảo bắt đầu kịch liệt lay động, độ kiếp tu sĩ trực tiếp lao ra đi.
	"Cái gì tình huống! Không phải vừa mới tiến đến thôi."
	Này ở ngoại vi ngắt lấy linh thảo tu sĩ vừa thấy đại lão đều chạy thoát, một đám cũng đều sủy còn không có ô nhiệt linh thảo chạy ra đi.
	Thật lớn doanh châu đảo trực tiếp biến mất không thấy, chạy chậm tu sĩ rơi vào Đông hải nội, không ít thiếu chút nữa bị hung mãnh yêu thú ăn luôn.
	Mà thân thể di động không Tô Thanh phá lệ thấy được, nàng trong cơ thể tảng đá không gian đem doanh châu đảo nhập vào nội, không gian phạm vi lại thật to gia tăng.
	"Là nàng, nhất định là nàng thu đi rồi tiên đảo!"
	Gần mười vạn tu sĩ nhìn chằm chằm Tô Thanh ánh mắt tràn ngập tham lam, bọn họ mới thường đến một chút ngon ngọt, ngược lại càng thêm chỉ không được tham dục.
	Hơn nữa Tô Thanh chỉ có xuất khiếu hậu kỳ, đem nàng giết, tiên đảo sẽ đi ra.
	"Tô đạo hữu, ngươi lợi dụng tiên đảo công kích giết mười vị độ kiếp đồng đạo tu sĩ, còn đây là tội không thể hách. Ngươi đem doanh châu tiên đảo giao ra đây, chúng ta có thể không đáng ngươi truy cứu."
	Độ kiếp vô cùng nhóm đều nhìn ra U Minh Thần Hỏa chính là Phù Tang Thụ bị khế ước mà ảnh hưởng đi ra , nay Phù Tang Thụ bị khế ước, Tô Thanh còn không có đem Phù Tang Thụ hoàn toàn luyện hóa, căn bản là khu động không được U Minh Thần Hỏa, bọn họ lá gan cũng liền đại lên.
	Tín ngươi mới là xuẩn đản!
	Rõ ràng là các ngươi chính mình chỗ xung yếu lại đây sát nàng, còn súy oa cấp nàng, thật sự là không biết xấu hổ.
	Tô Thanh rất là kiêu ngạo nhún nhún vai, "Muốn tiên đảo, đuổi theo ta nói sau lâu."
	Chân chính hợp thể tu vi hiển lộ ra đến, đạp Thanh Linh Kiếm, thân hình cực nhanh khai lưu.
	Một cái hẳn phải chết con kiến như vậy kiêu ngạo, độ kiếp đại lão khẳng định không thể nhẫn!
	Bọn họ muốn đuổi theo, Mộc Tử Thu ngăn đón ở phía trước.
	"Mộc Tử Thu, ngươi cùng nàng là một người , tưởng độc chiếm tiên đảo có phải hay không!"
	Đối mặt bọn họ chất vấn, hắn biết chính mình tẩy không rõ . Dục gia chi tội, huống chi bọn họ hiện tại đều bị tham lam mông tế.
	"Phân công nhau truy! Ta còn không tin hắn một người có thể đem ngăn cản chúng ta nhiều người như vậy!"
	Đại bộ phận tu sĩ đuổi theo Tô Thanh, năm sáu mười vị độ kiếp tu sĩ cùng Mộc Tử Thu dây dưa cùng một chỗ.
	Phạm Thiên kiếm pháp có thể lấy ít thắng nhiều, chân chính làm được nhất phu đương quan vạn phu mạc khai. Nhưng là, cường thịnh trở lại kiếm pháp cũng có nhược điểm.
	"Phạm Thiên kiếm pháp chỉ có tam thức, chúng ta không cần cùng hắn cứng rắn kháng."
	"Chờ hắn tam kiếm ra hoàn, đưa hắn bắt, cũng không tin Tô Thanh không đem tiên đảo giao ra đây."
	Thực hiển nhiên bọn họ đều hiểu lầm Mộc Tử Thu cùng Tô Thanh là cái loại này quan hệ. Có thể ở loại này thời điểm đứng ra, theo bọn họ khẳng định chỉ có quan hệ mới nói thông.
	Khả Mộc Tử Thu chính là trực giác phải giúp Tô Thanh, nàng cho hắn cảm giác cùng ân sư thủy mông lung giống nhau. Nếu ân sư gặp nạn, hắn cũng nhất định không chút do dự tiến lên.
	"Một kiếm khả đãng núi sông!"
	Hắn theo rút kiếm đến xuất kiếm, căn bản thấy không rõ hắn động tác, chỉ nhìn thấy lợi hại ngân quang theo trên không chém xuống.
	Mang theo ngàn quân trọng ý, bọn họ đồng loạt ra tay ngăn cản, phía sau mặt biển bị còn thừa kiếm khí chém thành hai nửa, thật lớn sóng biển lộn một vòng mà đến, làm cho năm mươi cái độ kiếp tu sĩ thân mình nhất oai.
	Không tốt!
	"Nhị kiếm khả toái Lăng Tiêu!"
	Ngay sau đó một kiếm hạ xuống, phiên đổ sóng to đưa bọn họ vây khốn, thật lớn lực áp bách theo lý đến ngoại đè ép, cho dù là một tòa cự sơn cũng sẽ tại đây loại đè xuống biến thành dập nát.
	Rất nhiều độ kiếp Sơ Kỳ cùng trung kỳ tu sĩ tái loại này áp bách hạ không ngừng kêu thảm, thất khiếu đổ máu, đang ở kề cận cái chết.
	"Lực đạo, cho ta phá!"
	Một vị độ kiếp cao nhất tu sĩ ra tay, hao phí thật lớn linh lực, mới cùng mặt khác ba vị độ kiếp hậu kỳ hợp lực dưới tình huống phá vỡ.
	Không có chân chính cùng Mộc Tử Thu đã giao thủ , vĩnh viễn không biết hắn khủng bố.
	Tuy rằng là độ kiếp hậu kỳ, lại có thể nói là đương kim nước ngoài đệ nhất nhân.
	"Kiếm thứ ba, các ngươi chắn không dưới đến."
	Mộc Tử Thu nói xong câu đó, hắn xà hình kiếm đã muốn thu hồi bên hông vỏ kiếm.
	Thân hình rất nhanh đuổi theo đại bộ đội phương hướng ly khai. Hắn nói bảo vệ Tô Thanh, liền nhất định phải bảo vệ Tô Thanh.
	Nhìn về nơi xa hắn rời đi bóng dáng, bốn năm mười cái độ kiếp tu sĩ thật sâu cảm nhận được thất bại cảm giác.
	Phạm Thiên kiếm pháp, một kiếm so với một kiếm cường.
	Hắn nói rất đúng, kiếm thứ ba vừa ra, bọn họ những người này chỉ sợ có thể sống sót không vài cái.
	Hắn từ trước đến nay nước ngoài hai trăm dư năm, ra kiếm thứ ba chỉ có hai hồi. Thứ nhất hồi xuất khiếu hậu kỳ chém giết năm vị hợp thể Sơ Kỳ, thứ hai hồi độ kiếp Sơ Kỳ chém giết ba vị độ kiếp tu sĩ vây công.
	Này ba vị độ kiếp tu sĩ hai vị độ kiếp hậu kỳ, một vị độ kiếp trung kỳ. Từ nay về sau đặt móng hắn bên ngoài Vực địa vị, không còn có gặp qua hắn ra kiếm thứ ba.
	Mặt khác một bên Tô Thanh bị đại bộ phận đuổi giết , của nàng tốc độ quá nhanh, trừ bỏ kia hai trăm nhiều vị độ kiếp không truy đâu, này hắn tu sĩ đều truy đâu đến, thật sâu sinh ra mình hoài nghi giữa.
	Nàng không phải hợp thể Sơ Kỳ? Bọn họ nhưng là hợp thể trung hậu kỳ, nửa bước độ kiếp đều đuổi không kịp? !
	Độ kiếp Sơ Kỳ tu sĩ là miễn cưỡng đuổi theo, trước nhất mặt vẫn là mười ba vị độ kiếp hậu kỳ cùng hai vị độ kiếp cao nhất, cùng với một vị Tán tiên.
	Thật sự là nàng ở giảo hoạt , làm ra nhất đống lớn phân thân chung quanh chạy, căn bản phân không rõ người nào là thật thân.
	Thật vất vả phát hiện thật sự, làm cho hội không gian đạo nghĩa độ kiếp tu sĩ đi bắt, làm cho bọn họ phát điên là nàng cũng sẽ không gian đạo nghĩa!
	Hơn nữa đạo nghĩa trình tự đạt tới tinh thông, cùng độ kiếp trung kỳ vị kia giống nhau, căn bản trảo không được nàng.
	"Tiếp tục truy, nàng chỉ có hợp thể kỳ Sơ Kỳ, linh lực chống đỡ không được bao lâu!"
	Độ kiếp đại lão nhóm lần đầu tiên đã bị loại này khuất nhục, không đuổi tới nàng. Thể diện đều phải mất hết .
	Cực linh thân thể Tô Thanh một bên khái đan dược một bên rất nhanh luyện hóa, luận linh lực khôi phục, ai có thể so với được với cực linh thân thể.
	Cùng nàng háo linh lực, sẽ làm ngươi hoài nghi nhân sinh. 