 Đêm càng Lai Việt thâm, vẫn quan sát không tang lâm động tĩnh Tô Thanh cũng dần dần có chút vây ý, bên cạnh quan tài đột nhiên chấn động, quan tài cái từ trong bộ đẩy ra.
	Diệp Phong không còn nữa ban ngày vô tình bộ dáng, kia ánh mắt mạo hiểm ánh sáng, miễn bàn có bao nhiêu tinh thần, cùng Tô Thanh mệt mỏi buồn ngủ bộ dáng vừa lúc hình thành đối lập.
	Hắn thuận tay ném cho nàng một cái lục bình, Tô Thanh không biết bên trong là cái gì? Vẻ mặt nghi hoặc nhìn hắn.
	"Thứ tốt, mở ra nhìn xem."
	Hắn ngồi xếp bằng ngồi ở thân thể của nàng biên, tỏa sáng ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.
	Bán tín bán nghi mở ra bình cái, một cỗ gay mũi mùi thẳng hướng ót.
	"Khụ khụ!"
	Chẳng sợ nàng phòng bị , này khí thể thực xảo quyệt vẫn là hút vào không ít.
	Hắn vội vàng đem lục bình cầm lại đi, đem bình cái một lần nữa tắc thượng, thập phần đau lòng nói: "Đây chính là khu trục chướng khí thứ tốt, ngươi nghe thấy một chút là đủ rồi, còn bắt nó liền như vậy mở ra, quá lãng phí, quá lãng phí ."
	Khí thể hấp thu, của nàng đầu óc nháy mắt thanh tỉnh đứng lên, không giống vừa mới buồn ngủ.
	Lại nhìn không tang lâm, ban đêm hạ không tang lâm cũng tràn ngập một đoàn đoàn khí thể, chẳng sợ nàng không hấp thu ma khí, nhưng vẫn là thông qua hô hấp trong lúc đó tiến vào một ít đến trong cơ thể.
	Nàng quá mức đối với khác thường phản ứng, coi như một chút cũng đều không hiểu phương diện này quy củ.
	Nghi hoặc nói: "Của ngươi sư phụ chẳng lẽ không có cùng ngươi đã nói có liên quan Vân Mộng Tiên Cảnh nội tình huống? Chúng ta Ma Tu không thể so này rác rưởi Linh Tu, chỉ biết là ham hưởng lạc.
	Chúng ta đãi từng cái địa phương đều muốn thật cẩn thận, này không tang trong rừng chướng khí vô khí vô vị, chẳng sợ nín thở không hô hấp vẫn là hội hút vào. Ngay từ đầu chính là muốn ngũ thấy, ngươi nếu thật sự ngủ trôi qua, sẽ ma túy của ngươi thần kinh, người khác lại đây giết ngươi cũng không biết."
	Tô Thanh rốt cục có thể lý giải vì cái gì Linh Tu môn phái nhân sổ phần đông, là Ma Tông hảo vài lần, mới là cái đánh ngang cục diện. Bọn họ bất luận là từ ám sát, vẫn là sinh tồn, tựa như hiện đại bộ đội đặc chủng, lúc nào cũng cảnh giác chuẩn bị đánh nhau.
	Khả bọn họ bị xưng Ma Tu, chính là sử dụng tu luyện công pháp quá mức tàn nhẫn. Huyết Ma tông muốn dùng người sống máu tươi tăng lên tu vi, Âm Thi phái vì luyện chế cao giai Âm Thi con rối, đi bắt giết cao giai Linh Tu, đoàn tụ cung hút người khác tu vi đến tăng trưởng chính mình tu vi, thiên ma cung là tu luyện chính thống ma công, cũng cần giết chóc người khác, tăng lên chính mình ma công cùng bậc.
	Cho nên Ma Tu cơ bản đều là thị sát vô tình người, bọn họ tu luyện công pháp nhất định bọn họ xem mạng người liền như xem chuyện vặt, chỉ là bọn hắn tu luyện một đường đá kê chân.
	"Đa tạ Diệp huynh nhắc nhở, ta lần này có thể đi vào Vân Mộng Tiên Cảnh chỉ do ngoài ý muốn, nguyên bản nên tiến vào người nọ ngay tại tiền một đêm đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà tử, ta mới thế thân hắn."
	Tô Thanh sợ hắn hoài nghi cái gì, tìm cái lấy cớ.
	Nàng nguyên bản tại sao phải sợ hắn không tin, chờ hắn nâng cằm, bước chậm chú ý nói ra câu nói kia khi, nàng vẫn là nổi lên một thân mồ hôi lạnh.
	Hắn ánh mắt nhìn phương xa, tử bạch tang mặt treo, ngữ khí vẫn là lười biếng, không tinh thần, "Nga, nguyên lai chúng ta đều là giống nhau . Chẳng qua nhìn dáng vẻ của ngươi là thật lâm thời thế thân, mà ta là dự mưu thành công ."
	Hắn nói lời này, không cần nghĩ lại cũng hiểu được ý tứ của hắn.
	Nguyên bản nên tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh Âm Thi phái Ma Tu hẳn là một cái nhân, Diệp Phong đem hắn giết , chính mình thế thân tiến vào. Mà giết hắn chi tâm sớm đã có , thế cho nên hắn làm các loại ở Vân Mộng Tiên Cảnh chuẩn bị.
	Hắn nói nhẹ nhàng bâng quơ, Tô Thanh có chút không thể tưởng tượng Ma Tông bên trong tàn khốc. Nàng còn tưởng rằng nàng bị Thiên Nhu luôn ám hại đuổi giết, đã muốn tính không hay ho .
	Nàng đột nhiên nghĩ đến Thiên Nhiễm, có khi hắn đáy mắt xuất hiện màu đỏ cùng trên người toát ra thị sát khí tức, hắn sơ lược bị Ma Tông nhân khi dễ, lại nên thế nào ? 