 "Ta thật sự là không nghĩ dùng chiêu này."
	Hắn thì thào , giơ lên trong tay quải trượng.
	Đại ca, không nghĩ dùng cũng đừng dùng, không có nhân bắt buộc của ngươi.
	Vừa thấy muốn phóng đại chiêu, Tô Thanh Thôn Thôn nước miếng, có điểm hơi sợ, dù sao hai người tu vi kém nhiều lắm, hơn nữa này hóa đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ so với nàng còn lợi hại, bình thường đại thừa cao nhất cũng không phải là đối thủ của hắn.
	Nếu không nàng nắm giữ đạo nghĩa nhiều, lại là linh ma song tu, đã sớm đánh bại.
	Một bên cảnh giác lui về phía sau, một bên ở tự hỏi hiện tại muốn hay không dùng chính mình con bài chưa lật, kia nhưng là lưu trữ đối mặt trần hầu dùng là.
	Hắn hai tay chộp vào tối đen quải trượng hai đoan, lập tức tới trước ngực, nhắm lại hai mắt, trong miệng lẩm bẩm, bộ dáng cực kỳ thành kính.
	Lúc này không trốn, càng đãi khi nào!
	Tô Thanh vận khởi còn thừa ma lực, đáy mắt ký hiệu vận chuyển, xem chuẩn hắn trong lĩnh vực nhất bạc nhược một khối, liền xông ra ngoài.
	"Muốn chạy trốn, có phải hay không có chút quá muộn ."
	Dễ nghe thanh âm chậm rì rì theo phía sau bối truyền đến, Tô Thanh mặt nhăn mặt nhăn tiểu mày, lời này ngữ cùng cảnh tượng như thế nào quen thuộc?
	Ra vẻ nàng trước kia đuổi giết người khác thời điểm, cũng là này phó tư thái, quả nhiên trang bức tao báo ứng!
	"Oành!"
	Phía trước đột nhiên nổ mạnh đứng lên, làm nàng quay đầu đổi lộ chạy trốn thời điểm, hắn đã muốn che ở con đường phía trước.
	Ánh mắt trợn to, có phải hay không ảo giác, Nhu Nhu mắt, một lần nữa nhìn hắn.
	Nằm tào! Phía trước vị kia mỹ nam tử là ai!
	Nếu không trên người hơi thở không thay đổi, Tô Thanh đều tưởng người khác.
	Thon dài thân hình, thẳng thắn lưng, trơn bóng trắng nõn khuôn mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, mày kiếm mắt sáng, cao thẳng mũi, bạc thần khinh mân, ánh mắt đạm mạc phải chết, trong tay tối đen quải trượng cũng biến thành màu trắng quyền trượng, hơn nữa kia thân tràn ngập thần vận áo bào trắng, chân tướng một vị thánh khiết hiến tế giả.
	Toàn thân đều tản ra thánh khiết quang mang, giống nhau hắn là phổ độ chúng sinh thương xót giả, là có thể cứu vớt thế giới thiên sứ.
	Tô thỉnh thấy thế nào như thế nào giống, vẫn là lắm miệng hỏi một câu, "Ngươi sẽ không là cái tế ti đi?"
	Nước ngoài trung còn có tế ti tồn tại , chỉ cần có cầu nguyện thần minh tồn tại, sẽ có tế ti tồn tại.
	Nhưng là giống người như thế như thế nào hội biến thành kia phó bộ dáng, còn làm trần hầu nanh vuốt.
	Hắn không nói gì, quyền trượng hướng tới nàng nhất chỉ, linh hồn đã bị định trụ, cái loại này đến từ giam cầm linh hồn cảm giác áp bách tổng hội làm cho người ta khủng hoảng sợ hãi.
	Bất quá, Tô Thanh tối không sợ hãi chính là có liên quan linh hồn thần thức công kích.
	Đắm chìm thần hồn bên trong, nguyên bản vẫn là hình người linh hồn nàng chỉ chớp mắt biến thành một gốc cây thật lớn cỏ ba lá bộ dáng, nó lập đối với tại chỗ, cắm rễ bùn đất bên trong, mặc cho quanh mình biến hóa như thế nào, như trước Bất Động Như Sơn.
	"Ba!"
	Thần hồn lực lượng va chạm cùng một chỗ, giam cầm vừa vỡ, Tô Thanh nhanh chân bỏ chạy, không gian phù triện liền cùng không cần tiền giống nhau, không ngừng niết phá.
	"Ân!"
	Nhất tiếng kêu đau đớn, hắn nhịn không được trong lồng ngực cuồn cuộn, cổ họng nhất tinh, khóe miệng bắt đầu lấy máu.
	Trên người bành dũng sinh mệnh đạo nghĩa nháy mắt giảm xuống, hắn thân hình bắt đầu giống đóa hoa giống nhau bắt đầu héo rũ, thân hình câu lũ, toàn thân làn da trở nên khô quắt, trong tay quyền trượng cũng biến thành cả vật thể tối đen quải trượng.
	Thủ hé ra, một lần nữa một thân hắc bào tráo thượng, mâu quang nhìn về phía Tô Thanh phương hướng ly khai, lâm vào trầm tư.
	Tụ Bảo Các tiểu chủ tử đến tột cùng ra sao lai lịch? Linh ma song tu, còn tinh thông các loại đạo nghĩa, thân thể cũng không nhược, thần hồn cũng cường hãn thái quá, liền ngay cả phần lớn tu sĩ đều đã sợ hãi thần hồn công kích cũng đối nàng vô dụng.
	Này trong đó mỗi một dạng đặt ở một cái tu sĩ trên người đều đã làm người ta khen ngợi không thôi, rất là khó được. Khả nàng là toàn bộ đều đã, toàn thân cao thấp cơ hồ không có nhược điểm, cái này thực đáng sợ .
	Người như thế nếu không thể thừa dịp nàng không để yên toàn trưởng thành đứng lên bóp chết ở nôi lý, sẽ không có thể trở mặt. 