 Thật đáng tiếc, Tô Thanh là sẽ không nói cho nàng lý do .
	Nàng cái gì cũng nói chưa nói, thẳng tắp bước vào bụi gai tùng trung. Sắc bén mũi nhọn ở nàng nơi đó bình thường không có tác dụng, mặc cho mũi nhọn ở trên người xẹt qua, ngay cả một chút tơ máu đều không có.
	Này thân thể cường hãn trình độ, làm cho Kim Mộng nuốt nuốt nước miếng, không tự giác lui về phía sau vài bước, cấp nàng làm cho ra đi tới vị trí.
	Thiên Nhiễm theo sát sau đó, lưỡng đạo huyết sắc thân ảnh ở bụi gai tùng trung chậm rì rì hành tẩu. Giống nhau bọn họ không phải đang ở bụi gai tùng trung, vẫn là giống bình thường giống nhau tản bộ.
	Bị bụi gai tùng tra tấn khổ không nói nổi một ít nhân, nhìn đến bọn họ theo bên cạnh đi ngang qua khi, trong lòng có loại muốn mắng chửi người xúc động.
	Bọn họ thập phần thật cẩn thận tránh né , cứ như vậy, toàn thân cao thấp cũng không vài lần tốt. Mà hai người kia liền cùng đi dạo giống nhau, trên người một chút thương đều không có, đặc biệt cái kia kiều nhỏ (tiểu nhân) cô gái còn lưng một cái bao lớn, làm cho bọn họ này đó nam nhân tình dùng cái gì kham.
	Thiên Nhiễm yên lặng cùng sau lưng nàng, chờ chung quanh chỉ còn lại có bọn họ hai người khi, hắn mới chậm rãi đã mở miệng: "Kỳ thật, vừa mới cái kia hắc y nữ tu ta nhận thức. Bất quá, ta cùng từ trước những người đó cùng sự đã sớm nhất đao lưỡng đoạn, ta hiện nay chính là ta."
	Tô Thanh quay đầu, một bàn tay nắm bắt cằm, trong ánh mắt đều là thực hiện được ý cười, "Nguyên lai của ngươi thanh âm tốt như vậy nghe, ôn nhu cực, chính là nghe hơn cảm thấy nương điểm."
	Nói xong lời cuối cùng vẻ mặt tiếc hận nhìn hắn, Thiên Nhiễm sắc mặt lại hắc có thể giọt ra mặc đến.
	Hắn trời sinh chính là một bộ nữ nhân bộ dạng cùng tiếng nói, cho nên hắn mới che dấu trụ chính mình dung mạo, nói chuyện khi cố ý biến thô tiếng nói.
	Vừa mới một lòng hư, lại không coi Tô Thanh là làm ngoại nhân, thanh âm không tự giác đều thay đổi trở về.
	Phụng phịu, đi được bay nhanh, một chút cũng không đình, Tô Thanh liền một đường đuổi theo hắn kêu, "Thiên Nhiễm, cuối cùng một câu ta hay nói giỡn đâu, khả ngươi thanh âm thật sự thực ôn nhu a."
	Hắn cúi đầu, tiếp tục đi được bay nhanh, hắn mới không tin cái kia tiểu bại hoại mà nói.
	Bất tri bất giác đã muốn đi rồi một cái buổi chiều, vượt qua bụi gai cây cối. Một trận gió thổi tới, một cỗ lạnh như băng đến xương hàn ý dính ẩm ướt hiện lên thân, không tự giác run lên một chút thân.
	"Không sai thôi, lúc này là muốn chúng ta đi sườn dốc phủ tuyết."
	Tô Thanh cũng lập tức đi ra, nói là sườn dốc phủ tuyết, nhưng này độ cao có thể nói là Tuyết Phong.
	Thẳng tắp mà lên một tòa sườn dốc phủ tuyết, tuyết mờ mịt một mảnh, cái khác cái gì cũng không phát hiện.
	Thiên Nhiễm nhìn nhìn đã muốn trầm xuống thái dương, nói: "Chúng ta trước ở trong này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai buổi sáng tái đi vào."
	Ở sườn dốc phủ tuyết trung, buổi tối đi trèo lên quả thật tầm mắt không tốt, nhưng lại không chừng còn có cái gì che dấu nguy hiểm.
	Tô Thanh gật gật đầu, "Tốt, ta đều đói bụng lắm."
	Cơ hồ dứt lời, nàng liền theo bao lớn lý nhảy ra nướng tốt thịt làm, ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ kia cắn lên.
	Miệng bao tràn đầy , còn muốn nói chuyện, "Nếu không ngươi vẫn đi được nhanh như vậy, kỳ thật trên đường ta đã nghĩ ngồi xuống ăn cơm ."
	Vừa mới ngồi xuống Thiên Nhiễm, đã bị văng lên vẻ mặt thịt mạt bột phấn, thập phần bất đắc dĩ động thủ sát lên.
	Cũng cầm lấy một miếng thịt làm, thập phần tấn mạnh mẽ cắn lên, chích ăn mấy khẩu đã bị Tô Thanh đoạt đi.
	Nàng vươn tay chỉ lắc lắc, "Ngươi này ăn pháp cùng ngươi hiện tại hình tượng không phù hợp, ta cũng không phải ngoại nhân, ngươi không cần che dấu cái gì."
	Kỳ thật Tô Thanh nhìn thấy hắn đầu tiên mắt, không chỉ có nhìn đến hắn hung mãnh một mặt, cũng nhìn ra hắn có chút chi tiết thực chú ý một mặt.
	Nếu hình dung, chính là nghèo túng quý tộc vương tước, hắn tưởng tẩy điệu trước kia ấn ký, cho nên đem chính mình biến thành một cái cùng trước kia hoàn toàn tương phản hình tượng ―― một vị rối bù khu chân đại hán. 