 Ra mộng yểm cốc, lại theo yêu thú túi lý linh ra Tiểu Ngân.
	Nó xà khẩu chính cắn thực nửa khỏa linh quả, liền như vậy bị không hề phòng bị bị linh đi ra.
	Xà hé miệng, mồm to nuốt vào, sau đó thập phần nhu thuận không nhúc nhích, hộc xà tín tử, "Chủ nhân, lần sau linh ta đi ra có thể đánh thanh chiếu cố không?"
	Tô Thanh cúi đầu, khinh di một tiếng, "Ngươi hôm nay nói chuyện thái độ tốt như vậy? Bình thường không cho ngươi hai hạ, ngươi cũng không hội không tốt đâu có nói."
	"..."
	Đây là trọng điểm thôi! Còn không phải ngươi rất yêu nghiệt , linh nói tu vi cùng thân thể như vậy khủng bố cho dù , nay nó mới đánh cái truân, vừa ra tới liền phát hiện của nàng ma đạo tu vi cũng biến thành Nguyên Anh kỳ.
	Ma đạo tu vi lủi nhanh như vậy, nó lòng có điểm hoang mang rối loạn. Nếu không lấy lòng điểm, thực sợ hãi nàng ngày nào đó sinh khí trực tiếp tê nó.
	Khó được một lần chủ động lấy lòng, nàng còn phun tào đứng lên.
	Cầu xà gian không sách!
	Hảo muốn biết nó trầm mặc nguyên nhân, nhạ nàng cười to vài tiếng. Đột nhiên cười to, thân rắn trực tiếp sợ tới mức run lên.
	Đem Tiểu Ngân đặt ở trên vai, đem ma đạo tu vi thu liễm sạch sẽ, tháo xuống "Ngụy mặt" mặt nạ, biến hóa nhanh chóng, linh động đáng yêu oa nhi mặt chính sáng lạn cười, lửa đỏ y bào che lấp thon dài Linh Lung dáng người, chân lỏa hệ một viên huyết Linh Đang.
	Nàng phía trước vẫn không có mang Nam Cung đại ca mua cấp của nàng mê hồn linh, bởi vì tu vi rất thấp, phát huy không ra cao giai linh khí chân chính thực lực, trừ phi dùng tiên khí.
	Hiện tại không giống với, nếu là thật sự gặp được trí mạng nguy hiểm, nàng hoàn toàn có thể dùng ma đạo nguyên anh tu vi sử dụng mê hồn linh.
	Bởi vì này một năm linh hai tháng đều là đãi ở ma đạo bên này, linh khí chuyển hóa tiên khí lượng rất ít, mà nàng cũng không tính vẫn ỷ lại tiên khí.
	Nàng muốn nhiều hơn có được chính mình con bài chưa lật, hiện tại cho dù không cần tiên khí, có thể cùng Hóa Thần trung kỳ đấu đấu, hậu kỳ bảo mệnh chạy trốn không thành vấn đề.
	Nàng có thể linh ma đồng tu, có lẽ là vì của nàng tiên hồn thực không giống với, lúc này của nàng trong cơ thể nổi lơ lửng một viên thuộc loại Linh Tu kim đan, một viên thuộc loại Ma Tu nguyên anh Tử Phủ.
	Gặp nó sợ hãi, Tô Thanh ác thú vị càng đậm, thân thủ nhẹ nhàng sờ hai rơi xuống nó thân rắn, đột nhiên nhớ tới một cái đoạn tử, cố ý ác ý tràn đầy hỏi:
	"Cảm động sao?
	Tiểu Ngân toàn bộ thân hình cương trực , động cũng không dám động.
	Bắn một chút nó cái trán, khôi phục bình thường ngữ điệu, "Bổn xà, mau dẫn đường, chúng ta chạy tới Vân Mộng điện."
	Tiểu Ngân mới giật mình chủ nhân nói đùa nó , có chút sinh khí, thân rắn run run, giống như nhất đạo thiểm điện cấp thoát ra đi.
	Nó trải qua thời gian dài như vậy phản tổ, tốc độ thượng càng thêm thái quá, hơn nữa thân hình thật nhỏ, thực dễ dàng không đồng nhất lưu ý liền cùng đã đánh mất, Tô Thanh chỉ có thể liều mạng đuổi theo đi.
	————
	Vân Mộng điện, phân mười tầng. Một tầng bùn đất hỗn tạo, nhị tầng cương thiết đúc, ba tầng bạc trắng độ thượng, bốn tầng hoàng kim cả sảnh đường.
	Càng lên cao, được đến gì đó càng trân quý, thậm chí rất nhiều đều là hiện Tu Chân Giới sở không có.
	Mà tầng thứ năm từ ngọc bích trang thế mà thành, sáng lên là có một viên khỏa cực đại dạ minh châu, cộng mười tám khỏa phân hai sắp xếp một lần sắp xếp khai. Chiếu chỉnh tầng ánh sáng đều là màu xanh biếc , mơ màng , rất có muốn ngũ thấy dục vọng.
	Nhân trạm ở bên trong, bốn phía ngọc bích ảnh ngược ra vô số người ảnh, rất nhiều người tiến vào liền lẫn nhau bóng người lẫn nhau lần lượt thay đổi, thực dễ dàng lộng hỗn lai lịch.
	Bên trong nội tàng trận pháp cơ quan, phàm là xúc động sẽ lâm vào mê cung khu, bên trong có các loại thiên tài địa bảo, cũng có trong truyền thuyết thượng cổ công pháp.
	Nhưng là có sát khí, đến từ mê cung thân mình, cũng có đến từ người khác.
	Một năm thời gian, hạ bốn tầng đều bị cướp đoạt không sai biệt lắm, có bản lĩnh đều đi vào tầng thứ năm, này một tầng tụ tập rất nhiều người. Nhiều người ở địch nhân tập kích tình hình đặc biệt lúc ấy ngưng tụ, ở tranh đoạt tình hình đặc biệt lúc ấy đao kiếm tướng hướng. 