 Miệng bị ôn nhu xúc cảm ngăn chặn, tiếng khóc lập tức đình chỉ xuống dưới, cặp kia bừng tỉnh tinh xán con ngươi kinh ngạc nhìn hắn.
	Nhan Cẩn Dạ tưởng hắn thật là tránh không khỏi , ở đệ ba mươi ba Trọng Thiên khi, nàng mỗi lần khóc lớn, hắn có thể lãnh nghiêm mặt đem nàng văng ra.
	Nay của nàng nước mắt rơi xuống, trong lòng liền từng đợt đau đớn.
	Da, Thượng Thần đại đại chủ động hôn nàng .
	Tô Thanh hoàn toàn thuộc loại cho khỏa đường liền đã quên đau nhân, khuôn mặt nhỏ nhắn cười đến kia kêu một cái sáng lạn, giống nhau xuân về hoa nở. Nếu không ướt sũng còn có chút sưng đỏ hai mắt, cùng với trên mặt nước mắt, hoàn toàn đều không tin vừa mới khóc lớn quá.
	Hôn qua sau, cả người giống nhau đều ở mạo hiểm phấn hồng phao phao, vẻ mặt thẹn thùng nhìn hắn, giống nhau ở chờ mong hắn tái hôn một lần.
	Nhan Cẩn Dạ phù ngạch, này da mặt dày , quả nhiên nàng vẫn là kia Chu Thảo.
	Có chút nói nguyên làm cho nàng vĩnh viễn cũng không biết, nhưng là chung quy này trái tim đều đánh vỡ bình tĩnh, sinh ra rung động, tái cũng vô pháp bình tĩnh.
	"Tô Tô, có một số việc, ta cảm thấy có tất muốn nói cho ngươi."
	Hắn ngữ khí thực trịnh trọng, Tô Thanh cũng thu liễm khởi không đứng đắn, phối hợp hắn vẻ mặt nghiêm túc.
	"Ta vẫn theo đuổi siêu phàm một đạo, hy vọng có thiên có thể toát ra ra này Lục Giới. Đều nói thượng thần nãi Lục Giới minh minh chúng sinh phía trên, chung quy là thiên đạo dưới."
	"Nếu không thể nhảy ra này Lục Giới, thần này chữ rất không có ý nghĩa. Cho nên rất sớm phía trước, ta mà bắt đầu hoài nghi. Của ta tu vi không thuộc loại thần nhất liệt, vẫn là tiên."
	"Cũng không phải là nói Tiên Tôn là tiên tối cao tu vi sao?"
	Tô Thanh nói ra sau, đột nhiên cảm thấy không đúng. Chiếu này ý nghĩ, như vậy ban đầu cấp bậc phân chia lại là như thế nào làm ra đến?
	Nhận thấy được nàng mặt bộ biểu tình biến hóa, Nhan Cẩn Dạ điểm điểm nàng cái mũi, thở dài một hơi.
	"Tiên Tôn phía trên, ta tạm thời xưng là tiên đế. Khi ta phát hiện ta còn là tiên sau, mà bắt đầu nếm thử tiếp tục tu luyện, tưởng chạm đến đến thần cửa."
	Nói tới đây, hắn sắc mặt biến , nâng thủ đem chỉnh hai người chung quanh không gian ngăn cách đi ra, lâm vào hỗn độn bên trong bình thường.
	"Ta phát hiện thiên đạo ở ngăn trở ta thành thần, đem thiên địa đạo nghĩa thu liễm, làm cho kia ti thành thần cơ hội trở nên càng thêm phiêu miểu không chừng."
	Đối với thiên đạo, Tô Thanh vẫn không thích nó. Đều nói minh minh bên trong đều có nhất định, nhưng cũng không phải thao túng khống chế, mà là trình độ nhất định thượng thiện ác nhân quả tuần hoàn.
	"Tô Tô, ta quả thật như Tử Tiêu Tiên Tôn theo như lời, đã quên một ít trí nhớ. Ở đệ ba mươi ba trọng, cự Ly Thiên nói càng tiếp cận, ta bị quản chế càng lợi hại. Hạ giới sau, lại hồi tưởng một chút theo Tiên Tôn tấn chức tiên đế khi, ta mới phát hiện của ta trí nhớ bị bóp méo quá."
	Cuối cùng hắn ách nhiên thất tiếu, "Kỳ thật tâm ý của ngươi, ta đều biết. Nhưng là ta sợ hãi ta phi thăng quay về đệ ba mươi ba Trọng Thiên, lại trí nhớ bị bóp méo."
	Có lẽ chỉ có mở rộng cửa lòng, vứt bỏ cái kia thất tình lục dục giai đạm mạc thượng thần, Nhan Cẩn Dạ này thượng vạn năm nói mà nói cũng không có hạ giới ngắn ngủn vài thập niên nói nhiều.
	"Ta không sợ!"
	Tô Thanh rất nhanh tiểu quyền đầu, hung tợn nói: "Ngươi nếu dám đã quên ta, ta liền tấu đến ngươi nhớ tới ta. Dù sao giống ta như vậy hung , ngươi tuyệt đối vạn năm khó gặp một cái."
	Lời này nói quả thật không sai, bị mọi người tôn vì thượng thần, ai dám kiêu ngạo nói dám tấu hắn, càng không chỉ nói là nữ nhân. Hắn bộ dạng lại như thế đẹp mặt, nếu không hàng năm khối băng mặt, sinh ra chớ gần bộ dáng, lại thường xuyên ở tại đệ ba mươi ba trọng, ai còn không thể nào vào được.
	Nếu có thể đi vào, cửa đều phải bị nhất đống lớn nữ đạp phá. Liền là như thế này, tiên giới này nữ tiên vừa thấy hắn, cũng đều là nũng nịu bộ dáng, không ai dám hung ba ba . 