 Tô Thanh tu luyện tài nguyên thực khủng bố, linh khê, linh quả, cực Phẩm Linh thạch cơ bản không đoạn quá, cứ như vậy, của nàng tốc độ cũng kham kham đuổi theo thích lưu vân.
	Phải biết rằng càng đi sau, thăng cấp đột phá càng khó, thích lưu vân đều nhanh đột phá đến hợp thể hậu kỳ, mà nàng khoảng cách hợp thể trung kỳ còn có rất dài lộ phải đi. Khối này thân thể tốc độ tu luyện rất thong thả, ngũ linh căn, thật sự là thương không dậy nổi.
	Cho nên, lần này ra ngoài, nàng không riêng gì vì giải quyết thích lưu vân vấn đề, còn muốn giải quyết khối này thân thể vấn đề.
	Xem thích lưu vân như vậy kích động, nàng cũng chưa đâu có có cái vây công của nàng vẫn là hợp thể cao nhất.
	Tu luyện càng đi sau, càng giai chiến đấu càng khó khăn, không giống Tô Thanh ở đê giai tu vi khi tùy tùy tiện liền có thể nhiều nhất càng hai đại giai chiến đấu.
	Nếu không Thanh Linh Kiếm giải bìa một điểm, nàng nhiều nhất dựa vào thân thể lực lượng, còn có đối tam đại đạo nghĩa lĩnh ngộ cùng đại thừa Sơ Kỳ chiến bình. Hiện tại trừ phi là đại thừa hậu kỳ đã ngoài, nếu không trên tay nàng đều là tra tra.
	Biết nàng chủ ý đã định, chỉ phải thở dài, "Ngươi đi bên kia sau, lấy việc cẩn thận."
	Biên cảnh nơi, chiến hỏa không ngừng, cái gì yêu ma quỷ quái đều đã gặp phải, rất là nguy hiểm.
	Tô Thanh kiêu ngạo ngẩng đầu, "Ngươi để lại nhất vạn cái tâm, ta nhưng là việt tỏa việt dũng, những người đó dám trêu ta, ta sẽ nói cho bọn họ cái gì kêu vật hi sinh cũng không phải dễ chọc !"
	Tuy rằng nghe không hiểu lắm nàng nói mà nói, đại thế ý tứ vẫn là có thể đoán được. Thích lưu vân cuối cùng dặn một câu, "Đi sớm về sớm." Liền chuẩn bị khởi động đại hình truyền tống trận.
	Hơn một ngàn khỏa cực Phẩm Linh thạch nhất nhất bỏ vào tào khổng nội, dù là giá trị con người dày Tô Thanh cũng thịt đau một chút.
	Vốn nên cất chứa mấy ngàn nhân đại hình truyền tống trận, lúc này liền Tô Thanh một người đứng thẳng trong đó, không đãng thật sự.
	Một trận bạch quang sáng lên, không gian tại đây nháy mắt xé rách, tận trời quang mang tự nhiên hấp dẫn đến rất nhiều người ánh mắt.
	Ngồi ở ghế trên trần hậu ánh mắt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm kia thúc tận trời quang mang, bên tai truyền đến tin tức, sắc mặt khó coi dị thường.
	Biểu tình có chút dữ tợn, "Này phế vật! Thế nhưng thất bại ! Ngay cả cái tiểu nha đầu đều muốn làm không chừng."
	Che mặt sa thiếu nữ xinh đẹp một đôi hẹp dài mị nhãn híp lại, "Hầu gia bớt giận. Thích lưu vân lúc này đem Tụ Bảo Các tiểu chủ tử vội vàng tống xuất hoàng triều, định là hôm qua việc làm cho nàng cảm thấy sợ hãi. Nàng nếu sợ Hầu gia, chúng ta càng muốn thừa thắng xông lên, tái phái người đi biên cảnh đem Tụ Bảo Các tiểu chủ tử tróc trở về. Đến lúc đó thích lưu vân khẳng định hội rối loạn đầu trận tuyến, chính là Hầu gia một phen cướp lấy Thiên Hoàng Quốc cơ hội."
	"Biên cảnh vẫn đều là thích lưu vân băng trùy quân đoàn đóng ở, bình thường đại thừa đều rất khó ngăn cản trụ các nàng công kích, chúng ta nên phái ai đi đâu?"
	Có cái hợp thể hậu kỳ nhược nhược nói, nhưng hắn nói quả thật là ở nơi có hợp thể tiếng lòng.
	"Băng trùy" dũng mãnh không sợ, vài cái hợp thể phối hợp trận pháp, bình thường đại thừa đều rất khó ngăn cản trụ. Nếu nói vàng bạc quân là thích lưu vân phòng ngự phía sau lưng, như vậy "Băng trùy" chính là của nàng lợi kiếm, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
	Cơ hồ sở hữu hợp thể đều yên lặng dùng dư quang phiết hướng ba vị đại thừa tôn giả, bởi vì bọn họ đi cũng không có gì dùng, chỉ biết không công chịu chết.
	"Khi thức cái kia phế vật, không công cho hắn tăng lên tới hợp thể cao nhất vẫn là phế vật." Hắn vạch trần tu vi sau, ánh mắt quét về phía ngồi ở hắn bên cạnh ba vị, "Không biết ba vị ái khanh, có ai nguyện ý bang bản hậu đem kia nha đầu tróc đến?"
	Thiếu nữ xinh đẹp nửa tựa vào ghế trên, hai chân giao nhau , tư thế xinh đẹp trung lại mang điểm tùy tính, một đôi hàm chứa mị ý hai mắt ý cười nghênh nghênh nhìn về phía kia hai vị, cũng không có mở miệng.
	Kim quan thúc phát, trên mặt mang theo mặt nạ, kia mặt nạ là trương tựa tiếu phi tiếu, giống như khóc phi khóc quỷ dị mặt, rộng thùng thình y bào cũng che ngăn không được hùng tráng uy mãnh thân hình, hắn từ đầu tới cuối đều là nhắm mắt dưỡng thần bàn, trầm mặc . 