 Ngoài tháp rộn ràng nhốn nháo quay chung quanh rất nhiều tu sĩ, đủ loại màu sắc hình dạng đều có, nhiều lắm cau mày, đang cầm tập ở trầm tư .
	Ngươi có thể thấy U Linh bàn Quỷ Tu ngồi ở âm u chỗ, trong tay đang cầm tập, mày gắt gao mặt nhăn , cắn bút đầu. Sau đó thật sự không nghĩ ra được, tựa hồ thực buồn bực, trực tiếp đem bút ăn.
	Còn có thể thấy Ma Tu thập phần u buồn ngồi ở chỗ kia, khổ đại cừu mong mỏi che mặt tiền tập, trên người hắc sắc ma khí càng Lai Việt nồng đậm, cơ hồ che dấu toàn bộ thân thể.
	Một đám biểu tình cùng động tác quả thực không cần rất đáng yêu, trên người đều không có sát phạt khí, đều thập phần tang tang , thậm chí có chút đều nhanh khóc, hai mắt rưng rưng nhìn tập, trong nháy mắt làm cho nàng nghĩ đến hiện đại cuộc thi.
	"Bọn họ đây là đang làm thôi?" Tô Thanh thập phần tò mò, hỏi.
	"Đây là Thần Ma Tháp khảo hạch. Có thể tiến vào chính là bước đầu tiên, chỉ có khảo hạch qua, mới có thể đi vào tháp nội trở thành Thần Ma Tháp thành viên."
	"Ngoài tháp chính là nhập tháp khảo hạch, mỗi tưởng thượng một tầng tháp đều đã có khảo hạch. Thần Ma Tháp thành viên cũng chia cấp bậc, tổng cộng chín mươi chín tầng tháp, mỗi mười tầng làm một chờ, cộng phân cửu chờ." Tống Thanh Vân chậm rãi nói tới.
	Muốn nói Thần Ma Tháp khảo hạch có khó không, quang xem ngoài tháp nhóm người này tu sĩ bộ dáng sẽ biết.
	Tô Thanh ôm ấp bắt tay vào làm, cánh tay hơi chút đụng phải hắn một chút, ánh mắt trát trát, lóe ra bát quái quang mang, "Ngươi thông qua bao nhiêu tầng? Sư phụ ngươi bao nhiêu tầng? Còn có diệp chỉ vi đâu? Nàng như thế nào không cùng với ngươi."
	"..."
	Hắn không quá hiểu được, vì cái gì diệp chỉ vi muốn cùng với hắn?
	Vẫn là thành thành thật thật trả lời, "Ta này mau bốn năm vẫn đãi ở Thần Ma Tháp, cũng chẳng qua thông qua hai mươi hai tầng, cũng chính là tam chờ thành viên. Sư phụ mà nói, là chín mươi ba tầng. Về phần ngươi hỏi diệp chỉ vi, ta không biết, ta là một mình một người tới nước ngoài."
	Tô Thanh đều nhanh bị hắn tức chết, diệp chỉ vi đối hắn tình yêu quả thực không thể tái rõ ràng , này hóa chính là cái du mộc đầu.
	Nhịn xuống xao xao hắn đầu xúc động, "Ngươi có phải hay không với ai cũng chưa người ta nói, liền một người lại đây ."
	Nếu diệp chỉ vi biết hắn muốn tới nước ngoài, không có khả năng không đi theo cùng nhau lại đây. Chỉ có một khả năng, hắn là một người, không nói được một lời đến đây nước ngoài.
	"Không, ta cùng chưởng môn nói. Trước khi rời đi, cho hắn để lại phong thư, hắn hẳn là nhìn."
	Không biết lão đại vì cái gì thoạt nhìn có chút sinh khí, Tống Thanh Vân nói chuyện càng thêm thật cẩn thận.
	Tử Tiêu Cung cung chủ tỏ vẻ thực vô tội, này đều cái gì niên đại, hắn đại đệ tử thế nhưng thật là lưu tín, giấy tín!
	Cơ bản đều là giấy hạc truyền âm, nếu không tể lộng cái Ngọc Giản cũng biết, hé ra gấp giấy đặt lên bàn, bị phong không biết thổi đi nơi nào.
	Hắn không thấy rất nhiều thiên, toàn bộ Tử Tiêu Cung đều nghĩ đến hắn mất tích , chậm rãi ở Tu Chân Giới tìm a tìm, kết quả ở mỗ cái ca đạp chỗ tìm được hắn cáo biệt thư.
	"..."
	Tử Tiêu Cung đệ tử cùng sư tôn nội tâm thật sự là hỏng mất.
	Nhìn hắn thập phần nghi hoặc bộ dáng, Tô Thanh khoát tay, "Quên đi, nói với ngươi ngươi cũng không hiểu. Nếu tái nước ngoài đụng tới Diệp cô nương, ngươi hảo sinh chiêu đãi nàng, đối nàng hảo điểm."
	Tuy rằng không phải thực lý giải, nhưng ngẫm lại đối với diệp chỉ vi, hắn cảm quan vẫn là không sai , gật gật đầu.
	Tô Thanh nói đến diệp chỉ vi, đã nghĩ đến Diệp gia. Cũng không biết Kim Mông cùng cái kia diệp khuynh thành đoạn không đoạn, Diệp Phong lại như thế nào ?
	Đem loạn thất bát tao chuyện tình súy đến đầu sau, là phúc hay họa giai là bọn hắn đều tự tạo hóa , nên làm nàng đã muốn làm, cũng quản không được nhiều như vậy.
	Ngẩng đầu nhìn cao ngất trong mây Thần Ma Tháp, tin tưởng mười phần, "Ngươi lão đại ta sẽ sấm đóng, chờ cúng bái đi."
	Nghe được nàng mà nói, ngồi xếp bằng ngồi ở Thần Ma Tháp ngoại chúng tu sĩ đều ngẩng đầu nhìn nàng một cái, một đám mắt lộ ra châm biếm, chờ xem kịch vui.
	Thực làm Thần Ma Tháp là rau cải trắng, nghĩ thông suốt quá có thể thông qua.
	Nói sau chỗ ngồi này Thần Ma Tháp nội ai không biết Tống Thanh Vân, hai chữ khái quát, mệnh hảo. Vừa tới nước ngoài đã bị bị phân tháp chủ thu làm đệ tử, đạt được tháp chủ chân truyền, bằng không liền hắn này tu vi cùng nhân mạch bối cảnh có thể hay không tiến Thần Ma Tháp nội đều không thành vấn đề.
	Bốn năm nội thông qua hai mươi hai tầng, theo phương diện nào đó mà nói, Tống Thanh Vân rất ngộ tính. Thần Ma Tháp không xem tu vi, chỉ nhìn ngộ tính, cùng trí tuệ, ngươi lĩnh ngộ càng nhanh, hiểu được càng nhiều, có thể thông quan.
	Bất quá bọn họ cũng không hội thừa nhận ngộ tính so với này đến từ cằn cỗi nơi thiếu niên kém, đều quy công đối với hắn mệnh hảo, đã bái tốt sư phụ.
	Rất nhiều thời điểm, chính là như vậy. Nhìn không tới người khác cố gắng cùng trời cho, chích xem tới được mặt khác bộ phận, do đó ghen tị.
	Quanh mình ánh mắt vô luận như thế nào, hắn luôn lười biếng bộ dáng, chẳng qua hướng đến vô bi vô hỉ con ngươi rất khó lộ ra mấy tia tiếu ý, "Ân, tin tưởng lão đại khẳng định làm so với ta hoàn hảo."
	Thần Ma Tháp đại môn nhắm chặt, nàng đứng thẳng ở trước cửa, muốn đẩy cửa, căn bản thôi bất động. Một quyển tập chậm rì rì theo nội môn bay ra đến, trực tiếp xuyên qua đại môn, bị Tô Thanh bắt lấy.
	Tập bên trong có mười đạo đề, bao hàm tu luyện một đường xuất hiện các loại vấn đề. Từng cái tu sĩ được đến tập nội dung đều không giống với, cho nên muốn muốn làm tệ cũng tác tệ không được.
	Thứ nhất đề, thất phẩm đan dược —— Phá Chướng Đan vì cái gì muốn ở rèn luyện cuối cùng thời điểm khi gia nhập minh hàn thảo, mà không phải tuyển dụng thanh minh hiệu quả càng thêm hảo, dược hiệu lại ôn hòa Khô Diệp thảo.
	Thứ hai đề, nói ra đương kim nước ngoài trung Linh Bảo tồn tại vài loại vấn đề? Không ít đối với ba cái.
	Đệ tam đề, Tứ Tượng thiên địa trận được xưng là nước ngoài phòng ngự tính tốt nhất trận pháp, như đồ, mời nói minh này đồ có thể có sai, sai ở nơi nào?
	...
	Tô Thanh chính là từ đầu tới đuôi nhìn thoáng qua liền lả tả đáp đề, người bên cạnh đều hoài nghi nàng rốt cuộc có hay không tự hỏi quá.
	Tùy cơ đi ra đề đề cập phạm vi rất quảng, rất nhiều tu sĩ mỗi ngày thời gian hoa ở tu luyện thượng cũng không đủ, nào có công phu đem phụ tu đều hiểu biết thấu.
	Kỳ thật, theo Tô Thanh, nhập tháp cuộc thi cũng không phải rất khó, đều không phải là nhất định phải đối sở hữu chuyên nghiệp đều hiểu biết thấu.
	Trừ bỏ thứ nhất đề quả thật cần biết chút đan dược tri thức, này hắn cửu đề chính là ở nghe nhìn lẫn lộn, khảo sát tự thân phán đoán năng lực cùng đối với sự tình trì có nhiều thái độ.
	Phá Chướng Đan là tu sĩ gặp được tu luyện khi gặp được bình cảnh mới có thể dùng một loại đan dược, nó có thể trong thời gian ngắn có thể tăng mạnh tu sĩ đối đạo nghĩa hiểu được.
	Khô Diệp thảo quả thật phương diện này so với minh hàn thảo càng thích hợp, nhưng bởi vì Phá Chướng Đan này hắn dược thảo dược tính có vẻ táo bạo, cần minh hàn thảo trung hoà một chút.
	Thứ hai, Khô Diệp thảo cũng không thích hợp Phá Chướng Đan, phá chướng ý nghĩa bài trừ chướng ngại, càng gần từng bước. Mà Khô Diệp thảo là có thể gia tăng nhân đối với đạo nghĩa hiểu được, nhưng nhất diệp điêu linh, hội mài mòn không ngừng leo lên đạo tâm.
	Về phần này hắn vấn đề đều không có minh xác đáp án, toàn dựa vào tự thân bình thường tri thức tích lũy, đối với chúng nó làm ra phán đoán.
	Rất nhanh đáp hoàn, đem tập ném đi vào.
	"Không thể nào, thế này mới vài phần chung, nàng loạn viết đi."
	"Khẳng định loạn viết , chúng ta sẽ chờ của nàng tập bị rời khỏi đến, làm cho nàng biết cái gì kêu không cần mù quáng tự tin."
	Tập đáp hoàn sau, sẽ có chuyên môn nhân sửa, nếu cảm thấy không đúng, sẽ lui về đến một lần nữa đáp mặt khác mười đạo đề.
	Cho nên bọn họ mới có thể đáp trả hoài nghi nhân sinh, nhập tháp khảo hạch thật sự rất biến thái.
	Có nhân khả năng phải muốn phí vài năm, mười mấy năm thời gian tài năng thông qua nhập tháp khảo hạch, trở thành Thần Ma Tháp thành viên, lại dùng có thể đồng dạng thời gian nội thông qua hơn mười hai mươi mấy tầng, có thể thấy được nhập tháp khảo hạch rất khó. 