 Như vậy một tòa tiên đảo xuất hiện, rất nhiều người đều hoài nghi vì cái gì vị kia tu sĩ không ăn trộm trộm tìm người mở ra, mà lựa chọn truyền tin.
	Rất nhanh liền có người ở phía dưới yêu sách, doanh châu đảo thiên nhiên bình chướng chẳng sợ mười vị độ kiếp vô cùng cộng đồng ra tay cũng đánh không ra. Bằng không Bồng Lai đảo đã sớm động thủ , sao lại để cho người khác phát hiện nơi đó.
	Nói là phải là có duyên nhân, lại vừa mở ra.
	Hữu duyên nhân, vừa nghe này ba chữ, Quỷ Tu Yêu Tu Ma Tu đều nha đau. Bọn họ lúc trước bị đám kia con lừa ngốc đánh sợ, mà này ba chữ bình thường đều là con lừa ngốc thiền ngoài miệng. Bọn họ bao nhiêu đồng bào đều bị chộp tới độ hóa, ngẫm lại đều là một đoạn hạnh toan sử.
	Tô Thanh ánh mắt thẳng tắp nhìn chăm chú vào Phù Tang Thụ cùng năm quang đoàn, trong lòng đột nhiên cảm thấy vắng vẻ , nàng giống như quên cái gì.
	Ngón tay ở quầng sáng thượng hình ảnh thượng ma sát, quyết định thật nhanh, "Tiểu Ngân, chúng ta xuất phát, đi doanh châu đảo."
	Nghe được kêu gọi Tiểu Ngân theo tu luyện trung rời khỏi đến, hắn đem chính mình tu vi khôi phục đến hợp thể hậu kỳ. Nhìn đến Tô Thanh là hợp thể Sơ Kỳ, thật to thở dài nhẹ nhõm một hơi.
	Tiểu Ngân hơi thở nhất phóng, nàng cúi nghiêm mặt, "Di, của ngươi tu vi lại gia tăng rồi, ta rất dung ý đuổi theo ."
	Tiểu Ngân trên mặt vẻ mặt cao ngạo, coi như tái nói ngươi là đuổi không kịp của ta. Kỳ thật trong lòng hận không thể phun tào, hắn đây là khôi phục tu vi tự nhiên rất nhanh, kết quả của nàng tốc độ thế nhưng cũng không chậm đối với hắn.
	Mở ra cửa phòng, vừa lúc đối diện cũng đồng thời mở ra.
	Hai người yên lặng nhìn nhau hạ, Tô Thanh tính nâng chạy bộ, phía sau truyền đến Mộc Tử Thu thanh âm.
	"Đạo hữu đằng đằng."
	Nàng dừng lại cước bộ, hai tay ôm ấp .
	Sắc mặt thực thối, "Nói đi, chuyện gì?"
	Mộc Tử Thu dở khóc dở cười đứng lên, hắn giống như thật sự nhạ nàng sinh khí.
	Hắn đối với Tô Thanh cảm quan rất kỳ quái, tựa như nhìn thấy nhất vị tiền bối, giống sư phụ cho hắn cảm giác giống nhau.
	Khó gặp , một vị nước ngoài đứng ở tối cao nhất tu sĩ hướng một vị tu vi so với hắn thấp rất nhiều tu sĩ xoay người, "Lần trước là ở hạ đường đột , hướng đạo hữu bồi tội."
	Tô Thanh sắc mặt dịu đi rất nhiều, nàng cũng không phải thực tính toán chi li nhân.
	Mộc Tử Thu mới tiếp tục mở miệng: "Ta cuối cùng cảm thấy đạo hữu có điểm nhìn quen mắt. Đạo hữu đừng hiểu lầm, ta cũng không phải nước ngoài bản thổ tu sĩ, ngươi làm cho ta nghĩ khởi Tu Chân Giới đồng môn."
	Tô Thanh yên lặng đến đây một câu, "Ta chính là mới từ Tu Chân Giới đi ra , còn gặp qua của ngươi sư phụ cùng sư huynh đệ bọn tỷ muội."
	Mộc Tử Thu: "..."
	Trách không được tổng cảm giác nàng không giống với, nguyên lai thật sự là đồng hương.
	Hắn giật mình, "Kia lần đầu tiên gặp mặt, ngươi là muốn cùng nói là này."
	Tô Thanh gật gật đầu, giơ lên trong tay Bạch Ngọc lệnh bài, "Ta tính lui phòng đi doanh châu đảo, ngươi có đi hay không?"
	"Ngươi mới xuất khiếu, đi vào trong đó rất nguy hiểm —— "
	Hắn nói còn chưa dứt lời, liền phát hiện trên người nàng tu vi đã muốn là hợp thể Sơ Kỳ.
	Cả người ngây người. Mới qua hai mươi ngày không đến, nàng đã đột phá , đây là cái gì tốc độ tu luyện? !
	Hắn nhớ rõ hắn theo xuất khiếu hậu kỳ đến hợp thể Sơ Kỳ, ra vẻ tiêu phí hai mươi ba năm. Này đã muốn tính thập phần mau , rất nhiều người mấy trăm năm cũng không đột phá một tầng.
	Tu đạo một đường cũng không thiếu kỳ ngộ, hắn cũng không có muốn cướp đoạt ý tứ.
	Vẫn là nhắc nhở nàng, "Ngươi đem tu vi áp chế đến, miễn cho hữu tâm nhân hội hoài nghi ngươi."
	Tô Thanh oai đầu, "Làm sao vậy? Là ta tu luyện quá nhanh sao?"
	Ở Tu Chân Giới, bởi vì Tuyết Như Ngọc hoài nghi nàng là vô cùng đoạt xá, cho nên hắn tu vi tăng trưởng có bao nhiêu mau đều không biết là kỳ quái. Cũng không có người nói với nàng nàng tu vi vấn đề, nàng vẫn nghĩ đến chính mình tốc độ tu luyện cùng người bình thường đều là không sai biệt lắm .
	Mộc Tử Thu khóe miệng run rẩy, "Ngươi nói đâu?"
	Phát hiện nàng giống như thật sự không ý thức được, hắn cau mày, thật cẩn thận hỏi: "Ngươi theo luyện khí tu luyện đến bây giờ, tổng cộng tu luyện bao nhiêu năm?"
	Thật sự là Tô Thanh cốt linh thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi tả hữu, kết hợp của nàng tốc độ tu luyện, hắn mới dùng năm, nếu người khác đều là dùng trăm năm ngàn năm.
	"Bao nhiêu năm? Nga, nửa năm."
	Tô Thanh rất là thẳng thắn thành khẩn nói ra.
	"Phốc!"
	Mộc Tử Thu cảm thấy đã biết sao nhiều năm thiên tài quang huy nhất định đều là gạt người , đây là thượng như thế nào khả năng có nhân chỉ tốn nửa năm liền đạt tới loại này tu vi.
	Tựa hồ là ngại đả kích hắn không đủ, nàng cẩn thận ngẫm lại nói: "Nói đúng ra, là năm nguyệt."
	Hắn cảm giác ngực bị bắn vài chi tên bắn lén.
	Tô Thanh hoàn toàn không có phát hiện hắn sắc mặt biến hóa, tự cố nói xong, "Kỳ thật ta còn không có thực còn thật sự đi tu luyện, hay là muốn nhìn xem thế giới đúng hay không."
	Bạo đánh!
	Biến hóa thành thủ trạc Tiểu Ngân sách miệng lắc đầu, thật sự là đáng thương, bị chủ tử đả kích thành như vậy. Hắn trong lòng nháy mắt cân bằng rất nhiều.
	Gian nan thân thủ, đình chỉ Tô Thanh mà nói, hắn sợ hắn trái tim không chịu nổi.
	"Đạo hữu không chỉ nói . Ngươi như thế cùng ta nói nói liền khả, trăm ngàn không cần nói với người khác."
	Hắn lập tức giải thích nói: "Chẳng sợ tư chất tái nghịch thiên thiên tài, cũng chưa bao giờ từng có ngươi như vậy tốc độ tu luyện, cho dù là vạn năm vừa ra cực linh thể đều không có của ngươi một phần ba mau."
	"Nếu bị người khác biết, ngươi chỉ sợ có nguy hiểm."
	Mộc Tử Thu là thật vì nàng hảo, cảm thấy nàng tựa như đồng môn sư tỷ muội giống nhau, không nghĩ nàng gặp được đến người khác nhìn trộm, do đó đưa tới mầm tai hoạ.
	Nhìn đến chủ tử tu luyện quá trình Tiểu Ngân cũng hiểu được vì cái gì nàng tu luyện nhanh như vậy.
	Đầu tiên chủ tử là cực linh thân thể, tốc độ tu luyện là đan linh căn thiên tài thập bội, hơn nữa không gian thời gian tốc độ chảy, hơn nữa tiên đan cùng linh quả, là tối trọng yếu là chủ tử không có bình cảnh cùng tâm ma.
	Tu luyện đối nàng mà nói tựa như ăn cơm uống nước, là đơn giản không thể tái chuyện đơn giản.
	Như vậy tệ đoan chính là nắm giữ đạo nghĩa theo không kịp tu vi, như vậy làm theo hội thực dễ dàng bị nhân giây sát.
	Hắn còn không có kiến thức quá chủ tử sức chiến đấu, trong lòng là không xem trọng . Tu luyện thời gian như vậy đoản, lĩnh ngộ xuất đạo nghĩa trình tự nhất định rất thấp.
	Mộc Tử Thu thâu tâm oa mà nói, Tô Thanh cũng coi trọng đứng lên, rất nhanh đã đem chính mình tu vi liễm tức đến xuất khiếu hậu kỳ.
	Của nàng liễm tức pháp làm cho Mộc Tử Thu đều nhìn không thấu, hắn cũng cứ yên tâm.
	Hắn khóe môi mang cười, giơ lên trong tay Bạch Ngọc lệnh bài, "Ta cũng đang muốn đi doanh châu đảo, chúng ta đây liền đi ra phát."
	Hắn nguyên bản cùng mặt khác nhất ba nhân cùng đi, nhưng ngẫm lại trên người nhất định có rất đại bí mật Tô Thanh, lựa chọn cùng nàng hai người đi trước.
	Doanh châu đảo một khi mở ra, khẳng định lại là một hồi hỗn chiến, hắn có thể hộ nàng an toàn, điểm ấy tự tin hắn vẫn phải có.
	Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu cùng nhau xuống lầu giao Bạch Ngọc lệnh bài, lại là nhạ rất nhiều nữ tu đối Tô Thanh tồn tại rất lớn địch ý.
	Ở trong mắt các nàng, chính là Tô Thanh kế sách thành công , cùng các nàng nam thần đi cùng một chỗ, thoạt nhìn còn cử thân mật.
	"Tử Thu nhất định là bị nàng lừa, không biết của nàng chân diện mục."
	"Đáng giận a! Sớm biết rằng chiêu này hữu dụng, ta phải đi thử xem ."
	Rất nhiều nữ tu hung hăng cắn khăn tay, liền trơ mắt nhìn các nàng nam thần cùng tâm cơ nữ ly khai.
	Tô Thanh không biết nàng ở tư liệu mạc nổi danh , có nhân đem này đoạn hình ảnh phóng vào bên trong. Rất nhiều ái mộ Mộc Tử Thu nữ tu đều đối nàng sinh ra rất lớn địch ý. 