 Lâm thị xuy cười một tiếng, "Chỉ bằng ngươi một người, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn. Nam Cung Ngọc, ngươi sợ là lợi hại tâm điên rồi."
	Nam Cung Ngọc thiên phú, bọn họ thế hệ trước ai chẳng biết nói. Hiện tại nhiều nhất xuất khiếu tu vi, còn dám đã chạy tới dõng dạc.
	Khả hạ trong nháy mắt, của nàng biến sắc.
	Trong tay hắn hắc bạch quân cờ ném, hai khỏa quân cờ biến ảo vô thường, hỗn loạn lực lượng làm cho nàng vạn phần kinh ngạc.
	Độ kiếp! Như thế nào khả năng!
	Dáng vẻ nháy mắt không có, không ngừng lui về phía sau, hét lớn: "Mau cho ta ngăn lại!"
	Tử thị tuy mạnh, bọn họ bất quá là hợp thể đến đại thừa tu vi, độ kiếp lực lượng làm cho bọn họ như thế nào chống đỡ. Khả lâm thị mệnh lệnh vừa ra, bọn họ đều tế xuất đạo khí hoặc là Linh Bảo ngăn cản, dùng thân hình che ở của nàng phía trước.
	"Phù phù!"
	Tựa như phiêu bọt nước, hai khỏa hắc bạch quân cờ thẳng tắp xuyên qua bọn họ trong ngực, phá vỡ phòng ngự. Bất quá khoảnh khắc trong lúc đó, hai mươi mấy cái tử thị đều là tử vong.
	Mắt thấy hắc bạch quân cờ sẽ đạt tới lâm thị trước mặt, xuyên thấu của nàng trong ngực, màu ngân bạch lưỡi dao đúng lúc ngăn cản xuống dưới.
	Bởi vì tử thị dùng mệnh ngăn cản, cấp Nam Cung hoa cung cấp ra tay ngăn cản thời gian.
	Tìm được đường sống trong chỗ chết lâm thị sắc mặt bạch dọa người, chỉ vào Nam Cung Ngọc lớn tiếng nói: "Ngươi khẳng định là nhập ma ! Tu luyện cái gì yêu tà thuật!"
	Nam Cung hoa đồng dạng cũng là dùng kinh ngạc nghi hoặc ánh mắt nhìn hắn, bởi vì Nam Cung Ngọc tiến nhanh giai quá mức thái quá. Ấn hắn thiên tư mà nói, này cả đời đều không có khả năng đột phá đến độ kiếp, mà hắn chỉ tốn không đến trăm năm liền đột phá đến độ kiếp.
	"Ngăn đón ta giả, tử!"
	Nam Cung Ngọc nâng thủ, tam khỏa hắc Bạch Ngọc quân cờ giáp nơi tay chỉ gian, ánh mắt vạn phần lạnh như băng.
	Nhìn trước mắt đằng đằng sát khí Nam Cung Ngọc có chút xa lạ, ở hắn trong trí nhớ hắn thập phần thiện lương, không vui sát sinh. Nam Cung hoa thở ra một hơi, lời nói thấm thía nói: "Ngọc nhi, nàng dù sao cũng là ngươi bá mẫu, là ngươi thân nhân."
	"Ha ha ha —— "
	Giống nhau nghe xong thật tốt cười chê cười bình thường, Nam Cung Ngọc cười đến tiền phủ hậu ngưỡng. Sau đó ngẩng đầu, bị ngọc quan cố định mặc phát có chút hỗn độn, nửa che khuất hắn mặt, lưu ra cặp kia ướt át sung hồng ánh mắt.
	"Độc sát cha ta cùng gia gia, không nói là ta thân nhân! Phái người ám sát tử ta muội muội, không nói là ta thân nhân! Đuổi giết ta suốt năm sáu mười năm, không nói là ta thân nhân!"
	Nói xong lời cuối cùng, hắn hỏng mất hô to: "Ngươi nói cho ta biết, ta muốn này thân nhân có gì dùng! Nghĩ đến trên người chảy cùng huyết mạch, ta đều cảm thấy ghê tởm!"
	Nam Cung Hán Ngữ tắc, hắn nên nói như thế nào, nói thế gia huyết mạch thân tình chính là như thế đạm mạc, đạm mạc đến vì quyền lợi có thể toàn bộ bỏ.
	Khả hắn không thể, vì duy trì từ xưa thế gia mặt.
	"Nam Cung gia sinh ngươi dưỡng ngươi, không cần này huyết mạch, hôm nay ta liền cho ngươi phế đi nó!"
	Hừ lạnh mà ra, hỗn loạn nồng đậm uy áp, mang theo bình tĩnh.
	"Cung nghênh gia chủ!"
	Ở mọi người tề uống trung, mặc một thân thâm màu lam trường bào trung niên nam tử đến gần, dài quá hé ra thập phần sắc bén gương mặt, đôi tựa như nơi nơi tuần tra, trảo đi săn vật diều hâu. Hắn chính là Nam Cung thiệu, tu vi độ kiếp trung kỳ.
	Ở bên cạnh hắn nhanh đến ba vị, một vị đồng dạng là mặc thâm màu lam trường bào lão giả, là Nam Cung gia tổ tông bối, Nam Cung chương, tu vi độ kiếp hậu kỳ.
	Cứ như vậy, Nam Cung gia ba vị độ kiếp vô cùng toàn bộ tề tựu.
	Rồi sau đó mặt hai vị áo bào tro tu sĩ, đồng dạng cũng là độ kiếp vô cùng, hai cái độ kiếp trung kỳ. Xem cổ áo cùng vạt áo thượng thống nhất hoa văn, vừa thấy chính là mỗ cái thế lực .
	Khả chưa bao giờ gặp qua người nào thế lực hoa văn, chỉ dùng để Hồng Liên làm dấu hiệu, bọn họ tú là bát cánh hoa Hồng Liên. 