 Kim Mộng tiến vào ngọn núi đã muốn suốt một ngày , nàng mới trèo lên đến ngọn núi một phần ba không đến.
	Cả ngày liên tục trèo lên, làm cho nàng có chút thở hồng hộc, ti bạc áo dài bị sũng nước, cái trán mồ hôi không ngừng đi xuống tích lạc.
	Nàng quyết định dừng lại hơi chỉ nghỉ ngơi một chút, tái tiếp tục trèo lên. Mà đến bây giờ nàng còn không có gặp qua Tô Thanh thân ảnh, sẽ không nàng còn tại chân núi đi? !
	Ở nàng phía trước tu luyện giả đại khái có trăm người tới, của nàng biểu hiện xem như trung thượng đẳng. Bởi vì nàng là nữ hài tử, cũng không thích luyện Thể thuật, tự nhiên không bằng đạo pháp học được hảo.
	Mà Tô Thanh, cùng nàng đoán không sai biệt lắm. Bởi vì tiểu kim nói mới đến không có thưởng cho, cho nên hắn ăn no ngủ chừng sau mới xuất phát, vừa mới mới bước vào đi.
	Hai chân đứng ở chân núi, một cỗ trầm trọng lực lượng áp ở trên người, như thế đồng thời toàn thân cao thấp phàm là tồn tại linh khí đông Tây Đô mất đi sáng bóng.
	Nói cách khác, ở trong này chứa đựng không gian đồ vật đánh không ra, các loại linh khí cũng không dùng được, phát huy không được cái gì tác dụng.
	Tô Thanh chỉ biết này tình huống, sau này nhất tha cái bao lớn, trực tiếp bối ở trên người.
	Nàng nhưng là muốn một ngày ba bữa cộng thêm đồ ăn vặt không thể thiếu , chứa đựng không gian đồ vật đánh không ra, kia nàng chỉ có thể lựa chọn mét khối pháp, tìm cái này nọ toàn bộ đóng gói trên lưng.
	Này bao vây rất lớn, bối trên người nàng, tổng làm cho người ta một loại muốn đem nàng nhược tiểu thân hình áp suy sụp lỗi thấy.
	Cũng gần là sai thấy, lưng bao lớn Tô Thanh, tựa hồ không có cảm giác được sức nặng, liền cùng tản bộ giống nhau, không vội không chậm tiêu sái .
	Qua chân núi này giai đoạn, liền đều là gập ghềnh bất bình triền núi hoặc là bất ngờ vách núi, còn có bụi gai theo sinh dã câu. Tóm lại, có rất nhiều nguy hiểm đoạn, chính là võ lâm cao thủ ở trong này đều rất khó sử dụng khinh công.
	Huống chi toàn bộ mất đi linh lực, còn lưng đeo trầm trọng lực lượng hạ đi tới.
	Thập phần bất ngờ vách núi, hơn nữa thập phần bóng loáng, một vị chỉ có mười tuổi tả hữu tiểu nam hài hai tay bắt lấy chủy thủ một mặt, lưỡi dao cắm vào vách núi khe hở nội, gian nan hướng về phía trước trèo lên.
	Hắn rút ra thời điểm, một bàn tay chủy thủ không cẩn thận theo trong tay bóc ra. Bởi vì thời gian dài hướng về phía trước lộ vẻ, cánh tay cơ thể đã muốn run nhè nhẹ, hai thủ hiện tại chỉ có thể bắt lấy cận tồn kia nhất chích chủy thủ, bảo trì hắn không ngã xuống.
	Chẳng sợ như vậy, nho nhỏ trên mặt đều là kiên nghị, không nghĩ quá buông tha cho.
	"Tiểu đệ đệ, nếu không muốn ta giúp ngươi một phen nha."
	Phía sau đột nhiên truyền ra thanh âm, làm cho hắn thình lình hoảng sợ, sau đó quay đầu liền nhìn đến vẻ mặt cười Mị Mị Tô Thanh.
	Mang theo thuộc loại thanh thiếu niên ngây ngô cùng một ít khàn khàn nói: "Là ngươi a."
	Lập tức hắn liền nhìn đến Tô Thanh là như thế nào đi lên , nàng chân mang giày mặt sau các hữu nhất tiệt dài nhận. Nàng thoạt nhìn thập phần thoải mái đá đá chân, dài nhận trực tiếp cắm vào thạch bích bên trong, cả người liền theo trên thạch bích đến đây.
	"Thật sự là quái vật!"
	Hắn ánh mắt rất là phức tạp nhìn nàng, nhỏ giọng nói xong. Rõ ràng của nàng tu vi cao như vậy, đã bị áp lực hẳn là hắn hơn mười lần. Khả nàng cùng không có việc gì giống nhau, nàng kia nhìn như thoải mái một cước, hắn không chút nghi ngờ có thể một cước trực tiếp đá tử hắn.
	Chẳng sợ đã bị áp chế còn như vậy khủng bố, hắn cũng không dám tưởng tượng thân thể của của hắn lực lượng nên có bao nhiêu sao cường.
	Chính là vài cái, nguyên bản xa xa lạc hậu hắn Tô Thanh sẽ đến hắn bên người, kia sáng lạn khuôn mặt tươi cười quả thực có chút chói mắt.
	Sau đó liền thấy nàng theo sau lưng bao lớn lý lấy ra hai bị giấy dầu bao tốt gà nướng, lấy ở trước mặt hắn hoảng, "Ngươi có muốn ăn hay không, đây chính là thiên hạ thứ nhất lâu chuyên môn."
	Khóe mắt hơi hơi co rúm, tỷ, ngươi có phải hay không đi nhầm nơi sân . 