 Mười hai đều sát thiên ma trận còn tại tiên giới tác loạn, phồn vinh hưng thịnh tiên giới kinh này đại chiến tổn thất thảm trọng.
	Nơi nơi đều bị ma khí cùng sát khí ô nhiễm, làm sao còn giống phía trước tiên khí nhanh nhẹn tiên giới.
	Thiên Nhu cổ tay ẩn ẩn làm đau, liền cùng bị hỏa thiêu giống nhau. Nàng xốc lên ống tay áo, mặt trên màu xanh văn lạc chậm rãi biến mất.
	Nàng rốt cục đã chết.
	Vừa mới Thiên Nhu hận không thể đem nàng trừu da bái cân, mà khi nàng thật sự đã chết, nàng nhất thời cảm thấy mờ mịt.
	Cẩn Dạ không biết bị mang hướng nơi nào, ánh trăng cũng đã chết.
	Ánh trăng là về huyền Tiên Tôn vốn tên là, hắn vẫn thầm mến Thiên Nhu, yên lặng thủ hộ , khả Thiên Nhu cũng không thích hắn.
	Cuối cùng hắn vì Thiên Nhu cản này một kiếm chết đi, làm cho Thiên Nhu thực thương tâm, trên đời này nhất quan tâm của nàng nhân đã muốn không có.
	Bách Lý Lang nguyệt một đường đi vào ngân hà giữ, đây là tối tiếp cận hỗn độn cùng thiên đạo ý chí địa phương.
	"Ngô ngôn: Sinh tử khả thay."
	Róc rách lưu thủy bàn ôn hòa thanh âm vang lên, nói đạo kim sắc ký hiệu đánh xuống.
	Trong hư không, đã muốn tứ phân ngũ liệt Tô Thanh, không biết tự do đi nơi nào toái điểm ở thanh âm hạ xuống là lúc, đột nhiên chỉnh hợp cùng một chỗ.
	Không khí trầm lặng thân hình khôi phục một tia sinh mệnh, hoàn toàn nhìn không ra từng bị xé rách thành mảnh nhỏ.
	"Ngô ngôn: Số mệnh khả chuyển."
	Lại là thản nhiên một tiếng, Tô Thanh trên người toát ra nồng đậm màu đen vầng sáng, đó là đại biểu của nàng số mệnh. Không bị thiên đạo sở nhận, nhất định vật hi sinh tử vong số mệnh.
	Theo số mệnh khả chuyển bốn chữ trực tiếp phiêu đãng ở màu đen vầng sáng thượng, nhất thời biến thành nồng đậm màu tím vầng sáng, này đại biểu là thiên đạo chiếu cố giả, vận may liên tục.
	Hai câu nói cho hết lời, Bách Lý Lang nguyệt há mồm không tiếng động, chỉ có thể dưới đáy lòng nói: "Muội muội bảo trọng."
	Hắn thân mình trở nên càng Lai Việt trong suốt, cuối cùng biến mất không thấy, tựa hồ thiên địa trong lúc đó chưa bao giờ từng có này nhân bình thường.
	Ngôn linh, lời nói việc tức vì thiên đạo mà đứng, cái gọi là miệng vàng lời ngọc thuật, một lời hạ xuống, không thể sửa đổi.
	Buồn bã nếu thất Thiên Nhu cảm thấy cổ tay lại là một trận nóng rực, nàng ánh mắt trừng thật to , vừa mới màu xanh văn lạc biến mất địa phương lại xuất hiện, rõ ràng nhìn ra đang ở một chút khôi phục.
	"A! Tô Thanh!"
	Cùng với của nàng rống giận, Tiên Tôn oai trực tiếp phóng xuất ra đến, vốn là bị hao tổn nghiêm trọng nhất dao trì trực tiếp chấn vỡ, biến thành một mảnh phế tích, làm sao còn có nửa điểm từng cảnh đẹp.
	————
	Ý thức không biết du đãng bao lâu, hỗn loạn trong lúc đó, nàng tổng cảm thấy có người ở gọi nàng, cũng có một loại bi thương cảm dưới đáy lòng lan tràn.
	Nàng muốn từ này phiến hắc ám trong hư không đi ra ngoài, khả mơ mơ màng màng trong lúc đó của nàng ý thức lại lại ngủ say đi xuống.
	Cứu ra thượng thần sau, ở Vô Thiên xuyên qua trong không gian chúng khế ước đồng bọn đột nhiên tạm dừng xuống dưới, mọi người cơ hồ đều là tử bình thường yên tĩnh.
	"Không có khả năng , chủ tử không có khả năng tử !"
	Quạ đen phe phẩy đầu, ánh mắt thập phần hoảng hốt, vẻ mặt không tin.
	Bạch Cáp vẻ mặt ai sắc, không biết như thế nào an ủi.
	"Ô ô ô, ta muốn chủ tử, ta muốn chủ tử."
	Đồng tâm tuổi nhỏ nhất, nàng trực tiếp gào khóc đứng lên, không ngừng nức nở .
	Tiểu Ngân trầm mặc , hung hăng rất nhanh bắt tay vào làm, toàn thân đều ở phát run. Trong đầu đều là chủ tử bộ dáng, đi theo chủ tử trải qua hết thảy, như thế nào hội! Như thế nào khả năng!
	Bạc Duệ thất thần nghèo túng, ý thức đều hoảng hốt , hắn tổng cảm thấy bên tai đến nay còn có của nàng thanh âm tiếng vọng. Nàng đã chết, điều đó không có khả năng!
	Sở hữu khế ước đồng bọn đều đắm chìm ở bi thống bên trong, một đạo cường đại hơi thở tô tỉnh lại, đúng là Nhan Cẩn Dạ.
	Nguyên lai đã muốn sắp chân chính thành thần hắn dung hợp thiên nguyên giới sau, biến thành chân chính thần. Nếu hắn tưởng, hoàn toàn có thể rời đi này Lục Giới, đi khác mặt biên trở thành.
	Bạc Duệ vừa thấy đến hắn tỉnh, trực tiếp giận dữ hét: "Ngươi chính là chủ tử người trong lòng, ngươi nếu như vậy cường, vì cái gì không tốt hảo bảo hộ nàng!"
	Tô Thanh có bao nhiêu thương hắn, bọn họ này đó khế ước đồng bọn tái rõ ràng bất quá. Vì hắn, vẫn cố gắng tu luyện, vì hắn, hôm nay đi thiệp hiểm, mới sẽ chết.
	Đã muốn khôi phục trí nhớ Nhan Cẩn Dạ đối mặt hắn chỉ trích cũng không có vì tự thân biện giải, hãm sâu ánh mắt vọng tiến hư không.
	Thản nhiên nói một câu: "Các ngươi chủ tử hội có một ngày hội tô tỉnh lại, các ngươi chỉ cần hảo hảo chờ nàng."
	"Thật sự? !"
	Này đối bọn họ đến nói thật một cái thiên đại kinh hỉ, nguyên lai chủ tử không có tử vong. Khả vì cái gì theo chân bọn họ khế ước, biểu hiện là nhất phương tử vong mà chặt đứt?
	Lục Giới duy nhất thượng thần, hẳn là sẽ không lừa bọn họ.
	Nhan Cẩn Dạ đứng dậy, xem ra chuẩn bị rời đi.
	Quạ đen biết Đạo Chủ tử hội trở về, tâm đại hắn lập tức thì tốt rồi.
	Hỏi: "Ngươi đi đâu lý? Không theo chúng ta cùng nhau chờ chủ tử cùng nhau trở về sao?"
	Bọn họ cùng chủ tử hao hết tâm tư đưa hắn mang ra, hắn lại muốn đi đâu?
	Nhan Cẩn Dạ ngẩng đầu, nhìn đầy trời Tinh Thần.
	"Đi giải quyết ngọn nguồn, nếu không nàng như trước sẽ có nguy hiểm."
	Nói xong, cũng không đợi bọn hắn tế hỏi, thân ảnh đã muốn biến mất.
	Hắn rời đi bóng dáng cho bọn hắn một loại thật không tốt cảm giác, thực cô tịch, hội vừa đi không còn nữa phản bình thường.
	Tiên giới, dao trì tiên thai
	Chúng tiên gia nhìn tức giận Tử Tiêu Tiên Tôn, nơi nơi đều là thoát phá không chịu nổi bộ dáng, cảm thấy tiên giới thật sự nguy đã.
	Quen thuộc hơi thở tới gần, Thiên Nhu lập tức xoay người nhìn phía người tới.
	Vẻ mặt ý mừng, "Cẩn Dạ, ngươi đã trở lại."
	Nàng nghĩ đến hắn hội vĩnh viễn không trở lại , bởi vì ở tiên giới nàng có thiên đạo ý chí tương trợ, có thể không kém gì hắn.
	Khẳng định là hắn trí nhớ không có khôi phục, tự nhiên sẽ không theo đám kia khế ước thú cùng nhau đi.
	Thiên Nhu như thế nghĩ, liền cảm thấy Tô Thanh làm hết thảy bất quá đồ công, cảm thấy chính mình thắng.
	Nàng chạy tới, trên người phượng bào ở đánh nhau trung đã muốn trở nên rách tung toé.
	"Cẩn Dạ, chúng ta hôn lễ còn không có hoàn thành, nếu không chúng ta liền hiện tại thành hôn."
	Chúng tiên gia vừa thấy Cẩn Dạ Thượng Thần trở về, thật to thở phào nhẹ nhõm. Có thượng thần tọa trấn, tiên giới hẳn là sẽ không bị Ma giới công phá.
	Bất quá Tử Tiêu Tiên Tôn có phải hay không Phong Ma , đều loại này thời điểm, còn muốn thành hôn, không phải hẳn là trước đem tiên giới khôi phục lại nói sau.
	Ở nàng muốn va chạm vào hắn thời điểm, Nhan Cẩn Dạ lui về phía sau từng bước, khuôn mặt lạnh lùng, "Ngươi cũng biết tội?"
	Trên mặt hắn ý mừng đọng lại trụ, nàng mới phát hiện hắn mặc một thân huyền văn áo bào trắng, ánh mắt không còn nữa phía trước không muốn vô cầu, không có linh hồn tư tưởng bình thường.
	Lạnh như băng trong ánh mắt mang theo chán ghét, làm cho nàng một chút bị kích thích đứng lên.
	Bén nhọn thanh âm toát ra, "Ngươi khôi phục trí nhớ  có phải hay không!"
	Miệng nàng giác cười lạnh mở rộng, thoạt nhìn có điểm điên.
	"Biết tội? Ta có cái gì sai, rõ ràng sai ngươi nhóm!"
	"Ngươi nếu có thể quên nhớ ta, vì cái gì không thể quên nhớ nàng!"
	"Nàng vốn không nên sống trên đời, ta mới là thiên mệnh chi nữ, dựa vào cái gì ngươi muốn lần lượt che chở nàng!"
	"Nếu không ngươi lần lượt che chở nàng, nàng đã sớm đã chết! Biết hội mất đi trí nhớ, còn trước tiên cho ta bày ra cấm thuật, làm cho ta không thể hạ giới đi diệt nàng."
	"Ta không phục! Ta mới là hẳn là được đến ngươi sủng ái nhân, mà không phải nàng!"
	Thiên Nhu một tiếng thanh lên án, Nhan Cẩn Dạ nhắm lại hai mắt, "Ngươi ma chướng ."
	Hắn lần đầu tiên mất đi trí nhớ liền là vì hắn phát hiện thiên đạo ý chí muốn dùng Thiên Nhu trói trụ hắn, không cho hắn rời đi tiên giới. Bị hắn phát hiện sau liền tiêu trừ hắn trí nhớ, muốn một lần nữa sử dụng loại này xiếc.
	Rồi sau đó hắn vô tình theo hỗn độn bên trong cứu ra Tô Thanh, hơn nữa yêu nhau, liền quấy rầy Thiên Nhu cùng thiên đạo ý chí kế hoạch.
	Tô thỉnh cùng Thiên Nhu chính là nhất mạch, một cái là trong thiên địa thứ nhất Chu Thảo, một cái là trong thiên địa đệ một đóa hoa.
	Thiên Nhu hấp thụ Tô Thanh thiên địa tinh hoa, làm cho nàng trước biến hóa trở thành Tiên Tôn, mà Tô Thanh căn cơ bị hủy thật lâu không thể biến hóa, vây ở hỗn độn bên trong mấy vạn năm mới bị hắn cứu ra.
	Hắn thủ hé ra, Thanh Linh Kiếm theo trong hư không tự động bay ra, dừng ở hắn lòng bàn tay.
	Thiên Nhu bộ dáng điên cuồng, đồng tử phóng đại, "Ngươi muốn làm cái gì? Ta là thiên tuyển chi nữ, ngươi giết ta, ngươi cũng sẽ tử!"
	Nhan Cẩn Dạ ngữ khí vẫn là vân đạm phong khinh, "Cho nên ta mới muốn giết ngươi."
	Mà không phải lưu trữ ngươi lần lượt đi sát hại hắn âu yếm người.
	Cực hạn thanh quang, tiên giới không còn sót lại chút gì, sở hữu ở một kiếm dưới hủy diệt.
	Chích có một đạo thân ảnh đứng ở nhất giới phế tích phía trên, hắn chống đỡ thân thể, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời xuất hiện cự mắt to.
	"Ngươi rốt cục xuất hiện ."
	Kia ánh mắt rất quái lạ dị, bên trong là sai tống phức tạp đường cong, chỉ khi nào bị nó nhìn thẳng sẽ hồn phách tiêu tán
	Máy móc lạnh lùng thanh âm, "Ngươi là ta sang tạo ra , ta cho ngươi vô thượng địa vị. Khả ngươi không chỉ có giết thiên tuyển chi nữ, còn bị hủy nhất giới, ta muốn đích thân trừng phạt ngươi."
	Ở Nhan Cẩn Dạ cười yếu ớt trung, thân thể hắn ầm ầm nổ mạnh, băng màu lam thần cách cũng hóa thành một khối khối mảnh nhỏ phân tán ở ba ngàn thế giới trung.
	Thần rất khó chân chính giết chết, nhưng chỉ muốn chậm rãi tiêu ma, vẫn là có thể sẽ chết.
	Từ nay về sau Lục Giới tái vô thượng thần, ngay cả Nhan Cẩn Dạ ba chữ cũng không phục có nhân nhớ lại. 