 Đại lượng đám người tụ tập cùng một chỗ, đem có Tuyết Gia đệ tử có tự hộ tống, bát trường lão chắp tay sau lưng đứng ở chỗ cao, gió thổi động hắn y bào, tóc liên quan chòm râu phiêu đãng . Trong mắt mang theo thước nhân ánh sáng, ngẩng đầu ưỡn ngực, có chút một cỗ di thế cao thủ phong phạm.
	Khả tiếp theo giây, hắn biến sắc đại biến, dưới chân vừa trợt, thiếu chút nữa theo chỗ cao ngã xuống tới.
	Bởi vì, nồng đậm hỗn loạn huyết tinh ma khí trong nháy mắt bao phủ toàn bộ giang ô trấn.
	"Ha ha ha, thật sự là một đám xuẩn đản, thật đúng là đã cho ta nhóm không có chuẩn bị."
	Cùng với thập phần càn rỡ thanh âm, từng đạo huyết hồng sắc thân ảnh theo trấn nhỏ cách đó không xa chung tháp thượng chạy như bay lại đây.
	Tổng cộng bất quá có mười người, lại cũng đủ làm cho người ta sợ hỏng mất, bởi vì từng cái đều là nguyên anh trung kỳ đến Hóa Thần trung kỳ trong lúc đó.
	Bởi vì Ma Tu tăng lên tu vi nhanh hơn Linh Tu hơn, cho nên cao thủ số lượng phương diện thường thường đều là Linh Tu hảo vài lần.
	"Khặc khặc khặc, biết rõ chúng ta thực mới có thể hội mai phục vẫn là trở về trợ giúp này đó ti tiện con kiến, đây là Linh Tu, xuẩn đến đáng thương."
	Nói lời này Ma Tu đúng là mười người giữa tu vi tối cao Hóa Thần trung kỳ.
	Bọn họ trên người mang theo nồng đậm huyết sắc sương mù, đây là Huyết Ma tông Ma Tu đều đã có, tu vi càng cao, huyết khí càng dày đặc úc, đại biểu hấp thu giết người số lượng càng nhiều.
	Ở hắn bên cạnh Ma Tu càng thêm rục rịch, một đôi tham lam hai mắt ở Tuyết Gia đệ tử trên người đảo qua, "Đem bọn ngươi đều giết, các ngươi tu sĩ máu sẽ làm chúng ta tu vi càng gần từng bước."
	Đối diện bốn Hóa Thần, sáu cái nguyên anh, bát trường lão chân đều nhuyễn .
	"Ăn thịt người ma quỷ đến đây, chạy mau!"
	Không biết là vị ấy phàm nhân hô lớn đứng lên, này phàm nhân chung quanh chạy trốn, cơ hồ dùng cả đời lớn nhất khí lực đi bôn chạy.
	Huyết Ma tông mười vị Ma Tu nhìn trấn nhỏ mặt khác một đầu, không biết vì sao Quỷ Thủ môn không có ra tay. Bất quá, liền bọn họ mười người cũng cũng đủ làm cho những người này toàn bộ diệt vong.
	Giết hại bắt đầu!
	Tô Thanh chạy tới thời điểm, bọn họ miệng không ngừng tiếng kêu thảm thiết, chạy trốn càng nhanh tử càng nhanh, Ma Tu nâng thủ gian có thể cách không tiêu diệt một đoàn.
	Phàm nhân sinh mệnh lúc này khắc trở nên như thế không đáng giá tiền, chủ chiến tràng còn không phải nơi này, nơi này đã muốn biến thành địa ngục.
	Nơi nơi ngang dọc thi thể, chảy xuôi máu tươi nhiễm hồng thổ địa, đem bốn phía ánh lửa cũng trở nên huyết quang, vô tình cắn nuốt sinh mệnh.
	Nàng dẫn theo Thanh Linh Kiếm tiếp tục về phía trước chạy vội, muốn ngăn cản tử vong tiếp tục, liền chỉ có một phương pháp, giết những Ma Tu kia.
	Chính là giao thủ vài cái hiệp, Tuyết Gia đệ tử liền tổn thương thảm trọng. Tu vi thượng nghiền áp, lực lượng thượng nghiền áp.
	Khả Tuyết Gia đệ tử như trước không úy kỵ, một đám nhằm phía này đó huyết tặc, hy vọng dùng chính mình thân hình có thể vì hắn nhân tranh thủ chạy trốn hy vọng, cứ việc này hy vọng quá mức nhỏ bé.
	Đối mặt hướng chính mình hướng tới được sâu, Hóa Thần Sơ Kỳ Ma Tu cực cụ miệt thị, thần thông lực oanh đánh trên người bọn họ, sẽ làm cho bọn họ trọng thương ai.
	Khả bọn họ cho dù là đi , cũng muốn đối kháng, trịch ra bản thân cuối cùng linh khí tự bạo.
	Bị tự bạo lực lượng hơi chút lan đến Ma Tu nhe răng cười , "Đáng thương loài bò sát nhóm, làm cho ta cho các ngươi một cái giải thoát."
	Trong tay hắn thượng Phẩm Linh khí hình dạng thực cổ quái, không phải bình thường đao kiếm thương phủ. Hình tròn, bên ngoài là một vòng tỏa khẩu. Ở hắn thúc dục hạ, tốc độ cực nhanh xoay tròn.
	Bất luận kẻ nào đều cảm nhận được nó khủng bố lực lượng, chỉ cần đánh trúng bọn họ, thân hình sẽ biến thành hai nửa.
	Khả bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn nó bay nhanh trở về thu gặt bọn họ sinh mệnh, bọn họ đã muốn không hề chống cự lực, linh khí đã muốn tiêu hao hoàn, tự thân linh lực tráo ngăn cản không được nó.
	Ngay tại bọn họ chuẩn bị nghênh đón tử vong khi, "Thương!", kia này nọ bị bay tới trường kiếm đánh trúng, sau đó ở bọn họ kinh ngạc trong ánh mắt trực tiếp thoát phá. 