 "Đau ở nhữ tâm, gấp bội còn đối với ngô thân."
	Nhan Cẩn Dạ bên tai mạo ra bản thân thanh âm, kia trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm bao hàm nhiều lắm cảm xúc, làm cho lúc này không muốn vô yêu hắn càng thêm thống khổ vạn phần.
	Ngã vào Bạch Ngọc bàn cờ thượng, quân cờ phân tán nhất , toàn thân gân xanh bạo khởi, làm như muốn nứt vỡ hắn khối này thân thể. Đặc biệt cái trán gân xanh, hắn hung hăng ôm, trong miệng thốt ra nhất đại than máu.
	Thượng Thần đại đại!
	Tô Thanh nhấc chân, khả có một đạo thân ảnh còn nhanh hơn nàng, đáp xuống Nhan Cẩn Dạ bên người.
	Thiên Nhu giúp đỡ hắn thân mình, trong mắt rưng rưng, "Cẩn Dạ, ngươi hội không có việc gì , tin tưởng ta."
	Nàng nâng hắn suy yếu thân thể đứng dậy, quay đầu nháy mắt cũng đồng dạng cùng Tô Thanh chống lại liếc mắt một cái.
	Hai người trong mắt hỏa hoa văng khắp nơi, nhìn không thấy khói thuốc súng tràn ngập.
	Thiên Nhu đem Nhan Cẩn Dạ đưa vào cung điện nội tĩnh dưỡng, ra đệ ba mươi ba Trọng Thiên khi liền thấy vẫn đứng ở bên ngoài chờ Tô Thanh.
	Thiên Nhu lạnh lùng nhìn nàng, "Ngươi thật đúng là gan lớn, không sợ ta lại đánh nát ngươi khối này thân thể, cho ngươi nhiều năm khổ tu lại hóa thành hư ảo."
	Tô Thanh cũng không cùng nàng khắc khẩu điểm ấy, mà là thập phần lo lắng hỏi: "Hắn đến tột cùng làm sao vậy? Đường đường một cái thượng thần vì cái gì hội trở nên như thế suy yếu?"
	Nàng cười lạnh, "Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi làm sao vậy, liền là vì ngươi, hắn mới biến thành như vậy."
	Sau đó giọng nói của nàng sảm tạp một tia cầu xin, một tia cường ngạnh, một tia không được xía vào mệnh lệnh.
	"Tô Thanh, ngươi không cần tái dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tiêu vong là ngươi số mệnh. Ngươi càng mạnh, càng tới gần Cẩn Dạ, sẽ làm cho hắn càng thống khổ, đến cuối cùng hắn sẽ ngã xuống."
	Cuối cùng của nàng ngữ khí thực bình tĩnh, giống nhau ở kể ra chân lý, "Ngươi đã chết, hết thảy mới có thể trở về bình tĩnh."
	Tô Thanh lắc đầu đang cười, kia tiếng cười nghe không ra một chút ý cười, mang theo nhiều lắm chua sót cùng châm chọc.
	"Của ta số mệnh chính là đáng chết, của ngươi số mệnh nên được đến hắn. Nếu đây là số mệnh, ta càng muốn nghịch nó!"
	Thiên Nhu nâng ngón tay vô tận Thiên Không, cười nhạo , "Mưu toan cùng Thiên Đấu, Tô Thanh, ngươi như thế nào càng đấu quá."
	"Ta sẽ ngăn cản ngươi, đem ngươi hoàn toàn bóp chết!"
	Kiên định trung mang theo khẳng định, nàng nâng bước rời đi, thướt tha dáng người nhanh nhẹn mà đi.
	Bây giờ còn không phải sát Tô Thanh thời điểm, bởi vì nàng còn có thể sống lại, chỉ có mượn dùng cái kia lực lượng tài năng đem nàng hoàn toàn lau đi ở thiên địa trong lúc đó, không bao giờ nữa phục tồn tại.
	Tô Thanh lại lẻn vào đệ ba mươi ba Trọng Thiên, đi vào cung điện bên trong.
	Phương diện này đối với nàng mà nói đã muốn hoàn toàn thay đổi, gì về nàng đông Tây Đô đã biến mất không thấy.
	Nàng đi vào hắn phòng, Thượng Thần đại đại nằm ở hàn băng ngọc trên giường ngủ say , tái nhợt khuôn mặt làm cho người ta nhìn không ra như vậy suy yếu hắn là Lục Giới thượng thần.
	Ngồi ở hắn bên giường, vươn tay chạm đến hắn, đầu ngón tay ở hắn mặt mày gian ma sát, lẳng lặng ngóng nhìn hắn.
	Khóe miệng gợi lên mỉm cười, lộ ra thỏa mãn mỉm cười.
	Là nàng cử chỉ điên rồ , cái gọi là thích, tất nhiên là không cầu hồi báo, chỉ cầu hắn mạnh khỏe.
	Bất quá, nàng đô khởi miệng, kia cũng không thể tái quên của nàng điều kiện tiên quyết hạ.
	Đem vẫn đeo ở bên tai cùng loại ngọc xanh giống nhau thiên nguyên giới lấy ra nữa, nó bên ngoài bao vây lấy một tầng màu xám Hồng Mông khí, ở thiên nguyên giới nội bộ mặt vạn vật đều ở cố gắng sinh tồn .
	"Đây là ngươi đưa ta lễ vật, ta đem nó trở nên càng thêm xinh đẹp tặng cho ngươi."
	Tô Thanh đầu ngón tay nắm bắt pháp quyết, bao vây ở ngoại vi Hồng Mông khí chui vào hắn mi gian.
	Nàng đây là ở di chủ, này cũng là nàng nghĩ đến làm cho hắn thoát Ly Thiên nói khống chế biện pháp, chính là giúp hắn chân chính thành thần.
	Như thế nào thần, tự thân có được nhất giới, thiên đạo pháp tắc đầy đủ, tự khả thoát ly nguyên lai nhất giới.
	Nàng thành lập hảo liên hệ, cũng không có trước tiên làm cho thiên nguyên giới chui vào hắn trong cơ thể, bởi vì nàng còn có ngắn ngủi tác dụng.
	Cúi đầu, ở hắn cái trán thân trác một chút.
	"Hảo hảo ngủ một giấc, chờ ngươi tỉnh lại, hết thảy đều đã tốt."
	Kia thanh âm ôn nhu đến có thể cho nhân đắm chìm, là như vậy mềm nhẹ có thể cho nhân dỡ xuống sở hữu tâm phòng.
	Nàng đứng dậy, ở sau khi rời khỏi, một giọt nước mắt theo Nhan Cẩn Dạ gắt gao nhắm hai mắt giữ hoạt hạ.
	————
	Tô Thanh đi vào đệ ba mươi hai Trọng Thiên khung vũ lâu, bên ngoài sương mù thật mạnh đem nó che lấp, phàm xâm nhập giả sẽ lâm vào bên trong tầng tầng trận pháp bên trong.
	Về huyền Tiên Tôn đúng là trận pháp đại sư, suốt ngày liền đãi ở khung vũ lâu bên trong, biết hắn chân diện mục một bàn tay đều có thể sổ lại đây.
	Trận pháp đối với có được Thất Khiếu Linh Lung Kính Tô Thanh mà nói, muốn phá chính là vấn đề thời gian.
	Hắn bố trận pháp nhất hoàn khấu nhất hoàn, từng bước đều là sát khí tứ phía, chỉ cần giải bộ sậu có chút không đúng sẽ xúc động.
	Dù là nàng có được khám phá thế gian vạn vật nói vận Thất Khiếu Linh Lung Kính, cũng tiêu phí không ít thời gian mới toàn bộ phá giải khai.
	Các loại trận pháp đều có, còn có cạm bẫy, ước chừng thượng vạn cái trận pháp chồng tướng khấu.
	Phá Tô Thanh vài thứ tưởng hộc máu, suốt ba ngày ba đêm cũng chưa hợp nhất hạ mắt. Hắc ánh mắt phá giải , thật sự là thực chịu phục hắn, bãi nhiều như vậy trận pháp cũng cần đại lượng thời gian.
	Hắn đãi ở khung vũ lâu mấy vạn năm không ra, phỏng chừng chính là đùa nghịch này đó trận pháp.
	Thượng vạn trận pháp vừa vỡ, sương mù dày đặc biến mất, khung vũ lâu chân diện mục rốt cục hiển lộ ra đến.
	Tô Thanh lớn lên miệng, đó là một tòa có vô số Bạch Ngọc sáng lục giác tháp tổ hợp mà thành lâu, môn quy kia kêu một cái rộng rãi.
	Khung vũ lâu đường cong thực giàu có Âu Mĩ nghệ thuật cảm, thoạt nhìn tựa như nhất kiện thật lớn tác phẩm nghệ thuật.
	Nàng sai lầm rồi, hắn đãi ở bên trong này mấy vạn năm, trừ bỏ không ngừng bãi trận pháp, còn không đình chế tạo khung vũ lâu.
	Từng cái lục giác tháp đều là độc lập , cái đáy chuẩn bị cho tốt có thể tiếp tục hướng lên trên chồng.
	Ở đã muốn đâm phía chân trời tháp đỉnh, một chút màu đen bóng người đang ở tiếp tục tổ kiến, tạo ra cái này rộng rãi khổng lồ tác phẩm nghệ thuật.
	Nàng vào được, hắn căn bản là không phản ứng.
	"Về huyền Tiên Tôn!"
	Tô Thanh dắt cổ họng hô một tiếng, này phiến thông thiên nội nơi nơi quanh quẩn của nàng thanh âm.
	Trên đỉnh điểm đen bóng người nhìn một chút nàng, tiếp tục bận việc trên tay chuyện, hoàn toàn không có nửa điểm muốn xuống dưới để ý chính mình ý tứ.
	Quái nhân.
	Tô Thanh dưới đáy lòng yên lặng phun tào một câu.
	Hắn không dưới đến, nàng đành phải lên rồi. Thải Thanh Linh Kiếm, hướng trên đỉnh cực nhanh phóng đi.
	Tới gần mới phát hiện hắn bộ dạng cũng còn không có trở ngại, cũng là, phàm thành tôn giả, chịu thiên địa khí nhuộm đẫm, khẳng định tướng mạo cũng không kém.
	Chẳng sợ nàng đãi ở bên cạnh, hắn như trước ngồi chính mình trên tay công tác, trực tiếp không nhìn Tô Thanh.
	Tô Thanh đành phải lên tiếng lao đại chiêu, ngồi ở biến khoan Thanh Linh Kiếm thượng.
	"Có khách người đến, ngươi đều không chào đón một chút, này cũng không phải là đạo đãi khách."
	"Ta là Thanh Liên Tiên Tôn, tân tấn tôn giả, ngươi vì cái gì đều không nói lời nào đâu."
	"Ta có việc muốn thỉnh giáo ngươi, ngươi có biết hay không Tử Tiêu Tiên Tôn bản thể là cái gì?"
	"Ai, ngươi tái không nói lời nào, ta đã đem của ngươi khung vũ lâu hủy đi."
	Nói xong, nàng rút ra tay nhỏ bé, mắt thấy muốn đụng tới khung vũ lâu đỉnh chóp, bị hắn một phen ngăn lại.
	Hắn quay đầu nhìn nàng, ôn hoà, "Ta sẽ không nói cho ngươi, còn có Thanh Liên không thích hợp ngươi."
	Không tính là có địch ý, nhưng rõ ràng rất lạnh đạm, không nghĩ nói cho nàng.
	Tô Thanh biết biết miệng, người này vừa thấy chính là bang Thiên Nhu . Còn bất kể nàng tôn danh, nàng đã kêu này, có thể lấy nàng sao giọt.
	"Nàng ngày mai đại hôn, ngươi đi thôi."
	Địch nhân bằng hữu chính là địch nhân, hắn nếu đi, nàng thật là một chút phần thắng đều không có.
	"Đi."
	Hắn nói thời điểm, lại quay đầu bận rộn trên tay công tác, tiếp tục nói: "Ta không bang gì một bên, chính là đi xem."
	Nàng rõ ràng không tin chọn mi, "Nga?"
	Hắn cùng Thiên Nhu trong lúc đó cảm giác có chuyện xưa nha. 