 Đối với lần đầu tiên biến hóa kích động, Tô Thanh thực có thể lý giải. Khả toàn thân trơn đứng ở nơi đó, thật sự được không?
	Theo nhẫn nội xuất ra một bộ tương đối trung tính màu đỏ trường bào đổ ập xuống nhưng đi qua, "Không cần đùa giỡn lưu manh, chạy nhanh mặc quần áo."
	Tiểu Thị Huyết Ma Đằng mở ra trường bào, tả nhìn xem, hữu nhìn xem, cuối cùng vẻ mặt nghi hoặc hỏi một câu: "Này như thế nào mặc?"
	Hắn trước tiên thật lâu biến hóa, tới rất đột nhiên, căn bản là vô tâm lý chuẩn bị.
	Đã muốn xoay người, tị mà không thấy Tô Thanh niết quyền, theo hàm răng lý toát ra lời nói, "Chẳng lẽ ngươi sẽ không chú ý quá trong tộc biến hóa trưởng bối như thế nào mặc ! ?"
	"Không chú ý quá, bọn họ đều nói ta biến hóa còn sớm."
	Tiểu Thị Huyết Ma Đằng vừa nói, một bên đem trường bào mở ra, lung tung mặc.
	Mặc kệ , trước che thân thể nói sau.
	Tô Thanh xoay người, hắn đang cúi đầu đem hai cái cổ tay áo hệ ở bên hông, liền thật sự chích đem hạ nửa người che khuất một chút, nửa người trên đều là quang .
	Đau đầu, trực tiếp ngón tay cách không chỉ huy, đem trường bào đầy đủ mở ra, làm cho hắn trước mặc bên trong áo lót tiết khố.
	"Cánh tay bỏ vào đi!"
	"Không phải nơi đó, ngươi bổn không ngu ngốc, không có thấy có cổ tay áo?"
	"Tiết khố mặc phản !"
	"..."
	Vừa thông suốt chỉ huy qua đi, hắn rốt cục mặc chỉnh tề, cầu nước mắt, thập phần ủy khuất nhìn nàng.
	Đó là hé ra so với nữ tử còn kiều diễm vạn phần khuôn mặt, đỏ thẫm y bào thừa dịp hắn tuyết trắng da thịt càng thêm trong suốt, mảnh khảnh kích thước lưng áo lộ vẻ Lưu Tô.
	Nếu xem đầu tiên mắt, sẽ cảm thấy hắn là một vị kinh diễm tuyệt mỹ giai nhân.
	Đặc biệt cặp kia mắt xếch cùng hẹp dài khóe mắt, xem xét liếc mắt một cái, tổng hội làm cho người ta mất hồn. Đỉnh hé ra yêu nghiệt chúng sinh mặt, cũng là cái nam tử.
	Tô Thanh nhìn hắn, ánh mắt hoảng hốt, hai hàng thanh lệ theo khóe mắt chậm rãi chảy xuống.
	Hắn bộ dạng rất giống Thiên Nhiễm, đặc biệt mặt mày.
	Đối với Thiên Nhiễm tử, ở nàng trong lòng chính là một cây khó có thể ma diệt thứ, có khi hội trát đau nàng.
	Thiên Nhiễm là trừ bỏ Thượng Thần đại đại làm bạn nàng tối lâu nhân, nàng vẫn coi hắn là chỉ tối tri tâm bằng hữu, khả hắn vĩnh viễn ly khai nàng.
	Nguyên bản thực ủy khuất tiểu Thị Huyết Ma Đằng khó hiểu xem xét nàng, không phải hắn khóc thôi, như thế nào nàng đột nhiên khóc.
	Tô Thanh hoàn hồn, lau trên mặt nước mắt, miễn cưỡng cười, "Ngươi nổi danh tự sao?"
	Lần đầu tiên mặc xong quần áo tiểu Thị Huyết Ma Đằng thực không thói quen, tổng cảm thấy trên người làm sao ngứa , không ngừng vặn vẹo thân thể.
	Hắn một bên vặn vẹo thân thể, một bên trả lời Tô Thanh mà nói, "Có a, ta gọi là phi diệp. Ngươi đâu, ngươi tên là gì?"
	Nàng trong lòng trung mặc niệm hai lần, nhìn mặc đỏ thẫm y bào, yêu mị vạn phần hắn.
	"Phi diệp, rất êm tai tên, đặc biệt thích hợp ngươi. Ta gọi là Tô Thanh."
	Quen thuộc lại xa lạ gương mặt, nàng giống nhau lại nhớ tới lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Nhiễm thời điểm. Thời gian, có đôi khi rất tàn nhẫn.
	Không khỏi nàng cảm xúc có điểm đau thương, sau đó hỏi: "Phi diệp, Thiên Nhiễm thi thể ngươi mang về hạ táng sao?"
	Nàng quá vài ngày muốn đi , muốn xác nhận một chút Thiên Nhiễm cuối cùng quy túc.
	Tuy rằng đã muốn biến hóa, phi diệp tâm trí cũng không có thành thục, ngây thơ lại mang theo hoang mang nói: "Đã muốn hạ táng , nhưng tộc trưởng gia gia nói hắn là ta biểu ca."
	Phi diệp đối với đột nhiên toát ra biểu ca cũng không có nhiều lắm cảm tình, huống chi hắn cùng với hắn chưa bao giờ đã gặp mặt, cũng không nói chuyện nhiều.
	Chính là lưu lạc bên ngoài biểu ca Hồi tộc phương thức, làm cho còn tuổi nhỏ hắn có chút thương cảm, gần chỉ có một chút mà thôi.
	Biết Thiên Nhiễm đã muốn hạ táng, Tô Thanh cũng coi như buông nhất cọc sự.
	Nguyên lai Thiên Nhiễm cùng phi diệp là anh em bà con, trách không được bộ dạng như thế giống.
	"Nếu lần sau ta đến, ngươi có thể mang ta đi trong tộc, làm cho ta đi tế điện hắn sao?"
	Hắn giương mắt, ánh mắt cùng ánh mắt của nàng chàng cùng một chỗ, kia sảm tạp ánh mắt đau thương làm cho hắn không đành lòng cự tuyệt.
	Ngẫm lại nàng hẳn là không là người xấu, đưa Thiên Nhiễm biểu ca thi thể trở về, còn làm cho hắn nhanh như vậy liền biến hóa.
	Suy nghĩ một hồi, liền đáp ứng xuống dưới, "Được rồi, nếu lần sau ngươi tới Tu La uyên, ta liền mang ngươi đi trong tộc."
	Phi diệp đây là đối với Tô Thanh tín nhiệm, loại này tín nhiệm ở tu sĩ cùng ma thực trong lúc đó cực khó được.
	Hóa hoàn hình tiểu Thị Huyết Ma Đằng thật cao hứng, thí điên thí điên chạy về đi khoe ra.
	Tô Thanh cũng thu hồi đau thương cảm xúc, chuẩn bị bắt đầu đột phá. Còn có nhiều lắm chuyện tình cùng không biết chờ nàng, nàng có thể làm chỉ có không ngừng hướng phía trước đi, không thể dừng lại.
	Đem Huyết Linh châu theo hộp ngọc nội xuất ra, một ngụm nuốt vào, bắt đầu luyện hóa.
	Huyết Linh châu lực lượng thập phần cuồng bạo, chẳng sợ bị tinh luyện quá, đối với nhân tộc kinh mạch mà nói, nó lực đánh vào quá mức mãnh liệt.
	Nàng toàn thân mạo hiểm hồng quang, sở hữu kinh mạch bị chống đỡ cố lấy, cả người từ bên ngoài thoạt nhìn thực khủng bố dữ tợn. Kia một cây căn cân đều đột khởi, tựa hồ sắp nổ mạnh.
	Tô Thanh chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp đều ở xé rách, giống như cũng bị tê thành một khối khối .
	Loại này đau đớn liên tục ba ngày ba đêm, nàng mới hoãn quá thần. Nếu không nàng thần hồn cường đại, đã sớm hôn mê bất tỉnh.
	Miễn cưỡng mở hai mắt, liền thấy phi diệp ngồi ở cách đó không xa tróc con bướm.
	Định nhãn nhìn kỹ, kia con bướm cả người tối đen, cánh thượng còn có ba cái màu trắng viên điểm, thoạt nhìn liền thập phần quỷ dị. Đó là tử vong điệp, trên người phấn hoa hàm có kịch độc, ma hoàng dưới, xúc chi sẽ chết.
	Phi diệp chung quanh xúm lại một đám tử vong điệp, hắn thập phần hứng thú dạt dào đi tróc chúng nó.
	"Tê!"
	Nghĩ ra thanh ngăn lại hắn, đầu óc truyền đến từng đợt đau đớn cảm, làm cho nàng không khỏi đau thở ra thanh.
	Lỗ tai vừa động, phi diệp buông trong tay con bướm, chạy tới.
	Ngồi xổm của nàng bên cạnh, oán giận nói: "Ngươi rốt cục tỉnh, ta chờ ngươi đã lâu."
	Tô Thanh đầu vô cùng đau đớn, thật sự không nghĩ để ý tiểu tử này.
	Hắn để sát vào vừa thấy, mới phát hiện mặt nàng sắc bạch không có tơ máu, thoạt nhìn thực tiều tụy, hơn nữa cái trán không ngừng thấp mồ hôi. Trên người hơi thở cũng trở nên cường đại, chích là vì rất nhanh tăng lên, hơi thở có chút không quá ổn định.
	Kinh ngạc nói: "Ngươi đây là đã muốn hấp thu hoàn Huyết Linh châu . Ta còn lại đây cho ngươi đưa hóa ma thủy, xem ra đã muốn không cần ."
	Tô Thanh sâu sắc cảm thấy có điểm không tốt lắm, "Có ý tứ gì?"
	Phi diệp xuất ra nhất bình ngọc tử, "Chính là này, Huyết Linh châu trực tiếp hấp thu không phải rất khó chịu thôi, đem Huyết Linh châu phóng hóa ma trong nước một khắc chung, sau đó tái luyện hóa hấp thu, sẽ không hội như vậy khó chịu ."
	Tô Thanh giờ phút này thật là có loại tưởng đánh tơi bời hắn xúc động.
	Rất nhanh quyền đầu, cái trán gân xanh toát ra, "Ngươi vì cái gì cho ta Huyết Linh châu thời điểm không đồng nhất khởi đưa cho ta! ? Còn có, chẳng sợ vong cầm, cho ta thời điểm tốt xấu cũng có thể nói thanh!"
	Khí tràng đều tràn ngập tức giận, phi diệp sợ hãi nhỏ giọng nói: "Ta đều quên ."
	Ngay từ đầu bởi vì nghĩ mỹ vị huyết, Hồi tộc trung tướng Huyết Linh châu mang đi ra liền chạy tới.
	Sau đó bởi vì biến hóa, hắn thật sự rất cao hứng , lại quên . Chờ hắn trở về đắc ý cùng đồng bạn khoe ra vừa lật, sau mới nhớ tới đến.
	Khả cầm hóa ma thủy chạy tới thời điểm, Tô Thanh đã muốn đang bế quan trung, hắn cũng không hảo quấy rầy.
	Ôm cái trán, nàng là thật sọ não đau. Cũng không biết là bị hắn khí , vẫn là luyện hóa Huyết Linh châu tác dụng phụ. 