 Một thân hắc quạ đen ngồi xếp bằng ngồi ở bồ đoàn thượng, cúi đầu, ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm trên tay nói khí. Thường thường tay phải khống chế tử vong đạo nghĩa ở mặt trên tuyên khắc ký hiệu, mỗi một hạ đều thập phần thật cẩn thận, hết sức chăm chú , sợ không cẩn thận khắc sai một chút.
	Trên mặt mồ hôi không ngừng nhỏ, hắn như là không có cảm giác giống nhau, trong hai mắt chỉ có nói khí, liền ngay cả Tô Thanh tiến vào, hắn cũng không có phát hiện.
	Tìm một cái canh giờ, rốt cục tuyên khắc hảo nhất kiện ký hiệu nói khí. Trảo ở lòng bàn tay luôn mãi kiểm tra, phát hiện không có sai lầm, mới thật to hô một hơi, sờ soạng một chút mồ hôi.
	Trong tay ký hiệu nói khí đột nhiên bị một cỗ hấp lực lấy đi, hắn sợ tới mức thân hình rút lui vài bước, mới phát hiện là chủ tử đã trở lại.
	Tô Thanh một điều mi, ánh mắt hạ xuống đi, "Ta như vậy đáng sợ? Nhìn ngươi sợ tới mức."
	Kia ánh mắt lạc ở trên người, tuy nói hòa bình thường giống nhau, quạ đen vẫn là lập tức lắc đầu.
	Cong cong cái ót, vẻ mặt ngại ngùng nói: "Là ta rất chuyên chú , không chú ý, không phải chủ tử bộ dạng đáng sợ."
	Hắn quá mức thành thực mà nói, làm cho nàng nở nụ cười một tiếng, "Không biết nên nói ngươi nhát gan, hay là nên nói ngươi một chút cảnh giới tâm đều không có."
	Kỳ thật nàng biết là bởi vì quạ đen biết ngoài cửa có Bạch Cáp thủ , cho nên một chút cảnh giới tâm đều không có, một lòng một dạ dừng ở tuyên khắc ký hiệu thượng, thế cho nên nàng trạm ở bên cạnh thật lâu cũng chưa phát hiện, còn bị nàng đột nhiên ra tay dọa đến.
	Nàng đoan trang bắt tay vào làm thượng ký hiệu nói khí, mặt trên quấn quanh nhè nhẹ từng đợt từng đợt tử vong đạo nghĩa, từ nó tuyên khắc đi ra ký hiệu luôn luôn cổ muốn cắn nuốt giãy cảm giác, rất giống nhất chích vật còn sống, lại không thể không vây đối với này thượng.
	"Không sai, này đó thiên tiến bộ rất lớn, ngươi hiện tại đối với tử vong đạo nghĩa nắm trong tay càng Lai Việt tốt lắm."
	Tô Thanh không chút nào keo kiệt khích lệ, tuy rằng nàng cùng quạ đen đồng tu tử vong đạo nghĩa, mỗi người bởi vì đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ phương thức bất đồng, sử dùng đến đạo nghĩa lực lượng cũng không đồng.
	Đạo nghĩa chính là một cái dàn giáo, còn lại như thế nào phát huy, tăng thêm đồ họa đều xem cá nhân bản sự.
	Quạ đen hai mắt mạo hiểm ánh sáng, hắn được đến chủ tử khích lệ , thanh tú khuôn mặt nổi lên đỏ ửng, "Ta mặc dù có chút bổn, nhưng ta sẽ càng thêm cố gắng ."
	"Không ngu ngốc, ai nói ngươi bổn ?"
	Lời này vừa nói ra, nàng còn có chút hối hận , đáp án nàng sớm biết được.
	Quả nhiên, hắn nghiêm trang đem người nào đó cung đi ra, "Bạch Cáp a, hắn luôn nói ta vừa nát lại ngốc, còn cười nhạo ta quạ đen miệng. Chủ tử, ta là nhất chích quạ đen, vì cái gì vừa nói nói, hắn đã nói ta quạ đen miệng đâu? Ta cảm thấy không giống lời hay, bởi vì hắn luôn phía trước hơn nữa nhắm lại hai chữ."
	Nói xong, hắn thực ủy khuất, nhưng là một đôi khó hiểu con ngươi, thập phần ngốc manh.
	Tô Thanh rất muốn cười ra tiếng, vẫn nghẹn , miễn cho thương đến hắn lòng tự trọng. Nhớ tới đến lần đầu tiên nhìn thấy hai người bọn họ, Bạch Cáp quả thật nói, nhắm lại của ngươi quạ đen miệng.
	Nàng lập tức nói sang chuyện khác, "Trước theo ta đi ra đi, cho ngươi giới thiệu tân đồng bọn."
	Tân đồng bọn? !
	Quạ đen trước tiên nghĩ đến phía trước cái kia lợi hại Yêu Tu đại nhân, không biết lần này này đồng bọn có phải hay không cũng rất lợi hại.
	Hắn lo lắng lo lắng nói: "Bất quá, chủ tử, nhanh đến cuối tháng giao hàng , bọn họ có thể hay không phát hiện này phê ký hiệu nói khí cùng phía trước này không giống với, sau đó từ bỏ."
	Phía trước là Tô Thanh tuyên khắc ký hiệu, hắn hỗ trợ rèn luyện một chút nói khí, hiện tại đều là hắn một người hoàn thành .
	Tô Thanh cái trán gân xanh vi đột, này quạ đen miệng!
	Vi tà ánh mắt, "Nếu từ bỏ, ngươi sẽ chờ cùng ta bồi luyện một tháng."
	Nói xong, xoay người xuất môn.
	Khinh phiêu phiêu lời nói, làm cho quạ đen Thôn Thôn nước miếng. Ông trời phù hộ, trăm ngàn đừng làm cho hắn nói trung. 