 Đông võ trong thành các loại môn điếm lâm lập, ký có cung phàm nhân hằng ngày cuộc sống bình thường tiểu điếm, cũng có chuyên môn vì tu sĩ mở các loại điếm.
	Vừa vào Tô Thanh ngửi được một trận mùi thịt vị, tham nước miếng đều nhanh chảy ra a. Sờ sờ cái bụng, nàng đói bụng, nhưng là không có tiền, nên thũng sao bạn.
	"Kỳ thật, ta vừa mới tính ra tay giúp ngươi dạy kia hai người ."
	Tiểu Ngân xà vòng ở tay nàng cổ tay, có điểm ngượng ngùng hộc màu đỏ tươi đầu lưỡi.
	Vừa mới kia hai người trào phúng này nữ nhân, ngay từ đầu là ôm xem náo nhiệt thái độ, sau lại bọn họ nói ra cái loại này nói, nó chuẩn bị ra tay, nàng đã muốn thu thập .
	Tô Thanh thản nhiên liếc nó liếc mắt một cái, đáy mắt một tia châm chọc làm cho nó mãnh chấn động, nàng không tin nó nói !
	"Nhiều lời vô ích, ta chỉ cho ngươi một lần cơ hội. Lần sau ta cho ngươi động thủ, ngươi nếu là bất động, ta sẽ thả ngươi."
	Này màu bạc con rắn nhỏ nếu không phải cam tâm tình nguyện trợ nàng, giữ ở bên người cũng vô dụng. Bất quá, nàng cũng sẽ không làm cho nó đi như vậy có thứ tự, hừ, nàng thực mang thù !
	Tiểu Ngân xà tựa đầu một lần nữa lui tiến của nàng ống tay áo, mặc không lên tiếng. Về phần tức giận như vậy thôi, rõ ràng chính nàng liền rất lợi hại, nó hơi chút nhàn hạ một chút làm sao vậy.
	Bất quá đáy lòng đã muốn tính, chờ nàng phân phó thời điểm, nó sẽ ra tay. Dù sao nó đã muốn theo Yêu Thú Sâm Lâm đi ra, cùng với thực mới có thể bị này hắn cao giai tu sĩ bắt đến, còn không bằng đi theo này nữ nhân. Dù sao, nàng thoạt nhìn không giống như là hội ngược đãi nó nhân.
	Nó ở tự hỏi, mà Tô Thanh khứu kia cổ nồng đậm mùi thịt, cước bộ đi bước một di động, đứng ở một nhà tửu lâu trước mặt.
	Nước sơn kim rộng thùng thình bảng hiệu, thượng thư "Thiên hạ thứ nhất lâu", này năm chữ Long Phi Phượng Vũ , nếu không phải nhãn lực tốt, căn bản nhìn không ra đến.
	"Thế nào? Này năm chữ có phải hay không lộ ra một loại thiên hạ to lớn, không ai là này đối thủ, cô độc cầu bại cảm giác."
	Bên tai nhớ tới lang lảnh giọng nam, Tô Thanh bĩu môi, "Tự đại cuồng, cộng thêm tự kỷ cuồng."
	Nàng ở tiên giới thấy quá sư phụ viết tự, chỉ nhìn liếc mắt một cái, liền có thể lâm vào một loại vui vẻ thoải mái, tắm rửa xuân phong cảm giác.
	Chân chính thứ nhất, thường thường giản dị tự nhiên, dung nhập pháp nói tự nhiên.
	"Ba!"
	Trong tay hắn cây quạt vừa thu lại, vọt tới nàng trước mặt, ánh mắt nhìn xuống nàng, "Công tử ta thiên phú dị bẩm, cho ta thời gian, khẳng định sẽ là Tu Chân Giới thứ nhất."
	Nàng ngẩng đầu mắt lé quét hắn, nhẹ nhàng theo trong miệng thốt ra ba chữ, "Bệnh thần kinh."
	Trước mắt người, tướng mạo có chút không sai, tinh mi kiếm mục, ngũ quan đoan chính. Chỉ tiếc, không chỉ có là tự kỷ cuồng, còn đầu óc không tốt lắm.
	Một thân phiêu dật áo bào trắng, khoác Lưu Tô áo gió, trong tay còn cầm cây quạt. Động không hề đánh tán liệt? Như vậy càng trang bức.
	Hắn tức giận đến thủ run run, mở ra quạt không ngừng quạt, vì chính mình hàng hỏa, "Ngươi có biết hay không ta là ai? Cũng dám như vậy nói chuyện với ta!"
	Bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh, nàng vừa thấy chính là nông thôn dã nha đầu, không biết hắn là ai vậy.
	"Biết a."
	Khinh phiêu phiêu ba chữ, làm cho hắn có điểm đồng tử trợn to, nàng thật sự biết?
	Sau đó chỉ nhìn thấy nàng chỉ chỉ trên đầu nước sơn kim bài biển, "Này tự là ngươi viết , ngươi hẳn là nhà này tửu lâu lão bản."
	Đề cổ họng tâm lập tức hết xuống dưới, cái gì! Thế nhưng nói hắn là lão bản, thật sự là tục khó dằn nổi xưng hô!
	Hắn kiêu ngạo đừng quá mặt, "Không phải, nhà này tửu lâu là ta bằng hữu khai mà thôi."
	Cổ tái hướng lên trên nâng, lỗ mũi đều phải lên trời !
	Thiên hạ thứ nhất lâu, thân là xem qua một nửa thư trung kịch tình Tô Thanh như thế nào khả năng không biết có thiên đại miêu nị.
	Bất quá, ra vẻ trước mắt này lăng đầu thanh, đến đây lớn hơn nữa. 