 Lại trải qua hơn mười ngày bôn ba, rốt cục đi vào nước ngoài. Hắc hạt tử không truy nàng, vì thế thu liễm tự thân hơi thở, dọc theo đường đi không biết có bao nhiêu yêu thú nghĩ đến nàng là nhược kê tìm tới môn, đều bị nàng một quyền oanh thành tra, lấy Thú Đan, vừa lúc nàng hiện tại cùng có chút đáng thương.
	Tử vong sa mạc cuối thông nước ngoài nơi nào đó, hít sâu một hơi, linh khí so với Tu Chân Giới nồng đậm một chút, thuyết minh nơi này hẳn là không phải nước ngoài giải đất trung tâm, cũng là bên cạnh mang.
	Dưới chân đúng vậy xốp đỏ đậm thổ địa, thường thường bùn đất hội lõm xuống đi xuống, dẫm nát mặt trên hành tẩu không có trọng tâm điểm.
	Tầm mắt có thể đạt được chỗ, chung quanh liêu không người yên, đỏ đậm thổ địa thượng cũng chỉ sinh trưởng một chút thực vật, tựa như mạch nha có ngọn, phạm vi mấy chục lý đều là như thế, thoạt nhìn rất là hoang vắng.
	Cứng rắn thân thể cảm nhận được đau đớn, nhấc chân, của nàng trường ngõa đã muốn bị hồng thổ địa ăn mòn thành một cái động lớn, mà của nàng ngón chân đầu cảm nhận được cháy cảm.
	Nàng cúi đầu nhìn chằm chằm đỏ đậm thổ địa, bình thường xuất khiếu công kích đều phá không được của nàng phòng ngự, này bùn đất thế nhưng có như vậy cường ăn mòn tính.
	"Đạo hữu!"
	Tiếng gọi ầm ĩ theo xa xa truyền đến, ngẩng đầu nhìn phía trống rỗng bay tới hai người, đều mặc một thân chói lọi màu vàng trường bào, đứng ở của nàng trước mặt.
	Hai người nhìn đến Tô Thanh tu vi khi, khuôn mặt đều có một tia mất tự nhiên, hai người nhìn nhau, không biết tái trao đổi cái gì.
	"Có việc? Không có việc gì ta bước đi ."
	Nàng vẫn là thập phần có lễ phép nói một tiếng.
	Bất quá nàng lạnh nhạt tự nhiên thái độ, giống nhau không phải nàng đi vào một chỗ không biết lĩnh vực, vẫn là trước mắt hai người.
	"Đạo hữu, ngươi hẳn là tử vong sa mạc kia đầu xuyên qua mà đến, khả năng không biết nước ngoài tình huống. Bên này độc thân một người rất nguy hiểm, chúng ta lần này tới là yến mời các ngươi đến chúng ta nhân tộc trận địa, dù sao đều là Linh Tu."
	Hai người thái độ đối với nàng hoàn toàn tương phản, tuổi lớn một chút một cái thái độ thành khẩn, tuổi khinh một chút một bộ chướng mắt nàng tu vi ghét bỏ biểu tình.
	Tô Thanh đi qua Vân Mộng Tiên Cảnh sáu bảy tầng, còn là có chút hiểu biết nước ngoài tình huống. Nơi này các loại tu sĩ đều có, rắc rối phức tạp.
	Mà kia hai người luôn luôn tại âm thầm truyền âm.
	"Nàng chỉ có Hóa Thần trung kỳ, có thể có ích lợi gì? Thượng chiến trường, còn phải chúng ta bảo hộ nàng. Gần nhất cấm địa lực lượng suy yếu, thực là cái gì a miêu a cẩu đều có thể lại đây. Còn tưởng rằng chúng ta hôm nay có thể tìm được một cái lợi hại , ngươi xem ngân quân bên kia, tiền một đoạn thời gian ở đất hoang lý tuyển nhận đến vài cái hảo mầm, kia đắc sắt dạng. Nếu đem nàng mang về, trở về xác định vững chắc bị bọn họ cười nhạo!"
	Nói lời này người nọ không đồng ý đem Tô Thanh mang về doanh địa, bởi vì nàng không chỉ có là cái nữ nhân, thoạt nhìn có nho nhỏ một cái, tu vi lại thấp, nếu thật sự đánh nhau, nhất định bị địch nhân nhất đại phủ liền diệt.
	"Không thể nói như vậy, nàng dù sao cũng là Linh Tu, có thể mượn sức ở chúng ta bên này sẽ không có thể đem nàng đẩy dời đi đi. Có thể đem nàng đưa đi Hoàng Thành bên kia, về sau tu vi đi lên, cũng là có thể là nhân tộc hiệu lực ."
	Một cái khác nhìn về phía Tô Thanh ánh mắt đều là mang theo thiện ý , bởi vì nàng thoạt nhìn cùng hắn nữ nhi không sai biệt lắm đại.
	Bị hắn kia ánh mắt nhìn chằm chằm, Tô Thanh nổi lên một thân nổi da gà.
	Uy uy uy! Ngươi kia tràn ngập lão phụ thân từ ái ánh mắt là thũng sao hồi sự!
	Tô Thanh Trúc Cơ quá sớm, lại là tiên khí chú thể, hơn nữa của nàng tu vi nhảy lên thăng quá nhanh. Khối này thân thể đã muốn mau hai mươi lăm tuổi, tu sĩ vốn sẽ theo tu vi tăng trưởng, mà không dễ dàng lão, hiện tại thoạt nhìn liền cùng mười lăm sáu tuổi giống nhau, đặc biệt nàng vẫn là oa nhi mặt, còn có chút trẻ con phì.
	Bất quá tu sĩ bình thường sẽ không xem bên ngoài phán đoán tuổi, nhưng Tô Thanh trên người phát ra sinh mệnh lực, hẳn là tuổi không lớn.
	"U, các ngươi chạy nhanh như vậy, còn tưởng rằng tìm được cái gì mặt hàng, thế nhưng chính là Hóa Thần trung kỳ."
	Lại là hai người bay lại đây, bọn họ đều là nổi tại đỏ đậm thổ địa mặt trên nhất hào hào, thoạt nhìn dẫm nát mặt trên, kỳ thật một chút cũng không có đụng tới.
	Tô Thanh xem xét hai người kia, trên người rõ ràng có rất cường yêu khí, nhưng này hai cái rõ ràng là nhân, không phải yêu.
	Tứ đại cấm địa chung quanh không thuộc loại gì nhất phương thế lực, hơn nữa nơi này không thể đánh đấu, một khi đánh nhau đem sẽ phát sinh thực đáng sợ chuyện. Cho nên theo Tu Chân Giới tới được tu sĩ, bởi vì các phương diện đều tính thượng giai, đều đã bị các thế lực lớn cướp đoạt.
	Bất quá này hai vị nhìn đến Tô Thanh tu vi, tất cả đều cười nhạt, trào phúng hai cái kim bào nhân.
	"Các ngươi những người này tộc bại hoại, vì được đến lực lượng, thế nhưng đi làm Yêu Tu tay sai, có cái gì hảo trào phúng người khác !"
	Kim bào người thanh niên lập tức liền sang thanh trở về, thập phần khinh thường bọn họ.
	Có người cười lạnh một tiếng, "A —— bởi vì tài tử điểu vì thực vong, chúng ta chỉ là vì theo đuổi lực lượng càng mạnh. Giống như các ngươi như vậy ngu xuẩn, nga, thật sự là thật có lỗi, phải nói vĩ đại, vì bình thường người đi hy sinh, tử thủ kia phiến cằn cỗi thổ địa."
	Mặt khác một người xoay người nói với Tô Thanh: "Tiểu nữ oa, muốn hay không đến chúng ta Yêu Tu trận doanh, Hóa Thần trung kỳ cũng có thể cho ngươi lập tức ở một năm trong vòng biến thành xuất khiếu."
	Hắn điều kiện này có lẽ sẽ làm rất nhiều người điên cuồng, càng đi sau càng khó tu luyện, có chút nhân Hóa Thần đến xuất khiếu phải muốn thượng trăm năm, hiện sẽ nói với ngươi một năm, thật sự là rất lớn dụ hoặc.
	"Trăm ngàn không cần bị hắn lừa, gì sự tình đều có đại giới . Ngươi một khi cùng hợp thể kỳ Yêu Tu ký kết khế ước, tuy rằng ngươi hội trong thời gian ngắn nhảy lên lên tới xuất khiếu, nhưng là chỉ có hợp thể Yêu Tu đột phá, ngươi mới có thể đột phá. Hơn nữa cái kia hợp thể Yêu Tu một khi đã chết, ngươi cũng sẽ đã chết."
	Loại này khế ước chính là liền không công bình nô dịch khế ước. Tuổi lớn một chút vội vàng nhắc nhở nàng, sợ nàng bị mê hoặc .
	Nước ngoài giống như Tu Chân Giới, có đại lượng phàm nhân, cũng có linh căn kém, cả đời chỉ có thể đến Trúc Cơ, kim đan. Đối với nhìn không tới đột phá hy vọng tu sĩ sẽ sử dụng loại này phương pháp, chẳng sợ chính là một chút hy vọng, bọn họ cũng sẽ đi làm.
	Nhưng loại này, không là bọn hắn giúp Yêu Tu giết chết vô số phàm nhân lý do.
	"Ha ha, một năm trong vòng đột phá đến xuất khiếu?"
	Tô Thanh khinh cười rộ lên, "Rất khó sao? Ta chính mình là có thể làm được."
	Loại này dụ hoặc đối với người bình thường là vô cùng thật lớn , đặc biệt đột phá vô vọng nhân, nhưng đối với nàng mà nói, quả thực nhìn không tới một chút dụ hoặc lực.
	Theo đan điền đúc lại đến bây giờ linh ma đồng tu, một cái Hóa Thần trung kỳ, một cái Hóa Thần hậu kỳ, nàng chỉ tốn tám năm. Theo Kim Mông đột phá một cái giai đoạn sẽ mau mười năm chỉ biết, nàng tu luyện có bao nhiêu mau. Sau lại còn chậm lại, bởi vì quả thật càng đi sau, đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ lại càng thâm.
	"Hảo một cái khẩu xuất cuồng ngôn tiểu nữ oa!"
	Tô Thanh mà nói thẳng trạc trạc ở bọn họ hai cái ngực, bọn họ đem chính mình bán cho Yêu Tu vì cái gì? Vì có thể trong thời gian ngắn tăng lên tu vi. Hiện tại nàng thế nhưng vẻ mặt thoải mái nói, chính nàng là có thể!
	Hai cái kim bào nhân cũng sửng sốt, Hóa Thần trung kỳ đến xuất khiếu, nhân tộc nhanh nhất vị kia cũng tìm hai ba năm, nàng thế nhưng nói một năm là đủ.
	Đây ở nói mạnh miệng đi? ! Như thế nào khả năng!
	Nàng chuyển động cổ, linh khí điên cuồng hướng nàng trong cơ thể dũng mãnh vào, sinh mệnh đạo nghĩa ký hiệu ở nàng đáy mắt không ngừng bổ toàn, ở tử vong sa mạc này đó thiên, nàng vẫn hiểu được nàng tinh thần trong nước thân mình bộ dáng.
	Kỳ thật nàng vẫn xem nhẹ một chút, nàng bản thể là nhất Chu Thảo, sinh mệnh lực tràn đầy, của nàng mạch lạc trong lúc đó đều ẩn chứa sinh mệnh đạo nghĩa.
	Không đến một lát trong lúc đó, linh lực oanh tán sau, của nàng tu vi biến thành Hóa Thần hậu kỳ.
	Quả thực nói xong liền vẽ mặt bọn họ, nói đột phá đã đột phá. Bọn họ thế nào thứ đột phá không phải trước tiên bế quan, thật cẩn thận, nàng thế nhưng ngay cả cái phòng hộ cũng chưa làm liền trực tiếp đột phá.
	Bốn người một đám đều là kinh ngạc biểu tình, bất quá tiếp theo giây hai cái tràn ngập yêu khí tu sĩ ánh mắt âm ngoan nhìn Tô Thanh. Bọn họ người như thế tối thống hận chính là thiên phú cực cao đám kia nhân, bọn họ hợp lại hết mọi mới thật vất vả được đến tu vi, đám kia nhân là có thể dễ dàng được đến, sau đó thập phần không sao cả nói cho bọn họ rất đơn giản! 