 Này nhất kích xuyên thấu lực rất mạnh, Lăng Vân ở mặt ngoài như trước là chấp nhất nhất thanh trường kiếm, mặt không chút thay đổi. Khả cầm chuôi kiếm ngón trỏ run nhè nhẹ một chút, bại lộ ra hắn vừa mới sử dụng lực lượng là hắn toàn lực nhất kích.
	Ở trong mắt người khác chính là hắn tùy ý một kiếm mà thôi, chỉ có hắn biết cái kia tán tu phòng ngự pháp khí đã muốn đạt tới siêu cửu phẩm, gần linh khí cấp bậc. Thấp nhất giai phòng ngự linh khí cũng có thể ngăn cản kim đan cao nhất dốc hết sức kích, đây là cái kia tán tu dám ra tiếng cậy vào.
	Tu Chân Giới vũ khí chia làm pháp khí, linh khí, nói khí, mỗi cấp vừa đến cửu phẩm, lại phân tam giai, vừa đến tam phẩm vì hạ giai, tứ đến lục phẩm vì trung giai, thất đến cửu phẩm vì cao giai.
	Pháp khí là nguyên anh dưới thường dùng vũ khí, linh khí là xuất khiếu dưới thường dùng vũ khí, về phần nói khí, toàn bộ Tu Chân Giới cũng chưa vài cái, càng không chỉ nói trong truyền thuyết tiên khí linh tinh .
	Có thể nói siêu cửu phẩm pháp khí là bọn hắn đang ngồi các vị sử dụng vũ khí cực hạn, cần đại lượng linh lực chống đỡ. Hiện tại chính là cấp một phen đê giai linh khí cho bọn hắn, bọn họ cũng chỉ có thể cho rằng bảo mệnh con bài chưa lật, sống còn là lúc kích phát một chút, nếu bình thường thúc dục, tự thân linh lực căn bản ăn không tiêu.
	Hắn Lăng Vân thân là Thiên Kiếm Tông đại đệ tử, nếu không có một chút đầu óc cũng không thể ngồi tù thủ tọa vị trí. Hắn cường thế ra tay, chính là ở kinh sợ bọn họ, duy hộ bọn họ có lợi vị trí.
	Nếu thật sự thỏa hiệp, bọn họ chỉ biết bị xa lánh đến kém cỏi nhất vị trí.
	Hiện tại khoảng cách thượng cổ rừng cây kết giới biến mất chỉ còn lại có một chút thời gian, chỉ cần hắn kéo dài trụ thời gian, bang Thiên Kiếm Tông kiên trì một chút là đủ rồi.
	Đây là một hồi về sinh tử hào đổ, hắn ở đổ ngũ đại phái nhân sẽ không động thủ, về phần tán tu liên minh, chỉ cần bọn họ dám động thủ, sẽ làm tốt lưỡng bại câu thương cùng bị Thiên Kiếm Tông vĩnh cửu đuổi giết chuẩn bị.
	Khả hắn đã quên, ở tuyệt đối dày lợi ích trước mặt, tham lam dục vọng có thể đốt cháy lý tính. Huống chi, lần này tán tu liên minh là từ một đám điên cuồng cấp tiến tán tu tạo thành , bọn họ nếu dám mai phục ám sát Lục Đại phái đệ tử, liền không cần nhiều một ít.
	"Khặc khặc khặc ―― Thiên Kiếm Tông thật sự là hảo đại uy phong."
	Khàn khàn chói tai ở trong gió phá thanh mà đến, liền như kim chúc ma sát khô lão vỏ cây, làm cho người ta thực không thoải mái.
	Ở thuần một sắc hắc bào tán tu trung, một vị thân thể câu lũ, thập phần gầy yếu nhân chậm rãi đi ra. Hắn đi thật chậm, từng bước một chiến run rẩy , tổng làm cho người ta một loại đẩy gục lỗi thấy, hoặc là phong tái lớn một chút là có thể quát phi hắn.
	Nhưng hắn trên người tản mát ra uy áp là thực chất tồn tại , trừ bỏ tán tu, còn lại nhân đồng tử kịch liệt lui phóng, đây là một vị nguyên anh cao thủ.
	Nguyên anh cùng kim đan chính là một cái đại cấp bậc chênh lệch, khả thực lực còn kém thiên kém đừng, từng cái cấp bậc đều là một đạo không thể vượt qua hoành câu.
	Nhất mấu chốt là, bọn họ Lục Đại phái các trưởng lão còn không có chạy tới, hiện tại giao thủ đối bọn họ cực kỳ bất lợi.
	Lăng Vân ánh mắt trầm thấp, hắn không có dự đoán được có Nguyên Anh kỳ tán tu lăn lộn tiến vào. Chết tiệt, này đó tán tu chỉ sợ ngay từ đầu sẽ không an cái gì hảo tâm, công nhiên khiêu khích bọn họ rõ ràng sẽ không sợ bọn họ Thiên Kiếm Tông trả thù.
	Hắn đem ánh mắt đầu hướng Huyền Vũ môn tạm thời dẫn đầu nhân ―― chu thiệu dương, truyền âm nói: "Chu sư đệ, này đó tán tu vừa thấy chính là lai giả bất thiện, các ngươi Huyền Vũ môn trợ chúng ta Thiên Kiếm Tông một phen, chúng ta nguyện ý đem này chỗ vị trí cùng các ngươi trao đổi."
	Thiên Kiếm Tông cùng Huyền Vũ môn quan hệ luôn luôn không sai, một cái lực công kích rất mạnh, một cái lực phòng ngự rất mạnh, hai cái môn phái liên thủ thực lực có thể tẫn lớn nhất phát huy đi ra.
	Không đợi chu thiệu dương hồi phục hắn, một cái thật lớn quyền đầu mang theo nồng đậm uy áp từ trên trời giáng xuống, cùng với còn có kiêu ngạo lời nói, "Khặc khặc khặc ―― hôm nay các ngươi đều cho ta lưu lại này mệnh, không cần truyền âm đến truyền âm đi. Cái gọi là chính phái, bất quá một đám cho nhau đề phòng nghi kỵ tiểu nhân!" 