 Nghe thấy nàng thúy sinh sôi này thanh, miệng hắn giác hơi hơi giơ lên, cầu cười yếu ớt, "Thanh Nhi, ngươi khả làm cho ta hảo tìm."
	Hắn thanh tuyến rất từ tính, lại thực ôn nhuận, nghe khiến cho nhân có chút say mê.
	Nhịn xuống phạm mê gái xúc động, đang muốn mở miệng, lúc này lại có hai người theo sát sau Nam Cung Ngọc phía sau đi ra.
	Mở to hai mắt, vị kia Thanh Y cô nương như thế nào lạt sao nhìn quen mắt?
	Di? Kia không phải đi theo thổ hào công tử mặt sau tuyết di!
	Lại nhìn vị kia Thanh Y cô nương, chỉ thấy nàng đối với chính mình lộ ra chán ghét hơi thở, sau đó hai người tầm mắt đối diện khi, hai người đồng thời kinh ngạc, trăm miệng một lời: "Là ngươi!"
	Tô Thanh kinh ngạc là nàng ở Bí Cảnh ở ngoài gặp thần bí công tử dĩ nhiên là cái nữ tử!
	Khả nàng lúc ấy thế nhưng một chút cũng chưa nhìn ra đến, cũng không thể quái nàng, này bên ngoài cùng dáng người, bao gồm thanh âm cũng cùng lúc trước gặp nàng khi không giống với.
	Xem ra vị cô nương này có ngụy trang thần khí, có thể biến hóa tính, tu sĩ thần thức dò xét không ra, mắt thường cùng cảm quan cũng nhìn không ra.
	Loại này cao phối trí, vẫn là hào nha!
	"Bách Lí Tư, ngươi vẫn là thật sự là chấp nhất nha, đều đuổi theo Nam Cung Ngọc đến nơi đây đến đây."
	Tọa ở một bên Vũ Văn Ý Hiên, trong tay Bạch Ngọc cốt phiến sớm mở ra, chậm rì rì phe phẩy. Ánh mắt liếc liếc mắt một cái Thanh Y cô nương, lời nói ác độc hình thức lại mở ra.
	Bị tên là Bách Lí Tư Thanh Y cô nương hiển nhiên cũng không phải tốt làm cho người ta khi dễ chủ, hai tay ôm ấp, lập tức uống trở về, "Làm sao so với được với ngươi a, vì đào hôn, đều trốn đến nơi đây đến đây."
	Trong không khí mùi thuốc súng đậm, Tô Thanh yên lặng lui thành một đoàn, nghe bọn họ hỗ yết đối phương đoản.
	Mềm mại dài tháp hạ hãm, nàng quay đầu, liền chống lại cặp kia mưa bụi sương mù con ngươi.
	Hắn dựa vào nàng tọa hạ, vuốt của nàng đầu, ngữ khí sủng nịch: "Thanh Nhi, ngươi gần nhất giống như gầy rất nhiều, để cho ta tự mình xuống bếp làm cho ngươi thích ăn ."
	Một cỗ rất sâu oán khí trực tiếp nhắm ngay nàng, không cần nhìn nàng đều biết là Bách Lí Tư. Tô Thanh có điểm mộng, đây là cái gì tiết tấu? !
	Nàng mới phản ứng lại đây, Nam Cung Ngọc không quá bình thường a!
	Muốn nói trước kia hắn đối nàng cũng sủng, còn thục đến loại tình trạng này, tại như vậy nhiều ánh mắt dưới, nói ra như vậy buồn nôn mà nói.
	Trong phòng sở có mắt đều thẳng trạc trạc nhìn chằm chằm nàng, Tô Thanh trên mặt đôi khởi giả cười, "Ha ha a, là thôi, ta còn tưởng rằng ta béo đâu."
	Bách Lí Tư cước bộ di động, ngồi ở của nàng mặt khác một bên, kia ánh mắt đầu tiên là thập phần u oán nhìn thoáng qua Nam Cung Ngọc, sau đó nhìn về phía nàng khi, lợi hại giống bả đao, xem Tô Thanh kinh hồn táng đảm .
	Trong ánh mắt mang theo ngạo khí, hướng nàng mở miệng nói: "Ngươi kêu Tô Thanh là đi, hạnh ngộ. Ta họ Bách Lí danh Tư, bình thường người khác đều bảo ta Bách Lí đại tiểu thư, nhìn ngươi có vẻ thuận mắt, đã kêu ta Tư nhi hoặc là tiểu Tư đều có thể."
	Ta giọt cái thần!
	Tô Thanh nếu còn nhìn không ra đến cái gì tật xấu, liền thật sự mắt mù.
	Vị này Bách Lí đại tiểu thư là ở cấp nàng ra oai phủ đầu đâu, vì cái gì hội nhằm vào nàng đâu! ?
	Ha ha, một cái lý do, nam sắc họa nhân a!
	Bách Lí Tư theo tiến vào đến bây giờ, tầm mắt vẫn như vậy thâm tình nhìn chăm chú vào Nam Cung Ngọc, Nam Cung Ngọc lại vẫn dùng cái loại này sủng nịch ánh mắt nhìn nàng.
	Kết hợp vừa mới Bách Lí Tư cùng Vũ Văn Ý Hiên đối thoại, đầu óc vừa chuyển đều biết nói sao lại thế này .
	Người ta cô nương đại thật xa chạy tới tìm Nam Cung Ngọc, sau đó Nam Cung Ngọc hy vọng người ta cô nương hết hy vọng, vì thế nàng liền bối oa, làm hắn tấm mộc.
	Trách không được vừa thấy mặt liền cùng như cách tam thu, kia đối ánh mắt của nàng, quả thực muốn chết chìm nhân.
	Lỗ tai nghe thấy vui sướng khi người gặp họa cười trộm thanh, một cái đao mắt âm thầm quét đi qua. Này Vũ Văn Ý Hiên rõ ràng biết nội tình, thế nhưng không có một chút nói cho nàng! 