 Năm thân ảnh chạy trốn cực nhanh, Tô Thanh suy nghĩ bắt tay vào làm trung trái cây, thuận tay ném đều đi ra ngoài."Toa! Toa!" Vài cái, truyền đến các loại đau tiếng hô, khả chạy trốn bước chân không có chần chờ nửa phần, chỉ chớp mắt đều biến mất ở trong tầm mắt.
	Nàng là lười truy, bằng không đã sớm giải quyết . Tại đây cái hoàn cảnh lạ lẫm, vẫn là không cần tùy tiện kết thù có vẻ hảo.
	Pháp khí hướng tới đầu đánh xuống đến, bản năng nguy hiểm cảm làm cho hắn không tự chủ được nhắm mắt lại, như là bản thượng thịt bò nhâm nhân xâm lược, nhưng lại không hề biện pháp.
	"Oành!"
	Đỉnh đầu bị cái gì vậy tạp trung, cảm giác đau đớn bức bách hắn phẫn nộ mở mắt. Hắn tưởng kia năm tán tu còn muốn muốn nhục nhã bọn họ một phen, nghiến răng nghiến lợi nói:
	"Muốn giết muốn quát đến cái thống khoái, các ngươi chờ bị Thiên Kiếm Tông nhân không chết không ngừng đuổi giết!
	Dứt lời, ánh mắt nhìn chằm chằm thượng pháp khí mảnh nhỏ, vẻ mặt kinh ngạc. Hắn trước mặt làm sao còn có cái gì tán tu, tầm mắt hướng lên trên nâng, một chút đặc hơn màu đỏ xâm chiếm tiến ánh mắt, dung nhập không được còn lại sắc thái.
	Là nàng! Ở Bí Cảnh ngoại kia đông nghìn nghịt trong đại quân, nàng thật sự quá mức chói mắt, làm cho người ta bất lưu ý đến đều nan. Không nghĩ tới thoạt nhìn tuổi không lớn nàng đã vậy còn quá lợi hại.
	Tô Thanh đang nằm ở tán cây thượng cắn trái cây, bị hắn như vậy nhất trành, trực tiếp đem cắn hoàn hột lại ném đi qua.
	"Ngẩn người cái gì, ngươi sư huynh nếu không cứu, đều phải treo."
	Đỉnh đầu mỗ một chút lại bị tạp trung, hai lần đều nện ở một chỗ, thanh tú khuôn mặt tuấn tú đau đến độ mau mặt nhăn thành một đoàn ma hoa.
	Thanh âm lọt vào tai, hắn mới nhớ tới đến bên người kim sư huynh, vội vàng đem đan dược nhét vào miệng hắn lý, một bên vận khởi linh khí vì hắn chữa thương.
	Này tiểu hài tử như thế nào như vậy ngốc đâu, nàng vừa nghĩ, một bên lắc đầu. Vừa thấy chính là bình thường không ra tông môn, một chút thưởng thức đều không có. Nàng nếu có ý xấu, này tiểu hài tử cùng hắn sư huynh cũng không biết tử bao nhiêu lần.
	Ăn no , nhún nhún vai, không có biện pháp, nếu như vậy tín nhiệm nàng, nàng cũng là tốt rồi nhân làm được để vì bọn họ hộ pháp một chút.
	Trọng thương lâm vào hôn mê Kim Mông cảm nhận được một cỗ cổ lực lượng hội tụ đan điền, một chút ý thức khôi phục, liền ngồi xếp bằng ngồi xong, dẫn đường lực lượng tu bổ vừa mới bị thương nội thương.
	Nhất nén hương thời gian giây lát mà qua, hắn trên người thương thế giảm bớt rất nhiều, mở mắt ra, liền sâu sắc đem tầm mắt đầu đến Tô Thanh trên người.
	Khóe miệng hơi hơi co rúm, bởi vì nằm ở tán cây người trên nhi thế nhưng ở ngủ gà ngủ gật. Tiểu hình cái đầu con gà con trác thước giống nhau, không ngừng điểm một chút, điểm một chút.
	Có lẽ là hắn tầm mắt quấy nhiễu đến nàng, mơ mơ màng màng mở ra hai mắt, xem xét hắn, "Ngươi đã khỏe a, ta đây có thể đi rồi."
	Nói xong, lắc lắc lắc lắc đứng lên, tối mấu chốt là ánh mắt còn nửa mở vị tĩnh cảm giác, kia động tác, làm cho người ta thực không nghi ngờ, nàng hội tiếp theo chân thải không đến rơi xuống.
	"Tiền bối đã cứu chúng ta, còn không biết như thế nào xưng hô, chúng ta Thiên Kiếm Tông hướng đến có ân tất báo."
	Tô Thanh trong nháy mắt thanh tỉnh , oa nhi mặt kia kêu một cái khó coi, một cái xoay người xuống dưới. Đi đến trước mặt hắn, nhìn chằm chằm Kim Mông xem.
	Một thân áo trắng, tướng mạo không nói cỡ nào làm cho người ta kinh diễm, rất là nại xem, khóe môi nhếch lên vừa mới tốt tươi cười. Trên người khí chất, vẫn là giơ tay nhấc chân trong lúc đó đều làm cho người ta cảm thấy hoàn toàn hảo.
	Khả nàng thấy thế nào như thế nào cảm thấy chán ghét đâu, phiết miệng, "Ta thoạt nhìn rất lớn?"
	Bảo ta tiền bối, thật sự là sẽ không nói.
	Ách ―― Kim Mông có điểm nghẹn lời, tu sĩ quang xem bề ngoài căn bản đoán không được tuổi. Nàng tu vi như vậy cao, lại cứu bọn họ, theo lý thường phải làm tiếng kêu tiền bối.
	Bả vai bị nhân mãnh vỗ, khóe môi nhếch lên tươi cười đọng lại, bị như vậy vỗ, có điểm không chịu nổi.
	Quay đầu liền nhìn đến nàng lộ ra sáng lạn tươi cười, "Ta nói đùa ngươi  đâu, tiền bối như vậy kêu, ta cảm thấy rất tốt ." 