 Tò mò thân thủ tưởng sờ sờ, kia Thanh Đồng kính thế nhưng chấn động, nó chính mình theo lão giả trong tay chạy ra, im lặng nằm ở của nàng hai tay phía trên.
	Nhan Cẩn Dạ cũng không có ngăn cản, này mặt gương cụ thể công dụng hắn đều không quá rõ ràng. Chỉ biết là này mặt gương ở gần ngàn năm tiền đột nhiên xuất hiện ở Bồng Lai, ngày đó đầy trời sáng mờ thẳng hướng thượng tiêu, mà Bồng Lai đứng đầu chính là vị này thiên cổ Tiên Tôn.
	"Này kính cùng tiên tử hữu duyên, tiên tử khả nguyện nhận lấy."
	Hiền lành thanh âm ở bên tai, nàng mới ngẩng đầu nhìn gặp vị này cấp nàng gương lão nhân. Tóc hoa râm, mặt mày hòa ái, chòm râu thật dài thật dài, tựa như động mạn trung thánh đản gia gia.
	Bạch cấp không cần bạch không cần, nàng đem gương dạng trong lòng nhất tắc, thân thủ đi túm hắn kia trắng bóng dài râu.
	Nàng đột nhiên nhớ tới một cái chuyện xưa, vì thế mắt hàm giảo kiềm ý cười, cười hì hì hỏi: "Lão gia gia, ngươi ngủ là đem râu đặt ở chăn bên ngoài ngủ, vẫn là đặt ở chăn bên trong ngủ."
	"Xì!"
	Mặt sau này tiên nhân một đám đều thực không phúc hậu cười, bọn họ là thật sự nhịn không được , này nữ oa nhi rốt cuộc là Cẩn Dạ Thượng Thần từ nơi này làm ra , loại này vấn đề đều đã hỏi.
	Nàng chẳng lẽ không biết nói, tiên nhân không cần ngủ, cho dù chợp mắt nghỉ ngơi cũng không cần chăn bông a. Người nào tiên nhân nghỉ ngơi một chút còn sợ đông lạnh , lãnh .
	Thiên cổ Tiên Tôn cũng mặt mày loan loan, bất động thanh sắc đem nàng trong tay cầm lấy hắn râu rút về đến, "Nếu tiên tử nhận lấy, bản tôn còn có việc, cũng liền cáo từ."
	Dứt lời, hắn cả người đã muốn biến mất ở đệ ba mươi hai Trọng Thiên.
	Nhan Cẩn Dạ cũng lãnh hé ra mặt, dài tay áo phất một cái, thu hồi yêu vương Mặc Ngọc thân hình. Linh khởi của nàng áo, một cái giẫm chận tại chỗ rời đi dao trì.
	"Cung đưa Cẩn Dạ Thượng Thần!"
	Chúng tiên đứng dậy lại là xa xa cúi đầu, cùng kêu lên hô.
	Cẩn Dạ Thượng Thần đi rồi, dao trì nội không khí lập tức không đồng dạng như vậy. Ngọc đế hướng phía dưới một vị tiên quan ý bảo, chỉ chốc lát sau, rất nhiều dáng người nổi bật tiên nữ chân thành mà vào, nhảy lên duyên dáng kỹ thuật nhảy.
	Chúng tiên một bên uống rượu, vừa ăn này nọ, lớn tiếng nói chuyện với nhau , thường thường cười ha ha, rất là náo nhiệt.
	Ngồi ở Tiên Tôn thủ vị thượng che mặt tử y nữ tử, ngọc thủ ma sát chén rượu, ánh mắt vẫn nhìn vừa mới Tô Thanh cùng Cẩn Dạ Thượng Thần ngồi địa phương.
	Một ngụm đem chén rượu nội rượu thủy uống cạn, chén rượu vừa mới dừng ở Bạch Ngọc trên bàn, khả vị thượng nào có thân ảnh của nàng.
	Vương mẫu cùng ngọc đế trong lòng cuối cùng nhất tảng đá cũng rơi xuống đất, vị này chủ cũng là không thể trêu chọc tồn tại.
	Chờ bọn hắn đều đi lịch kiếp, tiên giới mới là chân chính bị hai người bọn họ nắm trong tay. Nếu không làm việc đều muốn thật cẩn thận, sợ nhạ vị ấy mất hứng, đều đã bị đá hạ này nhìn như cao cao tại thượng vị trí.
	...
	Nằm ở mềm nhũn mây trắng thượng, Tô Thanh qua lại lăn lộn, quay đầu nhìn về phía Nhan Cẩn Dạ, hỏi: "Thượng Thần đại đại, bọn họ vừa mới vì cái gì đều như vậy cười ta?"
	"Ngươi vẫn là hơn giải một chút tiên nhân cùng phàm nhân khác nhau nói sau."
	Hắn kỳ thật thực rối rắm, hắn hoàn toàn có thể vì nàng giáo huấn thần thức, làm cho nàng hô hấp gian là có thể hiểu được Lục Giới sở hữu quy tắc cùng bí sự.
	Khả nếu là nàng quá mức biết, nàng vẫn là nay nàng sao?
	Thực hiển nhiên hắn này trả lời, làm cho nàng không hài lòng, quyệt miệng, ngồi ở mây trắng thượng không ngừng lấy tay vuốt. Kia nguyên bản thuần trắng thuần trắng đám mây, một chút biến thành màu đỏ, một chút biến thành màu xanh, cuối cùng trực tiếp biến thành màu đen.
	Xa xa nhìn lại, chính là một đóa biến dị mây đen, bởi vì quá mức đen.
	Một thân thuần trắng Nhan Cẩn Dạ khoanh tay mà đứng đứng ở mặt trên, xuất trần ngũ quan, lạnh lùng khí chất, mặc lơ mơ phiêu, nguyên bản thực tiên hiệu quả, lại cấp nàng biến thành chân đạp đen thùi ba nước sơn mây đen.
	Kia một đoàn hắc loạn nhập cảm giác, quả thực rất sốt ruột. 