 Phi bóng đêm trở về, vừa bước trên lục lâu, liền thấy dựa ở cạnh cửa Thiên Nhiễm, mặt mày thâm trầm cực.
	Nghi hoặc nói: "Ngươi đây là chờ ta?"
	Hắn đi tới dùng sức ôm  chính mình một chút, "Trước kia ngươi chịu khổ , kia tra như thế nào giải quyết ."
	Bị hắn như vậy nghiêm túc an ủi, Tô Thanh mặt nhăn mặt nhăn tiểu mày, trong lòng còn có chút ngượng ngùng. Kỳ thật nàng là không chịu cái gì khổ, chính là vì nguyên thân báo thù rửa hận mà thôi.
	Sờ sờ cằm, ngữ khí thập phần lạnh nhạt: "Gậy ông đập lưng ông, đưa hắn nhưng yêu thú đôi lý , đại khái bị yêu thú cắn thực ngay cả xương cốt cũng không thặng đi."
	"Ân, xem như tiện nghi hắn . Mau trở về nghỉ ngơi đi, không cần vì kia tra ảnh hưởng tâm tình, ngày mai hẳn là hội ngộ thượng còn lại ngũ phái đệ tử."
	Thiên Nhiễm vỗ vỗ của nàng bả vai, theo người khác thực huyết tinh hành vi, ở trong mắt hắn giống nhau không đáng nhắc đến.
	Nghe hắn nói xong kia tra, không hiểu có chút hỉ cảm, hắn đây là học chính mình nói nói.
	Gật gật đầu, trở lại chính mình phòng, cho hắn một chút cười yếu ớt, phất tay nói: "Ân, ngày mai gặp."
	Nói xong, cửa phòng cũng liền đóng lại. Tô Thanh đã sớm đoán được Thiên Nhiễm chân thật thân phận, nhưng hai người cho nhau thực hợp khẩu vị, là tốt là xấu trong lòng tự có một ngày bình.
	Ngày hôm sau Vạn Pháp Đại Hội, mỗi người hội tùy cơ tam tràng, thắng hai tràng đã ngoài giả giữ lại.
	Đến phiên Tô Thanh khi, tiền hai tràng đều là kim đan tiểu nhân vật, đánh một chút cũng không đã nghiền, một cước một cái đưa bọn họ xuống đài . Đánh nàng đều buồn ngủ, vừa thấy đệ tam tràng tên của, nháy mắt đến đây hưng trí.
	Bên này mộ tu hàn cũng thuận lợi thắng tiền hai tràng, chờ nhìn đến đệ tam tràng đối thủ tên là Tô Thanh, nháy mắt nha đau đứng lên.
	Như thế nào như vậy không hay ho, một trăm nhiều người đều có thể sắp xếp đến nàng.
	Luyện thú môn thiên tài đệ tử đối trận Thiên Kiếm Tông đệ tử.
	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngừng thở, chờ này hai vị lên đài.
	Tô Thanh thả người nhảy, dừng ở trên đài, đối với mộ tu hàn ngoắc ngoắc ngón út, thập phần khiêu khích.
	"Mộ tu hàn mau xuống dưới a! Ngươi là nguyên anh trung kỳ, còn sợ một cái kim đan Sơ Kỳ!"
	"Không thấy được tiểu cô nương đều như vậy trào phúng ngươi, còn không chạy nhanh xuống dưới."
	Gặp mộ tu hàn bất động, dưới quan khán tu sĩ ngược lại nóng nảy, thúc giục hắn.
	Các ngươi biết cái rắm!
	Mộ tu hàn ngày hôm qua trở về sau lấy đến Tô Thanh tin tức liền hối hận chính mình để làm chi miệng tiện đắc tội nàng. Nàng nhưng là chém giết quá Hóa Thần ngoan nhân, mà hắn bất quá mới nguyên anh trung kỳ.
	Biết là tránh không khỏi này một kiếp , khẽ cắn môi theo ngàn cấp trên đài xuống dưới.
	Tô Thanh vặn vẹo hai tay, cười hì hì nhìn hắn, xem hắn toàn thân phát lạnh.
	"Tô cô nương, chúng ta thương lượng chuyện này, có thể không vẽ mặt không?"
	Mộ tu hàn rối rắm thật lâu, rốt cục vẫn là nói ra.
	Dưới một trận ồn ào, nói hắn còn không có đánh liền nhận thức túng, thật sự rất mất mặt .
	"Đừng nha, ta đáng yêu ngươi kia trương có chút tuấn tú khuôn mặt , còn có ngươi kia khẩu bạch nha."
	Nói xong, nàng thân mình đột nhiên tiến lên, một quyền oanh hạ.
	"Oành!"
	Tỷ thí thai trực tiếp bị oanh ra một cái thiển hố, dưới quan khán tu sĩ rốt cục câm miệng . Tỷ thí thai nhưng là dùng Tu Chân Giới cao cấp Kim Cương Thạch mà chú, này một quyền nếu tạp ở trên người, kia tư vị thật sự là toan thích.
	Xem ra phía trước đối với Tô Thanh lực lượng phỏng chừng còn thấp, cũng thuyết minh phía trước vài người nàng căn bản vô dụng toàn lực, bằng không mấy người kia đã sớm bất tử cũng muốn bán thân bất toại.
	"Tô cô nương, mộ mỗ ngày hôm qua chính là hay nói giỡn , hay nói giỡn , ngươi đại nhân có đại lượng, tha thứ ta."
	Mộ tu hàn kham kham tránh thoát kia một quyền, một bên điên cuồng chạy trốn, một bên cầu xin tha thứ. 