 Tự nhiên, có thể làm cho xuất khiếu trúng chiêu , kia độc châm tự nhiên bất phàm.
	Yêu Tu xuất khiếu vô cùng xuất ra một cây tinh tế đến mắt thường ít có thể thấy được châm, "Thích lưu vân, liền ngươi cao thượng cao quý, chúng ta này đó Yêu Tu tự nhiên là so ra kém đường đường Thiên Hoàng Quốc Vương gia."
	"Này căn huyền minh châm nhưng là dùng cố ý cho ngươi chuẩn bị , một cây giá trị mười vạn cực Phẩm Linh thạch, ta chuẩn bị cho ngươi hai căn, muốn hay không đều trát cho ngươi?"
	Nói xong nàng che miệng kiều cười rộ lên, "Hai mươi vạn cực Phẩm Linh thạch có thể mua ngươi thích lưu vân mệnh, ngươi thật sự là không mệt, có phải hay không?"
	"Khụ khụ, mới chính là hai mươi vạn đã nghĩ mua mạng của ta? Các ngươi Yêu Tu thật đúng là cùng a. Thế nào, muốn hay không đem của ngươi yêu đan bán cho ta, ta cho ngươi nhất trăm vạn cực Phẩm Linh thạch."
	Thích lưu vân một bên có khắc Hắc Huyết, một bên không chút khách khí hồi đỗi, tức giận đến xuất khiếu Yêu Tu nghiến răng nghiến lợi.
	Điểm ấy Tô Thanh là bội phục , đều đến loại trình độ này, như trước nữ vương phạm mười phần, khí thế không kém gì nhân.
	"Hảo, vậy nhìn xem ai muốn ai mạng ngươi!"
	Xuất khiếu Yêu Tu biết nói bất quá nàng, trực tiếp hai tay hé ra, hai thanh đoản giản xuất hiện ở lòng bàn tay.
	Thích lưu vân thân thủ khống chế được độc tố lưu động, lập tức thủ một chút trên đỉnh đầu băng màu lam vương miện, nhất thời toàn thân linh lực đại trướng, hữu vung tay lên, băng màu lam trường thương giống như hàng dài nơi tay, hoàn toàn nhìn không ra nàng vừa mới bị trọng thương.
	Anh khí sắc bén mi giác giơ lên, cử bắn chết đi qua, "Vậy nhìn xem lộc tử thùy thủ!"
	Trường thương ở nàng trong tay giống như vật còn sống, nhất chiêu nhất thức linh hoạt hay thay đổi, lại lợi hại tràn đầy, đầu thương ẩn chứa hàn băng khí lại không thể khinh thường.
	Mũi thương nhất hoa, trong suốt bông tuyết ở đầu thương nở rộ, mang theo đạo nghĩa lực lượng đánh sâu vào đi qua.
	Xuất khiếu Yêu Tu song giản ở lòng bàn tay xoay quanh cuốn, lục sắc quang mang càng Lai Việt thịnh, đó là độc khí.
	Hai người lực lượng va chạm, tạo thành rất lớn lực đánh vào. Nếu ở bên ngoài, một ngọn núi đều đã bị cổ lực lượng này phá hủy, khả tại đây quỷ dị hắc mộc lâm lý, mỗi một thân cây đều hoàn hảo không tổn hao gì.
	Tránh ở thụ sau Tô Thanh càng có thể cảm nhận được, một cỗ càng mãnh liệt đạo nghĩa lực lượng đem nàng lưỡng đạo nghĩa lực lượng áp chế, cứ thế đến linh điểm, đối chung quanh cảnh vật căn bản tạo bất thành thương tổn.
	Vừa vặn vì chiến đấu hai người, khoảng cách cổ lực lượng này thân cận quá, là chân thật , hai người thân mình đều bay đi ra ngoài.
	Thích lưu vân dừng lại thân mình, cúi đầu, hai tay hung hăng rất nhanh băng lăng thương, dùng nó đến chống đỡ thân hình không ngã.
	"Phốc!"
	Máu đen theo nàng trong miệng khống chế không được phun ra, theo nàng trắng nõn mu bàn tay thượng đi xuống tích lạc.
	Xuất khiếu Yêu Tu ôm ngực, khóe môi nhếch lên một tia máu tươi, nàng cũng bị kia nhất kích thương đến.
	Nhìn thích lưu vân độc phát, khống chế không được bộ dáng, cười ha ha đứng lên, "Ngươi vừa mới ngắn ngủi che lại thể lực linh lực cùng mạch máu, sẽ chỉ làm độc tố càng thêm rất nhanh ở ngươi ở trong thân thể lan tràn. Bất quá phô trương thanh thế, đến cuối cùng vẫn là ở thắng."
	"Đến, làm cho ta cho ngươi cái thống khoái, tội gì còn muốn liều mạng để kháng độc tố lan tràn, ngươi hiện tại hẳn là rất thống khổ, một bên không thể sử dụng linh lực, một bên còn muốn cùng ta chiến đấu. Huyền minh châm độc tính một khi phát tác, nhưng là thống khổ."
	Nàng thực hiện được cười to, chậm rãi đi rồi đi qua, song giản lẫn nhau ma sát .
	Lúc này, một đạo hồng ảnh thoát ra, đi vào thích lưu vân bên người, tưởng bước đi nàng.
	"Một cái con kiến, còn muốn đi!"
	Xuất khiếu Yêu Tu vừa thấy chính là cái nguyên anh con kiến, cười lạnh một tiếng, thân mình rất nhanh xẹt qua đi.
	Tô Thanh sớm có chuẩn bị, không cần tiền bình thường về phía sau tát ra một phen lại một phen phù triện, đối với thích lưu vân nói: "Đi mau!"
	"Oanh!"
	Đủ loại phù triện bị dẫn bạo, làm cho xuất khiếu Yêu Tu động tác có trong nháy mắt dừng lại.
	Nhưng đối đối với truy đuổi trung, hơi chút tạm dừng liền đuổi không kịp.
	"Nếu dám phóng chạy nàng! Ngươi đi tử!"
	Song giản bị nàng ném đi, mục tiêu tập trung lạc hậu một chút Tô Thanh.
	Nhưng là trong tưởng tượng con kiến hội rồi ngã xuống cảnh tượng không có xuất hiện, chính là thân mình khẽ run một chút, ngay cả thân mình tạm dừng cũng chưa đình.
	Như thế nào khả năng? Của nàng song giản nhưng là nói khí, hơn nữa của nàng đạo nghĩa lực lượng, xuất khiếu Sơ Kỳ đều phải bị thương nặng, huống chi nàng chính là cái nguyên anh con kiến, bàn tay đều có thể chụp tử. Nàng thế nhưng còn có thể động, ngay cả đình cũng chưa đình một chút.
	Biết thích lưu vân không thể vận dụng linh lực, cho nên Tô Thanh đi qua thời điểm cấp nàng thiếp thượng thần đi phù, hai người vẫn chạy thoát rất xa mới ngừng lại được.
	"Có phải hay không lại đi xa một chút, này khoảng cách, nàng sẽ không đuổi theo đi? Khụ khụ!"
	Tô Thanh nói xong, đột nhiên dồn dập khụ lên, xoay người ôm phía sau lưng.
	Quả nhiên rất tự tin điểm, dùng ngọc lưu ly thể trực tiếp mới ra khiếu lực lượng, thắt lưng cốt chặt đứt.
	"Sẽ không, đạo nghĩa chi đàm còn tại tranh đoạt trung, nàng sẽ không bỏ được sắp ngắt lấy quả thực bị người khác thải đi."
	Thích lưu vân nói thực thong thả, vẫn lãnh diễm băng sơn bình thường mặt không chút thay đổi mặt nháy mắt thống khổ thu cùng một chỗ, vẫn gắt gao rất nhanh trường thương thủ chảy xuống, toàn bộ thân mình nửa quỳ ở, lại khụ ra nhất đại quán Hắc Huyết, "Hơn nữa, nàng biết ta sắp chết, ta mau chống đỡ không được ."
	"Kiên trì trụ, ta mang ngươi đi tìm nhân." Nàng có cổ trực giác, Thích Thiếu Danh hẳn là có thể cứu nàng.
	Tô Thanh giữ chặt các nàng cổ tay, một phen mạch, này độc tính thực hung mãnh, nhất mấu chốt là này độc cũng có linh tính, nàng dùng chính mình một chút tiên lực tưởng dẫn chúng nó đi ra một chút, chúng nó thực thông minh ăn một chút, sau đó lại ở thích lưu vân kinh mạch các nơi lan tràn tàn sát bừa bãi.
	"Ngươi là ai? Ta hẳn là không biết ngươi, vì cái gì muốn cứu ta?"
	Thích lưu vân nhìn nàng vị thoát tính trẻ con mặt mày, phiên lần trí nhớ, cũng tìm không ra có một người giống nàng, hoặc là có của nàng dấu vết.
	"Ta và các ngươi họ thích hữu duyên, ngươi nếu là tin tưởng ta, đã đem thần hồn nội thị hướng ta mở ra, làm cho ta nhìn kỹ xem này đó độc tố."
	Này độc tố rất khôn khéo, quả thực giống có sinh mệnh. Còn có một loại khả năng, sáng tạo loại này độc tố là người điên, hắn là cái sử độc cao thủ, có thể tu sĩ tu vi càng cao, đối với độc tố sức chống cự lại càng cường.
	Chẳng sợ tái lợi hại độc tố, tổng hội bởi vì bị chống cự kéo dài trụ, cuối cùng chậm rãi trị. Nhưng đối đối với muốn lập tức độc chết đối phương, vẫn là cái tu vi cao người đến nói, rất khó khăn.
	Cho nên hắn đã đem chính mình đạo nghĩa dung hợp tiến độc tố bên trong, làm cho trúng độc giả không thể dùng đạo nghĩa lực lượng ngăn cản, càng là ngăn cản càng là gia tốc.
	Loại này dung hợp lại nói tiếp đơn giản, kỳ thật rất khó. Đầu tiên hắn đạo nghĩa phải là cắn nuốt nói lực, còn muốn hội này hắn đạo nghĩa có thể cùng độc tố xứng đôi.
	Thích lưu vân không quá lý giải nàng trong miệng hữu duyên, cười khổ nói: "Ta đều sắp chết, mở ra thần hồn nội thị cũng không phương."
	Thần hồn là từng cái tu sĩ yếu ớt nhất cũng là tối trọng yếu địa phương, nàng có đảm lượng hướng Tô Thanh mở ra, cũng là một loại tín nhiệm.
	Tô Thanh thần niệm tiến vào của nàng thần hồn nội thị bên trong, đáy mắt ký hiệu bắt đầu nhanh chóng phân tích, chỉ cần có đạo nghĩa tồn tại, Thất Khiếu Linh Lung Kính liền đó có thể thấy được manh mối.
	Quả nhiên, của nàng đoán rằng là chính xác . Căn cứ Thất Khiếu Linh Lung Kính nêu lên, nàng dùng ngân châm che lại thích lưu vân mấy chỗ chủ yếu kinh mạch, sau đó bắt chước luyện độc giả đạo nghĩa tiến vào.
	Nàng lừa gạt này độc tố, vì thích lưu vân tranh thủ thời gian. 