 "Đừng tưởng rằng bần đạo nhìn không ra đến, ngươi còn chính là còn nhỏ kỳ, duy trì không được bao lâu loại trạng thái này."
	Công kích bị phá, lão đạo âm trầm sâm mở miệng.
	Trong tay phất trần lại họa ra vòng lớn, bát trận đồ đánh xuống, đưa hắn cùng Tiểu Ngân vây ở bên trong.
	Cái kia quỷ dị tiểu nữ oa có thể khán phá hắn bát trận đồ, nó không có khả năng lại nhìn phá.
	Tiểu Ngân bị nhốt ở bên trong lòng nóng như lửa đốt, bởi vì nó thấy Bách Lý Lang dẫn theo kiếm hướng chủ nhân phương hướng đi đến.
	Đại hé miệng, từng đạo lôi kiếm quang theo nó trong miệng bắn ra, mặt trên hỗn loạn hủy diệt đạo nghĩa Lôi Điện lực, muốn cường ngạnh phá vỡ này bát trận đồ.
	Lão đạo như thế nào làm cho nó phá vỡ, trên tay xuất hiện nhất kiện hạ đẳng nói khí —— như ý bổng. Hướng về phía trước ném đi, bát trận đồ trở nên càng thêm vững chắc, mang theo phong cấm lực.
	Quát lên: "Bát trận đồ chuyển, Thiên Hữu ta nói!"
	Trong tay phất trần tả hữu huy động, trận đồ nội Ngũ Hành trận pháp vận chuyển, Tiểu Ngân nhất thời giãy không ra.
	Nó muốn ngoạn xong rồi! Bách Lý Lang đã muốn đến gần, hắn nếu đã chết, nó khẳng định sẽ bị chủ nhân bái da rút gân .
	Bên này, Tô Thanh một người chống cự mười lăm cái Hóa Thần công kích, luận đan cái công kích, bọn họ không có một có thể phá vỡ của nàng phòng ngự. Khả bọn họ nhân nhiều lắm, nhất tề thi triển thần thông công kích nàng, lực lượng chồng cùng một chỗ có thể so với xuất khiếu.
	Tô Thanh một bên muốn phòng ngự mọi người công kích góc độ, một bên còn muốn phản kích, nàng đáy mắt ký hiệu vận chuyển tốc độ quá nhanh, trong cơ thể linh lực tiêu hao cũng đồng dạng rất nhanh.
	Ở trong cơ thể linh lực tiêu hao hầu như không còn khi, mười lăm cái Hóa Thần còn còn lại mười cái.
	"Này yêu nữ chống đỡ không được , của nàng linh lực đã muốn tiêu hao xong, chúng ta đồng loạt giết nàng, đoạt được bảo bối!"
	Lấy kim đan tu vi chống cự mười lăm cái Hóa Thần, còn phản sát năm, thật sự rất khủng bố , rất không phải nhân có khả năng làm được sự, cho nên ở trong mắt bọn họ nàng chính là quỷ dị yêu nữ.
	Còn lại mười cái Hóa Thần đồng loạt công tới, Tô Thanh một tay chống kiếm, gợi lên khóe môi, nở nụ cười.
	"Bá!"
	Một phen kiếm theo bọn họ đỉnh đầu xẹt qua, làm cho bọn họ động tác dừng lại, quay đầu liền thấy phi kiếm trở lại trong tay Bách Lý Lang.
	Hắn non nớt còn trẻ mặt phẫn nộ nhìn bọn họ, "Không cho phép khi dễ ta muội muội!"
	Vừa quay đầu lại xem là Bách Lý Lang, cơ hồ tất cả mọi người cười nhạo khinh thường đứng lên, một cái phế vật mà thôi.
	"A, nguyên lai là cái nhảy nhót tiểu sửu, các ngươi ai đi giải quyết hắn, còn lại nhân cùng nhau trước giết này yêu nữ."
	Lời này nói thực tùy ý, ở trong mắt bọn họ, hai người kia đều là niêm bản thượng đem tử con mồi.
	Không gió, đã có từng trận nhàn nhã Linh Đang thanh, kia cổ thanh âm thẳng tắp đánh sâu vào bọn họ thần hồn.
	"Các ngươi rất không đem ta để vào mắt , khinh địch, thật sự là cái không tốt thói quen."
	Có điểm Không Linh lại mang theo khàn khàn thanh âm theo phía sau truyền đến, mười cái Hóa Thần nhất thời mao cốt tủng nhiên, bởi vì bọn họ cảm thụ một cỗ bàng bạc ma khí.
	Quay đầu, ban đầu linh lực tiêu hao không còn, thoạt nhìn mỏi mệt vô lực yêu nữ lúc này phiêu phù ở giữa không trung, một thân màu đỏ váy dài, mặc phát rối tung xuống, hai tròng mắt mang theo điểm đỏ đậm, tinh xảo khéo léo mặt ôm lấy ý cười.
	Tối khủng bố là trên người nàng tu vi, biến thành nguyên anh hậu kỳ, hôi hổi ma khí từ trên thân nàng phát ra.
	Linh ma song tu! Khai cái gì vui đùa! Này hai cái trời sinh tương khắc, như thế nào khả năng đồng thời tu luyện!
	Kim đan cao nhất nàng đã muốn như thế đáng sợ, nguyên anh hậu kỳ chỉ biết càng đáng sợ.
	"Chạy mau!"
	Mười cá nhân ở xoay người phát hiện nàng biến thành ma đạo nguyên anh tu vi, cơ hồ điên cuồng vận chuyển trong cơ thể linh lực, muốn chạy trốn.
	Ma Tu luôn luôn thực tàn nhẫn, bị nàng bắt đến thế nào còn có đường sống, khẳng định còn muốn tươi sống tra tấn bọn họ chí tử.
	Đây là nhân tính, bọn họ tưởng muốn giết người đoạt bảo không nói đã biết loại hành vi cùng Ma Tu không khác. 