 Tô Thanh đẩy cửa đi vào, liền thấy một chút đạm màu lam nhạt, tựa như đem trời xanh mây trắng ảnh ngược ở trong nước, nhuộm dần đi ra y trù.
	Hắn ngồi ở chỗ kia, như bộc mặc phát tùy ý phân tán ở phía sau bối, vài bị gió nhẹ giơ lên cúi ở đầu vai hắn. Tiêm trưởng ngón tay mang theo một viên hắc ngọc quân cờ, ở nàng tiến vào là lúc, nhẹ nhàng dừng ở bàn cờ thượng, phát ra run giọng.
	Xuyên thấu qua mông lung ánh sáng, có thể thấy hắn có cao thẳng mũi, rất có độ cong sườn mặt, buông xuống ôn nhuận mặt mày cùng mỏng manh thần.
	Nàng duy trì đẩy cửa động tác, vẫn không nhúc nhích, có lẽ là sợ hãi phá hủy này phân tốt đẹp.
	Khả yên tĩnh muốn ở nàng đẩy cửa kia một khắc đã muốn bị đánh vỡ, hắn quay đầu, có thể thấy rõ hắn diện mạo.
	Rất là trắng nõn trên mặt phiếm không bình thường màu đỏ, ngũ quan tuấn mỹ, đường cong nhu hòa, hai tròng mắt phiếm nhiều điểm nước mắt bàn, sương mù mênh mông, đặc biệt hữu khóe mắt có khỏa màu đỏ mỹ nhân chí.
	Chỉnh thể nói không nên lời cảm giác, ký có bệnh nhược tuyệt mỹ, lại có ôn nhuận yêu dị.
	Giờ phút này, miệng hắn giác cầu cười yếu ớt, bàn tay hướng hắn đối diện dài tháp, "Cô nương mời ngồi."
	Thanh âm là như nhau vừa mới nghe thấy ôn nhuận mộc phong cảm giác, nàng cũng giãn ra khai miệng cười, "Kia tiểu nữ tử liền khách khí ."
	Đi nhanh đi phía trước mại, sau đó đột nhiên theo phía sau thoát ra một cái bóng đen, trực tiếp cả người ghé vào dài tháp thượng.
	Một chút khe hở cũng chưa cấp nàng lưu, cái trán hắc tuyến xẹt qua vài đạo.
	Người này cũng thắc ngây thơ đi, tâm trí không được đầy đủ! ?
	"Nam Cung Ngọc, ngươi quá phận, vị này tử khả là của ta chuyên chúc, ngươi như thế nào có thể làm cho nàng tọa đâu?"
	"Bá!"
	Nói xong, hắn mở ra Bạch Ngọc cốt phiến, nằm nghiêng ở dài tháp thượng, chậm rì rì quạt.
	"A —— "
	Tô Thanh cũng liền ha ha , trực tiếp đi qua đi, dùng cậy mạnh đặt mông đưa hắn tễ đến thượng.
	Trang làm cái gì cũng không phát sinh, lấy tay liêu liêu sợi tóc, ánh mắt căn bản là không nhìn hắn.
	Chính là thập phần ân cần nhìn đối diện người, "Ta gọi là Tô Thanh, ngươi không ngại ta gọi là ngươi Nam Cung đại ca đi."
	Mặt ngoài vẻ mặt bình tĩnh, đáy lòng kia kêu một cái kích động a.
	Nam Cung Ngọc, quyển sách ẩn hình BOSS một gã. Ở mặt ngoài cùng thế vô tranh, mở ra thiên hạ thứ nhất lâu, nhàn nhã tự tại. Khả thiên hạ thứ nhất lâu không đơn giản là tửu lâu, còn có được Tu Chân Giới cao nhất tiêm sát thủ, cùng với có được tối giàu có bảo linh các cũng là hắn .
	Tu vi sâu không lường được, căn cứ của nàng phỏng đoán, tối thiểu có xuất khiếu kỳ.
	Vị này nhưng là chân chính đại thô chân a, chỉ cần bàng thượng hắn, sư phụ tìm không tìm ra vẻ cũng chưa gì vấn đề.
	Nàng đột nhiên thân thiện, Nam Cung Ngọc nhất thời không phản ứng lại đây. Lập tức, khinh cười ra tiếng, "Cô nương nhưng là còn thật sự ?"
	Vừa nghe hấp dẫn, nàng vội vàng dùng nàng kia móng vuốt bắt được tay hắn, con gà con trác thước giống nhau, liên tiếp gật đầu, "Đương nhiên là thật , so với vàng thật đúng là."
	Của nàng móng vuốt bị cây quạt đánh rớt, nàng cùng Nam Cung Ngọc trong lúc đó sáp nhập một bóng người, "Ngươi mới nhiều? Nhiều nhất bất quá hai mươi, ngươi ngay cả Nam Cung Ngọc niên kỉ linh cũng không biết, không cần loạn làm thân thích!"
	Loạn làm thân thích nhưng là phải chết nhân !
	Vũ Văn Ý Hiên đối với nàng sử ánh mắt, làm cho nàng không cần nói lung tung nói.
	Kết quả thân thể bị nàng dùng móng vuốt đẩy ra, không kiên nhẫn ngữ khí, "Ánh mắt không tốt, cũng sắp đi trị, trát đến trát đi ."
	Bị đẩy ra hắn quả thực cũng bị tức chết rồi, này dã nha đầu, thật là hảo tâm không hảo báo.
	Nam Cung Ngọc này nhân xem ra cả người lẫn vật vô hại , trở mặt khi, kỳ thật so với ma quỷ còn muốn tàn nhẫn.
	Ngươi gặp qua, đem người khác mãn gia đồ môn, thân là đao phủ hắn, toàn thân cao thấp đều tản ra bi thiên mẫn nhân hơi thở.
	Người như thế đáng sợ nhất nhân, thường thường là có thể cười, vô hình trung là có thể giết ngươi. 