 Hắn vừa mới đem bên trong sa y sửa sang lại hảo, chuẩn bị đem nàng áo khoác yên la quần hệ hảo, kết quả liền nhìn đến nàng đem hai điều cạp váy lặp lại thắt.
	Cái trán vi đau, đem cặp kia không an phận hai tay phóng ở phía trước, sau đó lại cúi đầu cẩn thận đem kia kết một đám cởi bỏ.
	Hắn không biết, hắn lạnh như băng đầu ngón tay va chạm vào tay nàng thượng, nàng trong lòng có một loại thực kỳ diệu cảm giác, tựa như ngày mùa hè hạ bình tĩnh mặt hồ bị gió nhẹ thổi mặt nhăn, tạo nên tầng tầng gợn sóng.
	Nhan Cẩn Dạ vì nàng mặc hoa đào mây mù yên la quần, chậm rãi đứng dậy, nàng minh diễm nếu đào cánh hoa khuôn mặt ở một thân phấn nộn quần áo phụ trợ hạ, càng thêm mê người.
	Đào chi yêu yêu, sáng quắc này hoa.
	Tô Thanh bứt lên mặc quần áo, kiễng mũi chân xoay quanh. Tề thắt lưng mặc phát tùy theo bay lên, trên mặt nở rộ thật to tươi cười, khóe miệng rượu oa vi hãm, hắn ánh mắt có một cái chớp mắt thất thần.
	Nàng đột nhiên ôm lấy hắn kích thước lưng áo, khuôn mặt nhỏ nhắn hướng hắn trong lòng cọ cọ, "Thượng Thần đại đại, ngươi nhân thật tốt."
	Chóp mũi đều là hắn trên người truyền đến sâu kín lãnh hương, rất dễ chịu.
	"A đế!"
	Cái mũi nhất dương, nhịn không được đánh cái hắt xì, sau đó dùng thủ nhu nhu cái mũi. Nàng hẳn là nước lạnh lý phao lâu, bị cảm.
	Nhan Cẩn Dạ nhìn ngực kia khối áo trắng lây dính thượng một khối thấp điểm, cái trán gân xanh lại nổi lên, hắn vừa mới thật sự là mê khiếu , này thảo chẳng sợ hóa thành hình người, cũng thói quen không thay đổi.
	Hắn phất tay áo bước nhanh rời đi, nàng ở phía sau tát chân chạy như điên cùng theo không kịp hắn,
	Một bên bôn chạy , một bên vội vàng quát to: "Thượng Thần đại đại, ngươi làm sao vậy? Để làm chi đi được nhanh như vậy!"
	...
	Tô Thanh ở cung vũ nội có cái thuộc loại chính nàng phòng, gần nhất vài ngày nàng đãi ở phòng chuyện gì cũng không có làm, chính là nhất muội ôm một mặt gương đồng cười ha ha.
	"Chậc chậc sách, này tướng mạo thật là khuynh quốc khuynh thành nha! Không nghĩ tới biến hóa sau bộ dạng tốt như vậy xem."
	Nàng giơ gương đồng nằm ở Bạch Ngọc trên giường, đối với gương làm các loại mặt quỷ cùng biểu tình, sau đó lại là một trận cười to.
	"Kiếm phiên lạp, kiếm phiên lạp!"
	Nàng xuyên qua lại đây, có cái bộ dạng tuyệt đại tao nhã, xuất trần người bồi tại bên người, nàng lại bộ dạng như vậy mỹ, cái kia nghê thường tiên tử dung mạo cùng nàng cũng chưa pháp so với.
	Hiện tại nàng biến hóa thành công, nàng nhưng là nghe nói , nơi này có Lục Giới, khẳng định có rất nhiều hảo ngoạn hòa hảo ăn . Còn có rất nhiều mỹ nữ tốt đẹp nam, ngẫm lại đều hảo hạnh phúc.
	Nàng một người cười trộm không đủ, còn chạy đến kia nhất đại phiến gieo trồng các loại tiên dược thảo nơi đó, đối với chúng nó một cái kình nói xong.
	Nhan Cẩn Dạ an vị ở lầu các thượng, ngoài cửa sổ cửa sổ mở ra, hắn tầm mắt chỉ cần phiến diện tà liền thấy nàng sáng lạn khuôn mặt tươi cười cùng nghe thấy líu ríu không ngớt thanh âm.
	Đệ ba mươi ba Trọng Thiên từ nàng xuất hiện về sau, trở nên náo nhiệt hơn. Hắn có khi hội tưởng, nàng vì cái gì khóc cùng cười luôn dễ dàng như vậy, mà hắn vạn từ năm đó cũng không từng như vậy thoải mái cười to, càng không chỉ nói khóc.
	Này tiên nhân người nào thấy hắn không phải cung kính, hoặc là sợ hãi rụt rè, có khi hắn hội tưởng, hắn bộ dạng thực dọa người! ?
	Đột nhiên một đạo chói mắt ngũ thải hà quang theo đệ ba mươi mốt Trọng Thiên tận trời mà lên, ngay cả đệ ba mươi ba Trọng Thiên đều bị đầy trời ngũ thải hà quang che lấp.
	Tô Thanh tò mò ngẩng đầu, thấy đệ ba mươi ba Trọng Thiên thác nước giữ ba mươi sáu chích tiên hạc thế nhưng sắp hàng thành hai sắp xếp hướng tới sáng mờ bay đi.
	Di? Này tiên hạc khả kiêu ngạo rất. Nàng ngày đó muốn đi sờ sờ chúng nó, kết quả nhất chích chích đều phi ở không trung, ánh mắt khinh bỉ nhìn nàng, hôm nay là muốn đi đâu?
	Cân nhắc , một đạo màu trắng thân ảnh đã muốn xuất hiện ở thân thể của nàng biên, trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm quấn quanh ở nàng bên tai, "Chúng ta nên đi dự tiệc ." 