 Luyện hóa hoàn đan dược, Lâm Cẩm Phàm mở hai mắt, nhân thống khổ nhíu chặt mày cũng giãn ra khai. Hồn thể trọng tân trở nên ngưng thực, không chỉ có thương thế khôi phục, liền ngay cả phía trước ám thương cũng bị chữa khỏi.
	Không hổ là tiên cấp bát phẩm Thái Hư đan, đoản trong thời gian ngắn hồn thể tựa như đạt được tân sinh bàn.
	Hắn nhất khôi phục, trên người hơi thở nhất tiết mà ra, Tô Thanh cũng đi ra, mặt mỉm cười ý, "Lâm đại ca, ta cảm thấy chúng ta trong lúc đó có thể nói chuyện."
	Lâm Cẩm Phàm cầu đạm cười, mâu để hào quang xẹt qua, "Quả thật hẳn là nói chuyện."
	Tô Thanh ngồi ở hắn trước mặt, cổ tay ngăn, nhất hồ rượu ngon xuất hiện ở thạch trên bàn. Hai người tựa hồ cũng không cấp tỏ thái độ, mi gian đều là khinh phiêu phiêu lạnh nhạt.
	Nàng câu thần cười, quả nhiên, đây mới là hắn chân chính bộ mặt. Lâm Cẩm Phàm tự nhiên không phải cái loại này không hề tâm cơ người hiền lành, hắn làm chuyện gì đều có nắm chắc, chẳng sợ lần này bị thương lúc đó chẳng phải hữu kinh vô hiểm.
	Nàng vì hắn ngã một ly rượu ngon, sau đó tự cố uống lên. Lâm Cẩm Phàm hoạt kê cười, thưởng thức bắt tay vào làm trung chén rượu, ngữ khí như trước mềm nhẹ, "Tô Thanh tiểu muội, ngươi tới Minh Giới là vì cái gì? Nếu ta có thể giúp đỡ việc khẳng định hội giúp ngươi."
	Tô Thanh không chút hoang mang hét lên mấy khẩu, "Lâm đại ca, kia mục đích của ngươi đâu? Ta cũng không tín ngươi tới nơi này làm phán quan không có gì khác kế hoạch, ngươi nói ra ta cũng có thể giúp ngươi."
	"Tỷ như, thu thập một cái Quỷ Hoàng trung kỳ, ta còn là có thể ."
	Nàng bắt đầu phóng ra bản thân bảng giá, ánh mắt bắt đầu quan sát vẻ mặt của hắn.
	Hắn thần sắc như thường, nâng mâu nhìn về phía nàng, "Vậy ngươi muốn theo ta nơi này được đến cái gì?"
	Hắn cũng không có hoài nghi Tô Thanh nói lời này năng lực, nếu người khác thấy một cái Quỷ Vương liền dám như vậy nói ẩu nói tả, nhất định hội chế ngạo một phen.
	Mười cái Quỷ Vương cũng không là một cái Quỷ Hoàng đối thủ, hơn nữa theo tiểu giai rớt ra khoảng cách thành có quan hệ trực tiếp tăng trưởng, khả hiện tại lại có một Quỷ Vương hậu kỳ lại nói có thể thu thập Quỷ Hoàng trung kỳ, ở mọi người trong mắt rõ ràng nói đúng là mạnh miệng.
	"Thân phận của ngươi đến tột cùng là cái gì? Cùng Minh Vương có không có vấn đề gì?"
	Tô Thanh trực tiếp tung hai vấn đề, sau đó theo dõi hắn, hắn thần sắc gì biến hóa đều đã bị nàng xem gặp.
	Hắn thấp giọng nở nụ cười, thư sinh bình thường nhạt nhẽo bình thường mặt khó được có điểm đẹp mặt, "Như thế nào, ngươi đối Minh Vương thực cảm thấy hứng thú."
	Tô Thanh tiểu hoài nghi ánh mắt xem xét hắn, "Ngươi không cần nói với ta ngươi là Minh Vương?"
	Nếu thật sự, của nàng cẩn thận bẩn hội không chịu nổi . Minh Vương a, không có khả năng như vậy nhược!
	Bị của nàng vẻ mặt đậu cười, hắn lắc đầu, "Ta tự nhiên không phải Minh Vương bản tôn, cùng hắn xem như có điểm quan hệ. Ngươi tìm Minh Vương làm cái gì?"
	Nàng nghiêm trang nói: "Tự nhiên tìm hắn có việc. Ta giúp ngươi giải quyết cái kia Hà Phán Quan, ngươi nói cho ta biết hắn ở nơi nào?"
	Một đôi sáng ngời con ngươi liền nhìn chằm chằm vào hắn, hắn quán buông tay, "Minh Giới luôn luôn mặc kệ ngoại giới việc, Minh Giới nội lại có mười điện Diêm La quản lý, bình thường trừ bỏ tết Nguyên Tiêu hắn sẽ xuất hiện nhận triều bái, còn lại thời gian ai cũng không biết hắn chạy đi nơi nào."
	Tô Thanh trợn to hai mắt, hỏi: "Không thể nào! Minh Vương không phải có thân tín thôi, bọn họ chẳng lẽ cũng không biết?"
	Lâm Cẩm Phàm lại lắc đầu, "Hắc bạch vô thường có thể đại Minh Vương chấp pháp, cao đến thiên nghe, kể từ đó Minh Giới càng không cần hắn quản lý, tự nhiên cũng không biết."
	Tô Thanh xem như đã nhìn ra, này Minh Vương chính là cái đại đồ lười, chuyện gì đều giao cho người khác.
	Hảo hảo một cái Minh Vương làm ra vẻ to như vậy Minh Giới mặc kệ để ý, ngoạn cái gì biến mất!
	Nàng thở phì phì , thoạt nhìn thập phần phẫn nộ.
	"Ngươi còn không có nói ra ngươi tìm Minh Vương là vì cái gì? Không chuẩn ta có thể giúp đỡ việc."
	Nàng không có khả năng vô duyên vô cớ tìm Minh Vương, một khi là vì mỗ ta sự.
	Tô Thanh lợi hại ánh mắt thẳng xem xét hắn, "Không chuẩn ngươi thật sự có thể giúp ta."
	Hắn nếu có thể được đến phán quan bút, không chuẩn chỉ biết lục đạo Luân Hồi bàn.
	Bị nàng kia bức thiết ánh mắt nhìn chằm chằm sợ hãi lại cảm thấy buồn cười, sau đó chợt nghe nàng nói: "Ngươi có biết lục đạo Luân Hồi bàn ở nơi nào sao?"
	Trong tay chén rượu có nho nhỏ chớp lên, hắn yên lặng giơ lên uống một hơi cạn sạch.
	Tô Thanh thật là ngựa chết làm ngựa sống y, cũng không quản hắn có biết hay không, nói tiếp: "Ngươi yên tâm, ta không phải đến đoạt lục đạo Luân Hồi bàn , chính là muốn nhìn một chút."
	Hắn nhìn nàng, nàng con ngươi lý đều là chân thành cùng kỳ cánh, trầm mặc một hồi, hắn cuối cùng cười nói: "Ngươi giúp ta giải quyết bên này chuyện, ta mang ngươi đi tìm lục đạo Luân Hồi bàn."
	"Hảo!"
	Tô Thanh vẻ mặt hưng phấn, không nghĩ tới hắn thế nhưng biết, thật sự là quá may mắn.
	Lâm Cẩm Phàm cũng nói cho nàng kế hoạch của hắn, hắn vẫn ẩn núp trong thành vì thu thập Hà Phán Quan thông tặc căn cứ chính xác theo, này mười năm đến hắn là cố ý cùng Hà Phán Quan không hợp, lại lần này nhạ hắn nhịn không được ra tay.
	"Ta lần này còn sống trở về, hắn khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ. Chờ hắn lần sau cùng thiên tuế đồng tử giao dịch ngày khi, ta hy vọng ngươi giúp ta dùng ảnh thạch ghi lại xuống dưới."
	Hà Phán Quan thập phần cẩn thận, bình thường đều là làm cho xuống tay mỗi cách một tháng buôn bán hắn theo trong địa ngục trộm trảo đi ra ác hồn.
	Không bắt được hiện hành, hắn là sẽ không thừa nhận.
	Tô Thanh vì giúp hắn, cũng nói cho chính hắn ẩn nấp thuật đặc biệt lợi hại, quỷ tôn Sơ Kỳ cũng rất khó phát hiện. Cho nên cái này nhiệm vụ liền giao cho Tô Thanh.
	Lâm Cẩm Phàm cố ý năm lần bảy lượt khiêu khích hắn, hơn nữa hắn có đôi khi cứu trở về Quỷ Hồn kỳ thật là thám tử, tiếp Hà Phán Quan thủ bị bán được thiên tuế đồng tử nơi đó sưu tập chứng cớ.
	Có một đạo quỷ linh phù phi tiến vào, hắn vẫn lạnh nhạt ánh mắt trở nên có điểm đáng sợ.
	"Là về Hà Phán Quan ?" Nàng hỏi.
	Tô Thanh cũng không có hỏi nhiều hắn chân thật thân phận, đối nàng mà nói, chỉ cần có thể giúp nàng tìm được lục đạo Luân Hồi bàn là tốt rồi, còn lại không quá trọng yếu.
	Lâm Cẩm Phàm nâng thủ đem quỷ linh phù bị hủy, để ngừa tiết lộ.
	"Không nghĩ tới Hà Phán Quan vì giết chết ta, thế nhưng đáp ứng thiên tuế đồng tử dùng mới vừa vào Minh Giới một đám vị thẩm phán Quỷ Hồn làm giao dịch."
	Quỷ Hồn vị bị thẩm phán sẽ không tính trong thành quỷ, nhưng bọn hắn hồn phách đều là vừa bị câu cấm tiến Minh Giới biến thành Quỷ Hồn, trong đó rất nhiều khẳng định là có thể đầu thai thiện hồn.
	Đây là nghiêm trọng phạm pháp, buôn bán ác hồn cũng đã to gan lớn mật, còn buôn bán vị thẩm phán Quỷ Hồn, tội thêm nhất đẳng.
	Tô Thanh cũng hiểu được Hà Phán Quan này u ác tính phải bỏ, bằng không hội có nhiều hơn vô tội Quỷ Hồn biến mất.
	Bất nhập Luân Hồi, không thể kiếp sau, còn trở thành lệ quỷ thức ăn gia súc.
	Thật sự là rất tàn nhẫn!
	Lâm Cẩm Phàm cũng bị tin tức này tức giận đến ngực thoáng phập phồng, hoãn một hơi, khôi phục nguyên lai ngữ điệu, "Giao dịch ngay tại ngày mai, ta sẽ phái người cố ý phá đi, làm cho Hà Phán Quan không thể không tự mình áp giải đi qua. Chờ hắn tự mình áp giải thời điểm, ngươi là được động."
	Thiên tuế đồng tử ở lại cách nơi này vẫn là cử xa, một đường khẳng định có Quỷ Tu áp giải, bằng không nửa đường đã bị phân tán bên ngoài lệ quỷ cướp đoạt đi.
	Như vậy khổng lồ giao dịch, nếu một khi tổn thất một chút đều đã làm cho bọn họ thập phần đau lòng.
	Hà Phán Quan thủ hạ không có Quỷ Hoàng tu vi Quỷ Tu, cho nên ngày mai nếu ngoài ý, chỉ có thể là chính hắn mạo hiểm đi áp giải một chuyến.
	Mà Lâm Cẩm Phàm bị thương chuyện, Hà Phán Quan khẳng định biết, cho nên không sợ Lâm Cẩm Phàm thừa dịp này sẽ đi ngăn trở. Nếu thật sự mang thương ngăn trở, vừa lúc giải quyết hắn! 