 Hắn một người đi lên, Tô Thanh thở dài một hơi, như thế nào sẽ không nhân tin tưởng nàng nói mà nói đâu.
	"Thật sự là lãng phí ta thời gian."
	Khi nói chuyện, nàng đã muốn bắt đầu động .
	Người kia đang bị nàng câu nói kia sở hoàn toàn chọc giận, chuẩn bị cấp nàng một cái giáo huấn, làm cho nàng biết quá mức kiêu ngạo tự tin là sai , đặc biệt ở tiền bối trước mặt!
	Nhưng là, nàng mới vừa động, trước mắt quanh mình đã muốn nhìn không thấy thân ảnh của nàng. Trong lòng nhất thời hoảng hốt, mặc kệ là thật đánh nhau vẫn là luận bàn, một khi nhìn không thấu người khác thân ảnh, thực dễ dàng lâm vào bị động.
	Cổ phía sau đột nhiên cảm nhận được một trận lãnh ý, nhanh chóng xoay người, trong tay đại đao thừa cơ đánh xuống.
	"Nàng ở ngươi bên phải, ngươi cái ngu ngốc!"
	Dưới đài nhìn phan tướng quân có thể khán phá Tô Thanh ảo ảnh, vội vàng gấp đến độ nói ra khẩu. Bất quá kế tiếp, bị cát tướng quân ánh mắt ánh sáng lạnh đảo qua, chột dạ khụ một tiếng, lập tức chớ có lên tiếng quan khán.
	Khả đã muốn chậm, hắn đại đao đánh xuống, đánh trúng là Tô Thanh phân thân bóng dáng, mà Tô Thanh tùy tâm hắn nâng đao kia trong nháy mắt, trực tiếp một cước đá đi.
	May mắn có phan tướng quân nhắc nhở, tuy rằng đã muốn chậm một chút, nhưng đã trúng một cước sau, hắn lập tức điều chỉnh dáng người.
	Nhưng là Tô Thanh chân pháp khởi là dễ dàng như vậy bị hắn phá , rậm rạp chân ảnh bước qua đến, cơ hồ chút không cho hắn thở dốc thanh âm. Hơn nữa vừa mới kia một cước cũng đã làm cho hắn thập phần khó chịu, kia lực đạo quả thực tựa như mấy tấn gì đó nện xuống đến, còn tập trung ngực kia một khối.
	Hắn liều mạng phòng ngự chống đỡ, theo "Oành!" Một tiếng, một cái đường vòng cung xẹt qua, chiến đấu chấm dứt.
	Đã trúng hai chân, hắn rơi xuống đất trực tiếp khụ ra hai khẩu huyết.
	Quả thực là nghiền áp tính thắng lợi, nếu nói vừa mới Tô Thanh cùng lâm song song luận bàn, bởi vì quá nhanh còn đều thấy thế nào thanh. Này xuất khiếu trung kỳ cùng nàng luận bàn, như trước bị hoàn ngược.
	Làm cho bọn họ đều hoài nghi đứng lên, đến tột cùng là Tô Thanh quá mạnh mẽ, vẫn là này xuất khiếu quá yếu.
	Còn lại hai người mắt thấy chính mình huynh đệ bị khi dễ, muốn lên lôi đài, bị phan tướng quân nâng thủ ngăn cản.
	Thản nhiên nói: "Không cần thượng , các ngươi không phải là đối thủ của nàng."
	Có lẽ ở đây xuất khiếu cùng Hóa Thần đều nhìn không ra nhiều lắm minh nói, nhưng hai vị tướng quân quả thật biết.
	Theo Tô Thanh thân thể cùng sức bật, nàng đã muốn hoàn toàn có thể dựa vào cường hãn thân thể lực lượng cùng xuất khiếu trung kỳ đánh, hơn nữa nàng thân pháp cùng chân pháp, tự nhiên là hoàn ngược xuất khiếu trung kỳ.
	Huống chi nàng còn không có bày ra ra của nàng đạo nghĩa thần thông, thật sự là khủng bố lại bất khả tư nghị một cái hậu bối, mới Hóa Thần hậu kỳ, lại có thể cùng hợp thể Sơ Kỳ chống lại.
	Cho nên lão cát mới có thể nói nàng một người có thể đả bại bọn họ ba người, quả thật có thể, hơn nữa rất nhanh.
	Thái dương lạc sơn, rất nhiều người vây quanh đống lửa nướng săn thú đến yêu thú, có chút yêu thú là có thể dùng ăn, hơn nữa thịt chất rất non, còn có thể tăng lên một chút thân thể cường độ.
	Tô Thanh sớm trở về phòng, nàng muốn huấn luyện năm mươi cái Hóa Thần, này không phải một cái rất đơn giản công tác, nàng muốn dồn định nhất định kế hoạch, hơn nữa nàng còn có ý nghĩ của chính mình.
	Hai vị tướng quân một mình ngồi ở một chỗ đống lửa tiền, một bên uống rượu vừa ăn thịt nướng.
	Phan tướng quân ngữ khí có chút cảm khái, có chút vui mừng, nói: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước, đôi ta thật sự đã muốn già đi."
	Thời gian luôn đảo mắt mà qua, mà bọn họ thủ hộ này phiến thổ địa đã muốn mấy trăm năm .
	Bọn họ tuổi trẻ khi, cũng cùng đám kia nhiệt huyết bành bái các chiến sĩ giống nhau. Khả bọn họ chứng kiến nhiều lắm tử vong, bên người đồng bọn một đám vì này phiến thổ địa phao sái nhiệt huyết, cuối cùng chỉ còn lại có bọn họ hai cái.
	Vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thật sự là chuyện tốt, lão Phan, ta cảm thấy cách nhân tộc chân chính có thể bình ổn chiến loạn, hoàn toàn thu phục mất đất ngày không xa ."
	Bọn họ không ngừng đẫm máu chiến đấu hăng hái, vẫn thủ vững, vì nhân tộc có thể không cần tái cuộn mình tinh lam tiểu giới nội, không cần bên ngoài Vực trung kéo dài hơi tàn, lo lắng chịu sợ.
	Phan tướng quân đột nhiên nói một câu, "Của nàng chân pháp hẳn là thiếu danh Vương gia thành danh chân pháp, Vô Ảnh Thối. Không biết nàng là như thế nào được đến ? Thiếu danh Vương gia nếu có thể trở về thì tốt rồi."
	"Hẳn là thiếu danh Vương gia giáo của nàng, nàng còn nhận thức lưu vân Vương gia. Hiện tại nhân tộc có lưu vân Vương gia, không lâu sau, nhất định có thể cho chúng ta giấc mộng trở thành sự thật."
	Cát tướng quân nói, hơn nữa hắn cũng ẩn ẩn có dự cảm, Tô Thanh đã đến, hội gia tốc này quá trình. 