 Có trận đầu thắng lợi, kế tiếp tứ tràng thập phần thuận lợi, ngày đầu tiên thắng ngũ tràng nhân có thể thuận lợi tiến vào tiền mười.
	Đang tiến vào tiền mười còn có Thiên Nhiễm, Thiên Nhu, Lăng Vân, Kim Mông, cung ngọc lưu ly đám người.
	Tô Thanh thật cao hứng, một đường sôi nổi trở về vân thượng điện. Cửa điện đại khai, lỗ tai minh duệ bắt giữ đến bên trong có thanh âm.
	Vội vàng đuổi tới nội điện, liền nhìn đến đứng ở hoa đào dưới tàng cây Thiên Nhu.
	Bay lả tả phấn nộn hoa đào dừng ở nàng tuyết trắng trên người, xưng nàng mặt như đào cánh hoa, tuyệt mỹ khuôn mặt nhiễm thượng một tầng đỏ bừng.
	Nhìn nàng khi, Thiên Nhu lộ ra ánh mắt làm cho nàng cả người không thoải mái, thật giống như cao cao tại thượng nhân đối đãi con kiến như vậy, nhưng còn có một tia não ý.
	Tô Thanh tổng cảm thấy vị này Tiên Tôn thái độ đối với nàng thực mạc danh kỳ diệu, đều không phải là đơn thuần ghen tị nàng, mà muốn giết nàng, càng giống vì che dấu cái gì.
	Nàng trực tiếp không nhìn ánh mắt của nàng, vội vàng theo bên người nàng xuyên qua. Thiên Nhu bởi vì sao tới nơi này? Nàng muốn đi tìm Thượng Thần đại đại.
	"Ngươi cũng biết ở tiên giới khi, ta trụ cung vũ tên gọi là gì?"
	Phía sau truyền đến nàng hồi ức thanh âm, Tô Thanh dừng lại cước bộ, theo bản năng không muốn nghe.
	"Ta trụ cung vũ danh gọi cẩn du cung, là Cẩn Dạ tự mình đề tự. Nơi đó đủ loại hoa đào, cũng có rất nhiều ta cùng Cẩn Dạ nhớ lại. Cẩn Dạ trở thành thượng thần sau, thất tình lục dục trở nên nhạt nhẽo, mới có thể dần dần cùng ta xa cách. Lần này hạ phàm, ta muốn cùng hắn trọng tục tiền duyên."
	"Kia lại như thế nào?"
	Tô Thanh xoay người, luôn luôn hip-hop mặt bình tĩnh dị thường, "Ta còn là không hiểu, ngươi vì cái gì lại nhiều lần tưởng muốn giết chết ta?"
	Thiên Nhu lời nói trung mâu thuẫn điểm nhiều lắm, trước không nói sự tình là thật là giả. Nếu nàng muốn cùng sư phụ tái tục tiền duyên, không phải hẳn là nịnh bợ nàng này đồ đệ, ngược lại thượng thần một chút giới đã nghĩ làm cho nàng hồn phi phách tán!
	Hai người tầm mắt giao hội cùng một chỗ, Thiên Nhu ánh mắt u ám, đột nhiên phun ra một câu, "Ngươi cho tới bây giờ đều là phụ thuộc phẩm! Liền không nên đi vào trên đời này!"
	Tô Thanh cảm thấy buồn cười, cũng lập tức lãnh cười ra tiếng, "Nói ta không nên tới đến trên đời này? Chẳng lẽ ngươi nên? ! Chúng sinh vạn vật giai ngang hàng, thân là Tiên Tôn, thật sự là sống uổng phí nhiều như vậy năm!"
	Dứt lời, nàng cũng không cùng nàng vô nghĩa, giẫm chận tại chỗ đi rồi đi vào. Thượng Thần đại đại liền ở bên trong, lượng nàng cũng không dám đối chính mình động thủ.
	Thiên Nhu đứng ở tại chỗ, vươn giấu ở ống tay áo lý cổ tay, tay phải cổ tay có cái màu xanh văn lạc, đáng tiếc bị đội tử ngọc thủ trạc che trụ, nhìn không ra hình dạng.
	Nội môn quan thượng, bên trong còn truyền ra minh hoán lão nhân kia thanh âm, "Sư tổ, Thiên Nhu thật sự là vạn năm khó gặp hảo mầm. Ngươi nếu là đi thượng giới, này hắn ngũ phái như hổ rình mồi, kia nàng nhưng chỉ có Thiên Kiếm Tông tương lai a."
	"Không cần ngài phí nhiều tâm, chỉ cần quá một đoạn thời gian chỉ đạo một lần, Thiên Nhu tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng ."
	Tô Thanh ở bên ngoài nghe được bụng bốc hỏa, trực tiếp "Oành" một tiếng đẩy ra đại môn.
	Đi đến trước mặt hắn, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Sư điệt người chưởng môn này làm thật đúng là không xứng chức, chẳng lẽ Thiên Kiếm Tông không có sư phụ sẽ không tái là Lục Đại phái chi nhất ? Ngươi thân là chưởng môn không tốt hảo ngẫm lại như thế nào phát triễn môn phái, lại ở lo lắng sư phụ nối nghiệp không người."
	"Nan bất thành Thiên Kiếm Tông khai sơn tổ sư cũng là dựa vào người khác sáng lập Thiên Kiếm Tông này nặc đại cơ nghiệp ? Vẫn là sư điệt đối ta này sư thúc bất mãn, nhận thức sư phụ bị ta không lọt nổi mắt xanh của ngươi! ?"
	Một câu câu chất vấn cùng một ngụm một ngụm sư điệt, làm cho minh hoán vừa giận vừa giận, cố tình không thể phát tác, càng không thể phản bác.
	Sư tổ làm quyết định, khởi là hắn này tiểu bối có thể nhúng tay .
	Chỉ phải ngăn chận nội tâm cơn tức, đối với Tô Thanh xoay người hành lễ nói: "Sư điệt không dám." 