 "Đa tạ các hạ cứu giúp."
	Hai vị Yêu Hoàng thật sự thập phần cảm kích, yêu vương bệ hạ mời đến như vậy cường lực ngoại viện, vừa lúc giải quyết bọn họ trước mắt khẩn cấp.
	Nói xong, hai người bọn họ liền vẫn ho khan, huyết đều cùng không cần tiền bình thường hộc.
	Bọn họ cũng cử xấu hổ, dù sao bọn họ cũng là chúng yêu phía trên Yêu Hoàng.
	Giải thích nói: "Làm cho các hạ chê cười, chúng ta bị vây vây nhiều ngày, trên người đan dược đều tiêu hao không còn. Nay trọng thương, thương cập phế phủ, mới như thế bộ dáng."
	Tô Thanh ném ra hai cái bình ngọc, "Cầm hảo hảo chữa thương."
	Bởi vì chính mình khế ước thú quá nhiều, chính nàng cũng bị không ít yêu thú dùng là đan dược.
	"Thật sự là lại cảm tạ các hạ."
	Hai cái Yêu Hoàng nếu không thân phận ở nơi nào, đều muốn quỳ xuống. Tô Thanh không chỉ có cứu bọn họ mệnh, còn ban cho đan dược.
	Tô Thanh không kiên nhẫn huy phất tay, "Chạy nhanh luyện hóa, ta muốn đi thấy các ngươi yêu vương."
	Phòng ngừa lưu tử hải đi tìm ngoại viện lại lại đây, hai người bọn họ cũng không nói thêm cái gì, lập tức nuốt phục luyện hóa.
	Chính là đem thương thế miễn cưỡng ổn định, liền theo luyện hóa trung rời khỏi đến, ở trong này lâu dài đợi thực không ổn.
	Niết bí quyết tẩy trừ một chút máu tươi nhuộm dần thân thể, liền đối với Tô Thanh xoay người hành lễ, "Thỉnh các hạ theo sát chúng ta."
	Đều nói thỏ khôn có ba hang, nay yêu vương đại thế đã mất, không biết bao nhiêu tu sĩ muốn giết hắn đi lập công đổi lấy tài nguyên. Chỉ cần hắn một ngày tu vi không khôi phục, sẽ rất lớn nguy hiểm, cho nên chỉ có thể che dấu, ẩn thân địa điểm rất nhiều.
	Hai vị Yêu Hoàng không ngừng vòng quanh lộ, phương hướng cảm không tốt trực tiếp nhiễu vựng. Tỷ như Tô Thanh, nàng lúc này đổi ngồi ở Bạch Cáp trên lưng, không ngừng theo này cái động khẩu ra, sau đó một cái cái động khẩu nhập.
	Nhiễu đến nàng hảo tưởng phun, đã muốn tha suốt một ngày một đêm, thật sự nhịn không được nói: "Các ngươi yêu vương ở nơi nào, các ngươi cũng không biết?"
	Hai người bọn họ cười khổ, "Nay yêu vương thực lực tổn hao nhiều, thật sự rất nguy hiểm, chỉ có thể mỗi ngày không ngừng đổi mới vị trí. Mà chúng ta không có khả năng minh xác biết yêu vương ở nơi nào, nếu không một khi bị nắm trụ, nhất sưu hồn liền xong rồi."
	Bọn họ cũng không tưởng như vậy phiền toái, nhưng là không có biện pháp.
	Tô Thanh ngẫm lại lần đầu tiên gặp Mặc Ngọc, thập phần càn rỡ thật sự, sấm dao trì tiên thai, đỗi ngọc đế á khẩu không trả lời được.
	Rất khó tưởng tượng nhân vật như vậy cần như thế tránh né, như thế còn sống, nói vậy hắn hẳn là cũng thực dày vò.
	Sau đó Tô Thanh nhìn thấy hắn thời điểm, trực tiếp đem không lâu phía trước ý niệm trong đầu niết cái dập nát.
	Đây là một tòa địa hạ cung điện, bên trong cái gì cần có đều có, điêu lan ngọc thế, thượng đều là thông Linh Ngọc được khảm , đạp ở mặt trên sẽ hiện lên đóa hoa nở rộ.
	Đều nói từng bước sinh liên, mà đi tại như vậy một cái thông đạo, từng bước sinh hoa, mỗi bước sinh ra đóa hoa đều không giống với. Rất nhiều người bước vào, các loại đóa hoa tranh tướng mở ra, trận này cảnh đẹp không sao tả xiết.
	Tiếp tục đi vào, tiến vào đại điện, phần đông yêu giới mỹ nữ nhanh nhẹn kỹ thuật nhảy, đóa hoa nở rộ trung hoà các nàng nổi bật thân hình, giảo tốt khuôn mặt, không biết là yêu so với hoa kiều, vẫn là hoa so với yêu kiều.
	Mà cái kia nàng nghĩ đến gặp qua thật sự dày vò yêu vương thập phần tùy ý tà ngồi dưới đất, xem xét cảnh đẹp như vậy, thượng còn bãi bầu rượu cùng yêu giới thánh quả.
	Này cuộc sống, thật đúng là có tư có vị.
	Hai vị Yêu Hoàng đến gần hắn bên cạnh, ghé vào lỗ tai hắn nói thầm hai câu.
	Hắn oai quá, lướt qua phần đông nổi bật thân ảnh nhìn về phía nàng.
	Tô Thanh cũng nhìn hắn, dày ngồi ở chỗ kia, như trước một thân hoa lệ màu tím trường bào, thấy nàng cũng vọng lại đây, tuấn mỹ tà mị trên mặt ôm lấy tà cười, hẹp dài con ngươi hơi hơi thượng chọn.
	Vẫn là chút không thay đổi a, cùng lần đầu tiên thấy hắn khi giống nhau như đúc.
	Rốt cuộc là cùng Thượng Thần đại đại một cái thời đại nhân, chẳng sợ thế cục như vậy bất lợi, hắn cũng không có bối rối.
	Hắn vung tay lên, "Đều lui ra đi."
	Phần đông yêu giới mỹ nữ cùng hai vị Quỷ Hoàng đều lui ra, mà Tô Thanh là một mình tiến cung trong điện, Tiểu Ngân bọn họ bị ngăn đón ở bên ngoài.
	To như vậy cung điện, nhiều như vậy bóng hình xinh đẹp vừa đi, nhất thời cảm thấy lạnh lùng trống trải.
	Hắn vỗ vỗ bên cạnh mặt, "Đến gần chút tọa, ngươi cho ta cảm giác có điểm quen thuộc."
	Hắn những lời này đến làm cho Tô Thanh có chút ngoài ý muốn, nàng nay là nhân tộc thân thể, hắn còn có thể nhận ra nàng? Hẳn là không có khả năng đi.
	Nếu trước kia, nàng nhưng thật ra không dám như vậy tới gần, nay là nàng tu vi cao hơn hắn, tự nhiên không sợ hắn trừu điên.
	Tô Thanh thập phần bình tĩnh đi qua đi, ngồi xếp bằng ngồi ở hắn đối diện.
	Theo tiến vào đến bây giờ, nàng vẫn trầm mặc không nói. Mặc Ngọc nằm nghiêng xuống dưới, chống đỡ đầu, hỏi: "Cẩn thận ngẫm lại, cũng không từng gặp qua ngươi. Đến yêu giới chuyên môn tìm ta có chuyện gì?"
	Kia hai vị Yêu Hoàng cùng hắn hội báo hắn thỉnh ngoại viện đến, khả hắn căn bản là không thỉnh ngoại viện. Tiên giới kia bang tên, không một cái thứ tốt.
	Đường đường thượng thần đều có thể xấu lắm, còn có có thể tín thôi! Còn nữa hắn cũng không cần gì ngoại viện.
	Trước mắt vị này cô gái quả thật cho hắn một loại quen thuộc cảm giác, nhưng phiên biến trí nhớ đều không có này trương gương mặt.
	Bất quá, tiên giới khi nào lại ra một vị nhân tộc Tiên Tôn?
	Tô Thanh liễm tức pháp có thể mông tế bình thường Tiên Tôn, nhưng giống Mặc Ngọc, bối phận lớn đến thái quá, hiểu được rất nhiều. Ngay cả thượng thần có khi đều đối hắn bất đắc dĩ, cho nên chỉ có thể thiết kế tù vây hắn, cũng không có thật sự thương tổn hắn.
	Tô Thanh nội tâm tiểu nhân phiên cái xem thường, ai sẽ tìm ngươi.
	Trên mặt vẫn là nhạt nhẽo biểu tình, "Ta không phải tới tìm ngươi ."
	Hắn cầm lấy thánh quả vừa ăn , một bên ngay cả cái mí mắt cũng không nâng, hỏi: "Nga? Đến của ta bàn không phải tới tìm ta, vậy ngươi tìm ai?"
	"Ngọc Mặc."
	Làm nàng phun ra này hai chữ khi, trực giác đột nhiên cảm thấy không ổn, muốn chạy trốn, khả thân thể của nàng tử đã muốn bị bắt lấy trụ, căn bản không thể nhúc nhích.
	Lần đầu tiên bị nhân hạ bộ, Tô Thanh tức giận trướng đỏ mặt, "Nguyên lai của ngươi giam cầm bị giải khai !"
	Sau đó chính nàng đột nhiên nhớ tới, hắn nay bộ dáng là trưởng thành nam tử bộ dáng.
	Đáng chết, nàng như thế nào quên hắn lực lượng sau lại bị phong thời điểm là thiếu niên bộ dáng.
	Cũng không thể quái Tô Thanh không nhớ lại, thời gian nhoáng lên một cái, theo yêu vương vây ở tiên giới sau nàng nhân ăn vụng Thái Thượng Lão Quân kim đan ngủ say hơn trăm năm. Mà này trăm năm, yêu vương Mặc Ngọc khôi phục ý thức, trốn hồi yêu giới.
	Yêu Vương Chân thực tu vi chính là yêu tôn cao nhất tu vi, có thể nói trừ bỏ thượng thần ai cũng không làm gì được hắn. Nay Thiên Nhu nhân thiên đạo đến đỡ, tu vi cùng thực lực tăng nhiều, nhưng thật ra so với yêu vương còn mạnh hơn vài phần.
	Tô Thanh vừa mới vừa tu luyện đến Tiên Tôn, khương vẫn là lão lạt, Mặc Ngọc đem nàng giam cầm ở tại chỗ, khóe miệng tà cười độ cong càng phát ra lớn.
	Để sát vào, khứu khứu trên người nàng hơi thở, tiếp tục dày nằm trên mặt đất, "Nguyên lai ngươi là kia căn thảo, trách không được ta nói mùi rất quen thuộc."
	Ngươi là chúc cẩu !
	Tô Thanh thật sự là tức chết rồi, nàng nguyên vốn tưởng rằng hắn thực lực đại hàng, nàng có thể cứu ra Ngọc Mặc, thuận tiện báo báo hắn năm đó uy hiếp nàng chi cừu.
	"Ngươi sớm khôi phục tu vi, còn làm cho yêu giới biến thành như vậy! ?"
	Nàng vì cái gì không hoài nghi hắn đã muốn khôi phục tu vi, người nào Quân Vương hội dễ dàng tha thứ chính mình bàn biến thành một mảnh phiến phế tích.
	Nay yêu giới trước mắt vết thương, hai quân khai chiến, chết vô số, hắn rõ ràng khôi phục tu vi cũng không quản.
	"Làm cho bọn họ nghĩ đến đã muốn thắng lợi thời điểm, ta tái giết bọn họ, như vậy không phải tốt lắm ngoạn."
	Hắn ngữ khí thực không sao cả, cũng làm cho Tô Thanh kiến thức đến hắn lãnh huyết cùng đáng sợ.
	Toàn bộ yêu giới sinh linh đồ thán, bao nhiêu Yêu Tu chết thảm, ở trong mắt hắn bất quá vì hảo ngoạn. 