 Ma Tông lĩnh vực trên không tràn ngập Phi Sắc (Cardinal) sương khói, liên quan một vòng Minh Nguyệt cũng thoạt nhìn giống một vòng Huyết Nguyệt, lộ ra quỷ dị cảm.
	Đã lâu nồng đậm ma khí tiến vào thân thể, không giống linh lực tràn đầy thân thể thần thức thông minh, mà là có thể cảm nhận được một cỗ chỉ cần ngươi muốn có thể được đến quỷ dị lực lượng, ở chút bất tri bất giác cho ngươi thần hồn trở nên hưng phấn đứng lên.
	Tô Thanh trên người ma khí nhất bị điều động đi ra, mà bắt đầu xao động. Đỏ như máu váy dài đem của nàng phát dục tốt dáng người buộc vòng quanh đến, xích hồng sắc hai tròng mắt, mặc phát đàng hoàng phiêu tán, đầu ngón tay ôm lấy một cây sợi tóc, ánh mắt là thực đạm mạc.
	Quạ đen lẳng lặng ngồi xổm của nàng đầu vai, một câu cũng chưa nói, toàn bộ thân hình vẫn không nhúc nhích.
	Cái dạng này chủ tử thật đáng sợ, hắn rất sợ hãi chủ tử hội một cái mất hứng ăn hắn.
	Tiểu Xán là lần đầu tiên nhìn thấy là Ma Tu Tô Thanh, ngược lại vui vẻ vỗ vỗ tay, đáp: "Chủ tử, ngươi này phó bộ dáng thực suất khí!"
	Quạ đen: "..."
	Ngươi nói lời này là còn thật sự thôi? !
	Bị nhân nghĩa tán, tâm tình vẫn là thập phần sung sướng , "Phía dưới đi qua không lâu chính là Ma Tông bàn, các ngươi đều cẩn thận một chút."
	Kiến thức quá Ma Tu bên trong so với bên ngoài còn khôn sống mống chết cách sinh tồn, mỗi một chỗ đều thực mới có thể bị mai phục .
	Đem Linh Chu vừa rơi xuống hạ, cơ hồ đồng trong nháy mắt, ba vị Ma Tu đạp nói khí mà đến.
	"Chủ tử, bọn họ là ai vậy?"
	Quạ đen luôn đối hết thảy tràn ngập tò mò, bất luận tốt phá hư .
	Tô Thanh phiên một cái xem thường, ngươi hỏi ta, ta như thế nào biết?
	"Người tới dừng lại, nơi này là Nguyên Ca đà chủ bàn, thỉnh đưa ra lệnh bài."
	Ba vị xuất khiếu Sơ Kỳ Ma Tu hô lớn , ở thu nói khí hạ xuống, tiến lên chuẩn bị đề ra nghi vấn nháy mắt, Tô Thanh trực tiếp đem quạ đen ném đi ra ngoài.
	Bị văng ra quạ đen, toàn bộ điểu đều mộng . Chủ tử vì cái gì phải nó văng ra?
	"Vài cái tiểu lâu la, xem bản lĩnh của ngươi, đừng làm cho ta thất vọng." Tô Thanh giải thích nói.
	Nàng đội Tinh Quang liên, theo phương diện nào đó mà nói cũng là vì ức chế chính mình ra tay. Tướng góc đối với Bạch Cáp, quạ đen thật sự rất đồ ăn . Cho bọn hắn dùng nhiều như vậy tài nguyên, không phải làm cho bọn họ ngồi mát ăn bát vàng . Mà là cần tôi luyện, bởi vì nàng không có khả năng vẫn đãi ở bọn họ bên người.
	Vừa nghe lời này, đối diện nghĩ đến Tô Thanh vài cái là muốn hắc ăn hắc, thu ở trong tay nói khí nắm chặt, tràn ngập sát ý ánh mắt nhìn chằm chằm quạ đen.
	Nhất chích còn không có biến hóa hắc điểu, thế nhưng cũng vọng tưởng giải quyết bọn họ.
	"Muốn chết!"
	Miệng phun ra âm lãnh hai chữ, nói khí đã muốn bị trịch đi ra ngoài, đây là một phen quay về tiểu đao.
	Sẽ chờ nó đâm thủng hắc điểu thân thể sau đó một lần nữa trở lại chính mình trong tay.
	Quạ đen bên này, chớp cánh, nghe được chủ tử mà nói, nhìn nhìn lại cách đó không xa hung thần ác sát ba cái Ma Tu, cùng kia đột phát quay về tiểu đao.
	Nhắm mắt lại, một bên không ngừng kêu to, một bên liều mạng vỗ cánh, "Ta muốn tử lạp! Ta muốn tử lạp!"
	Kia quay về tiểu đao cùng hắn sát bên người mà qua, mà quạ đen còn tại từ từ nhắm hai mắt ở giữa không trung bay loạn loạn kêu, "Phải chết lạp! Phải chết lạp!
	Tô Thanh cùng Tiểu Xán: "..."
	Có thể hay không mở to mắt nhìn xem tái kêu.
	Vị kia Ma Tu hơi hơi kinh ngạc hạ, nhắm mắt lại như thế nào khả năng tránh thoát? Tưởng hắn vận khí tốt, thần niệm khống chế nói khí, quay về tiểu đao biến đổi nhị, nhị biến tứ, bốn thanh quay về tiểu đao lại xuất động, đối với quạ đen mà đi.
	Chỉ nhìn thấy hắn nhắm mắt lại, lung tung vỗ cánh bay loạn. Sau đó bốn thanh quay về tiểu đao gần nhất một hồi đều thập phần hoàn mỹ cùng hắn thân thể bỏ qua.
	Như vậy đều được!
	Vị kia Ma Tu còn thật không tin tà , tứ biến bát, đây là hắn thao túng cực hạn.
	"Sưu!" "Sưu!" "Sưu!"
	Bát đem mang theo hồng quang quay về tiểu đao bị hắn thần niệm dùng nhanh nhất tốc độ công kích, mang theo phá phong thanh âm.
	Tựa hồ cảm ứng được quay về tiểu đao tốc độ càng Lai Việt mau, quạ đen ngoài miệng ồn ào thanh càng thêm lớn, "Phải chết lạp! Thật sự là nếu lạp!"
	Tốc độ quá nhanh, chỉ có thể nhìn gặp không ngừng có hồng quang theo quạ đen bên cạnh người xẹt qua. Khả cố tình chính là không đâm trúng, quạ đen tựa như sở trường trước đoán trước đến quay về tiểu đao hội từ nơi này phương hướng mà đến, nhìn như bay loạn, lại tổng ở cuối cùng một khắc đem thân mình nghiêng đi vừa mới hảo.
	Lâu dài cũng chưa đâm trúng, quạ đen cũng cảm giác được không nguy hiểm như vậy, mở mắt. Liền cùng tái cùng quay về tiểu đao ngoạn giống nhau, trong ánh mắt sợ hãi không có, ngược lại thập phần cảm thấy hứng thú, không ngừng nghiêng người tránh né, thường thường còn phát ra tiếng cười.
	Vị kia Ma Tu vẫn không tin tà, cuối cùng bởi vì thần niệm khô kiệt mà té xỉu , không có khống chế, quay về tiểu đao cũng liền điệu rơi trên mặt đất.
	Mặt khác hai cái nắm nói khí lẫn nhau đối diện, có chút không biết làm sao. Tô Thanh ba vị, hai cái là nữ hài tử, nhất chính là điểu, thấy thế nào đều là nhuyễn quả hồng.
	Lẫn nhau thêm can đảm một chút, bọn họ còn cũng không tin , giải quyết không được nhất chích hắc điểu.
	Hai vị vọt đi lên, trong tay nói khí một cái kình hướng quạ đen trên người khảm.
	Quạ đen chính là tả hữu hoạt động thân mình, một chút đều khảm không trúng.
	Ở Tô Thanh hai tròng mắt hạ, quạ đen trên người có một cỗ đặc biệt từ trường, tựa hồ có thể làm cho hắn cơ hồ bản năng tránh né điệu nguy hiểm. Đây chính là tốt kỹ năng.
	Biết bọn họ khảm không trúng hắn, quạ đen lá gan đại lên. Một bên thập phần thoải mái tránh né, một bên dùng thập phần ngây thơ ánh mắt nhìn bọn họ, nghiêm trang nói: "Các ngươi có mệt hay không nha, có cần hay không nghỉ ngơi một chút?"
	Khả nghe vào bọn họ lỗ tai lý, chính là tái cười nhạo bọn họ. Quả thật như vậy mệt chết đi, hai cái Ma Tu chống đỡ nói khí thở hồng hộc.
	Trong ánh mắt âm ngoan không thay đổi, thở phì phò, "Ngươi —— cho chúng ta —— chờ —— "
	"Nga, tốt."
	Quạ đen thập phần nhu thuận đứng ở tại chỗ, oai đầu nhìn bọn họ, trả lời cũng thập phần nhu thuận.
	Hai cái Ma Tu lại rất có loại muốn hộc máu xúc động, này kỳ ba từ đâu tới đây !
	Ở một bên đang xem cuộc chiến Tô Thanh phù ngạch, tiểu hắc này chiến đấu hiệu suất, về sau làm cho hắn thượng chiến trường, nàng đều muốn tượng đến một đám cùng hắn chiến đấu nhân nhất định hội phát điên đến hỏng mất.
	Tiểu Xán nhưng thật ra nhìn xem mùi ngon, cảm thấy quạ đen hảo hảo ngoạn.
	Hai cái Ma Tu trực tiếp thừa dịp quạ đen không chú ý, khái tiếp theo khỏa màu đỏ đan dược, chung quanh ma khí cuồn cuộn mà đến, chui vào bọn họ trong cơ thể, thân hình trở nên thật lớn, gương mặt trở nên dữ tợn đứng lên.
	"Chủ tử, tiểu hắc không có việc gì đi?"
	Xem bọn hắn bộ dáng này, Tiểu Xán lo lắng đứng lên
	"Không ngại, tổng vẫn là xuất khiếu giai đoạn, hắn có thể ứng phó lại đây."
	Tô Thanh nhìn hai vị Ma Tu theo xuất khiếu Sơ Kỳ biến thành xuất khiếu hậu kỳ, vẫn là đối với quạ đen tin tưởng mười phần.
	"Song ma Hàng Long!"
	Bọn họ hét lớn một tiếng, tối đen lĩnh vực xuất hiện, đem quạ đen bao phủ tái nội. Mà từ bọn họ biến thành cự nhân ma đầu vung bàn tay khổng lồ, một cái bộ dáng rất quái lạ màu đen cự long xuất hiện, nếu không thật dài một cái, còn có bọn họ hô lên kia một câu, đều nhìn không ra.
	Tô Thanh nhìn kia dị dạng long, này hai huynh đệ sợ không phải đối với tôm hùm dụng ý niệm hóa đi ra , vẫn là đối cự long có cái gì hiểu lầm?
	Màu đen cự long rít gào , kéo thật lớn thân mình hướng về phía quạ đen mà đi, lĩnh vực trong vòng, lui không thể lui. 