 Ngày hôm sau, đánh hà hơi, híp mắt Tô Thanh theo phòng đi ra.
	Nàng vừa ra tới, Mộc Trạch bị dọa một chút, nghi hoặc hỏi: "Lão đại, ngươi là tối hôm qua bị người nào yêu quái hấp Thực Thần hồn ? Như thế nào thành này phó bộ dáng."
	Vừa thấy chính là thần hồn cùng tiên khí cạn kiệt nghiêm trọng, sắc mặt rất khó xem, ánh mắt đều không mở ra được.
	"Liền ngươi nói nhiều."
	Tô Thanh đánh hà hơi, ngay cả mắt trợn trắng khí lực đều không có.
	Nàng giẫm chận tại chỗ hướng phía trước đi, "Ta đi rồi, ngươi không cần ngốc hồ hồ đứng ở nơi đó chờ ta."
	Nàng đi đường bộ pháp là nghiêng lệch , Mộc Trạch nhìn đều lo lắng, "Lão đại, ngươi đi đâu lý? Ngươi hiện tại này trạng thái, ta sợ ngươi đi tới đều có thể ngủ."
	Nàng lại đánh cái hà hơi, "Ngày hôm qua đáp ứng Thượng Thần đại đại, mỗi ngày sáng sớm đi đánh để ý đến hắn dược điền."
	"Yên tâm, ta đem ánh mắt mở thật to ."
	Nói xong, nàng xoay người đem ánh mắt cố gắng trợn to cho hắn xem.
	Kia híp ánh mắt cố gắng trợn to, vẫn là híp .
	Mộc Trạch mặt nhăn mặt nhăn tiểu mày, có chút bất đắc dĩ.
	Xong rồi, thần hồn cạn kiệt nghiêm trọng, lão đại chỉ số thông minh thẳng tắp giảm xuống.
	Tô Thanh cũng không chờ hắn mở miệng , trực tiếp xoay người đi rồi đi ra ngoài.
	Mộc Trạch vẫn là lo lắng, vụng trộm đi theo nàng phía sau. Liền động phủ đến giới khẩu một đoạn này lộ, nàng là một đường xiêu xiêu vẹo vẹo đi tới, liền cùng uống say giống nhau, còn kém điểm ném tới, may mắn thân mình phản ứng vẫn là ở .
	Đến nàng đằng vân thời điểm, Mộc Trạch lại nhịn không được nở nụ cười, còn vụng trộm dùng ghi hình thạch trí nhớ xuống dưới.
	Bởi vì Tô Thanh không phải đằng vân, là đi vân!
	Thần hồn cạn kiệt, đầu hôn trầm, căn bản đứng không vững, liền tứ chi ghé vào vân thượng, liền như vậy đi đi qua.
	Tô Thanh chịu đựng đau đầu dục liệt đầu, mơ mơ màng màng đi vào đệ ba mươi ba Trọng Thiên, trực tiếp còn muốn chạy đi vào.
	Một đạo phản quang trực tiếp đem nàng thân mình bắn ra đi ra ngoài, sờ sờ cái trán, hảo năng. Nếu không nàng thân thể cường hãn, đều phải năng tầng da xuống dưới.
	Mới nhớ tới đến, khối này nhân tộc thân thể không thể xuyên thấu kết giới, đành phải đem bản thể lấy ra nữa, đem chủ ý thức đổi một chút.
	Nháy mắt dễ chịu hơn, kia cảm giác có giống say rượu nhân tỉnh, cũng thực đau đầu, vừa ý thức thanh tỉnh không ít.
	Đem nhân tộc thân thể bỏ vào ngọc lưu ly không gian nội, hóa thành khí linh ngọc lưu ly nhìn khối này thân thể, lại đem thần thức xuyên thấu qua bên ngoài nhìn xem kia Chu Thảo, rất là nghi hoặc.
	Hai người trên người đều có chủ tử hơi thở, nan bất thành chủ tử hội Phân Thân Thuật?
	Nhu Nhu mi tâm, vỗ vỗ đầu, thanh tỉnh một chút. Tô Thanh liền sôi nổi chạy tới dược điền , vì cái gì như vậy đi đường, bởi vì căn tu nhiều lắm, đi đường hội đánh nhau, còn chậm.
	Quả nhiên vừa tiến vào dược điền, Tô Thanh liền tâm tình vui vẻ đứng lên, giống chích bận rộn tiểu ong mật, không ngừng xuyên qua ở dược điền trung.
	Tuy rằng chúng nó nay không thể nói chuyện , khả Tô Thanh có thể theo chúng nó đong đưa cùng cảm giác đi biết chúng nó đơn giản tâm tình.
	Nhan Cẩn Dạ ở nàng vào thời điểm liền cảm ứng được, thần thức đầu đi qua liền thấy nàng dùng sức vỗ đỉnh đầu tiểu chồi.
	Kia hai phiến đại lá cây như vậy thật lớn, nàng cũng không sợ dùng một chút lực tựa đầu đỉnh tiểu chồi chụp phá hư.
	Chờ hắn thần thức tra xét thân thể của hắn khi, mày không tự chủ được nhăn lại đến.
	Còn tại bận rộn không ngừng Tô Thanh đột nhiên đại lá cây bị nhân nhắc tới, lên tới giữa không trung.
	Quen thuộc bị đề phương thức, Tô Thanh không chỉ có không tức giận, còn ngoạn đứng lên.
	Thân mình không ngừng đãng đến đãng đi, liền cùng đãng bàn đu dây giống nhau.
	Nàng thế nhưng còn ngoạn như vậy vui vẻ!
	Đến cung điện, Nhan Cẩn Dạ nhẹ buông tay, nàng trực tiếp đổ đưa tại ngũ sắc trong đất. Kia bùn đất ở nàng đầu đi vào thời điểm nháy mắt đọng lại trụ, căn bản không động đậy .
	Lại là đổ tài! Đem nàng đầu đưa tại bùn đất lý!
	Tuy rằng Tô Thanh biết như vậy đối nàng khôi phục mới có lợi, khả nàng không thích. Ngẫm lại nàng một nữ hài tử, đầu đưa tại bùn đất lý, nhiều khó coi!
	Tức giận nói: "Thượng Thần đại đại, ngươi quá phận ." 