 Thực lực tăng nhiều, dẫm nát trên phi kiếm, theo Tiểu Ngân chỉ dẫn phương hướng bay nhanh. Nếu có thể tốt lắm xem nhẹ nàng phía sau mỗ cái không ngừng lắc lư Đoạn Kiếm liền càng hoàn mỹ .
	Tô Thanh nghĩ tới lại đem nó ném vào trong giới chỉ, nhưng này Đoạn Kiếm trở nên quỷ tinh , nàng ngay cả nó biên cũng chưa đụng đến.
	Mỗi lần nàng nhất thất thủ, nó bỏ chạy đến của nàng trước mặt một chút đắc sắt lay động, còn cố ý đem kiếm mông đối với nàng.
	Nàng tức giận đến nghiến răng dương, khả không hề biện pháp.
	Bay sáu bảy thiên, của nàng trước mặt xuất hiện một tòa hùng vĩ đại thành, cao ngất trong mây, hoành biên bát ngát. Trên không trận pháp vừa thấy liền rất nguy hiểm, căn bản nhiễu bất quá đi, nàng chỉ có thể bị bắt mới hạ xuống.
	Nàng ngẩng đầu nhìn mạo hiểm linh quang cửa thành, hai cái phong cách cổ xưa túc mục hai cái chữ to như ẩn như hiện ―― thần đều!
	Nàng sờ sờ cằm, trách không được như vậy hùng vĩ đồ sộ, nguyên lai nàng đến thần đều .
	Thần đều là Tu Chân Giới tối phồn hoa địa giới, không về chúc gì một nhà môn phái, mà là một vị vô cùng chuyên chúc thành trì.
	Cho nên nơi này bất luận là ma đạo vẫn là chính đạo đều có thể đi vào, nơi này lại thương nhân thiên đường, được xưng ở thần đều có thể tìm được ngươi gì muốn tìm đến gì đó.
	"Một cái con kiến chắn ở trong này làm gì! Thật sự là xui!"
	Thập phần khinh thường thanh âm ở sau người vang lên, Tô Thanh quay đầu, có hai mươi người tới cưỡi ở thất phẩm trưởng thành long lập tức, thuần một sắc Kim Đan Hậu Kỳ. Mà ra khẩu là vị thân vàng nhạt sắc áo dài nữ tử, sờ ước mười sáu bảy tuổi tả hữu, Trúc Cơ Trung Kỳ. Dung mạo nhưng thật ra không sai, chính là kia cao cao tại thượng ánh mắt làm cho người ta khó chịu.
	Của nàng long mã là cùng một loại hậu duệ, kim hoàng sắc tông mao rất là chói mắt. Cùng nó chủ nhân một cái đức hạnh, lỗ mũi hướng lên trời, tà ánh mắt nhìn người khác.
	Vừa thấy Tô Thanh còn dám ngẩng đầu nhìn nàng, nổi giận đùng đùng nói: "Nhìn cái gì vậy, nói chính là ngươi này con kiến! Đừng chặn đường, mau làm cho bổn tiểu thư đi qua."
	Tô Thanh nhìn chính mình bên cạnh không nhiều như vậy, ót một trận hắc tuyến, nan bất thành nàng thoạt nhìn thực low, nàng đứng cũng có thể bị nhân đỗi.
	Huy phất tay, Tiểu Ngân theo tay nàng cổ tay thoát ra, Lôi Điện ở mọi người trong lúc đó lẻn, từng đợt kêu thảm thiết truyền ra đến.
	"Mau giết chết nó!"
	"Nó ở trong này, lại chạy đã đi đâu."
	"Đáng chết! Nó chạy tốc độ quá nhanh , căn bản công kích không đến nó!"
	Long mã chấn kinh chạy như điên, chẳng sợ bối người trên hết sức khống chế, vẫn là chỉ không được bôn chạy vó ngựa.
	Hai mươi đến cá nhân lâm vào một mảnh hỗn loạn giữa, hoàng sam nữ tử trên đầu búi tóc không biết khi nào bị ngăn, tóc trở nên lộn xộn .
	"A!"
	Một tiếng thét chói tai, tất cả mọi người ngừng lại, nơm nớp lo sợ nhìn cô gái.
	Bọn họ phương diện này làm sao có cái gì con rắn nhỏ, còn có cái kia hồng y nữ tử, không biết khi nào đã muốn ly khai.
	"Phế vật! Một đám phế vật!"
	Kim Mộng thật sự muốn tức chết rồi, một cái con kiến đem nhưng lại đưa bọn họ nhiều người như vậy biến thành như thế chật vật.
	Quay đầu, hung hăng nhìn bọn hắn chằm chằm, một chữ một chút nói nghiến răng nghiến lợi, "Lần sau còn như vậy, ta làm cho cha ta đem bọn ngươi toàn bộ phái đến linh quặng đi."
	Hai mươi đại hán cúi đầu, bị một cái tu vi so với bọn hắn thấp nhân răn dạy, không ai dám phản bác một câu.
	Chỉ có vô điều kiện phục tùng, âm rung mà nói theo trong miệng đi ra, "Là, tiểu thư."
	Tựa hồ như vậy vẫn là không làm cho nàng vừa lòng, bởi vì nàng bị một cái con kiến trêu đùa , lồng ngực nội tựa như đổ một tòa núi lửa, không ngừng phun trào nham thạch nóng chảy.
	Này xinh đẹp búi tóc vẫn là xuất môn tiền, mẫu thân cấp nàng làm cho, bị lộng phân tán, nàng trong lòng tức giận thẳng tắp bay lên.
	Đừng làm cho bổn tiểu thư đụng tới ngươi! 