 Đang ở cắn thực con mồi Xích Diễm Ưng đột nhiên dừng lại, nó hung mãnh ánh mắt xem xét xuất hiện bóng người, muốn tiến lên xé rách.
	"Hư!"
	Tô Thanh lấy tay chỉ hướng vách núi, "Tái không quay về, hài tử của ngươi sẽ bị bọn họ trộm đi ."
	Xích Diễm Ưng một chút dừng lại, bán tín bán nghi đem ánh mắt đầu hướng vách núi, vừa lúc thấy tam trưởng lão theo trên vách núi huyệt động xuống dưới.
	Một tiếng muốn đâm thủng màng tai ưng lệ vang lên, Xích Diễm Ưng phẫn nộ mở ra cánh, cực nhanh xẹt qua đi.
	Tô Thanh tắc hướng tới đã sớm quan sát hảo phương hướng đi đến, chờ úng trung tróc miết.
	Bên này tam trưởng lão vừa mới đem trộm được Xích Diễm đản giao cho gia chủ, một tiếng hoa phá trường không ưng lệ ở bên tai vang lên, ngẩng đầu vừa thấy, Xích Diễm Ưng chính phi tường hướng về phía bọn họ mà đến.
	Nó như thế nào so với thưòng lui tới sớm một nửa thời gian!
	"Đi mau!"
	Đã muốn không chấp nhận được nghĩ nhiều, lương dịch một tiếng hạ xuống, thân hình sớm thiểm không ra đi, mang theo Xích Diễm đản chạy như điên.
	Quanh thân địa hình bọn họ sớm sờ thấu, Xích Diễm Ưng hình thể thật lớn, tốc độ lại mau, không thể hướng trống trải địa phương trốn, muốn hướng ma thực dầy đặc địa phương trốn, che nó tầm mắt, ngăn cản nó tiến vào.
	"Các ngươi này đàn ti bỉ Ma Tu trộm hài tử của ta, ta muốn tươi sống tê các ngươi!"
	Xích Diễm Ưng một bên mở miệng nói chuyện, tốc độ càng thêm bay nhanh.
	"A! Gia chủ cứu ta!"
	Lương dịch mặt sau đều là tiếng kêu thảm thiết, đó là hắn mang đến cận vệ. Hắn cố ý không có làm cho bọn họ đi trước, chính là phòng ngừa một khi ngoài ý, bọn họ có thể kéo dài thời gian, vì hắn giãy thoát đi cơ hội.
	Nhưng Xích Diễm Ưng tốc độ thật sự quá nhanh , này cận vệ ở nó trảo hạ chính là nhất trảo một cái, tiếng kêu thảm thiết rất nhanh liền tiêu thất, bởi vì sở hữu cận vệ đều đã muốn tử vong.
	Chỉ còn lại có tam trưởng lão cùng lương dịch, Xích Diễm Ưng còn tại theo đuổi không bỏ, khả cách ma thực dày đặc chỗ còn kém một khoảng cách.
	Như vậy đi xuống, bọn họ đều phải chết.
	Tam trưởng lão quyết định thật nhanh, "Gia chủ, ta đến bám trụ nó, ngươi đi mau."
	Hắn dừng lại cước bộ, trong tay trung đẳng ma khí rút ra, tứ tứ phương phương hòm.
	"Lê đệ!"
	Lương dịch xoay người nhìn tam trưởng lão lương lê liếc mắt một cái, không khỏi kêu to ra tiếng. Ở năm vị trưởng lão trung, liền chúc tam trưởng lão nhất trung thành và tận tâm, nếu không hắn cũng sẽ không bí mật dẫn hắn đi vào Tu La uyên.
	"Gia chủ đi mau! Chỉ cần ngươi còn sống, Lương gia có thể có càng huy hoàng ngày mai!"
	Lương lê đều không phải là đối hắn tối chân thành, mà là đối gia tộc. Hắn không có tư dục, sở làm hết thảy đều là bị vây đối gia tộc có lợi góc độ, cho nên hắn không có cùng này hắn trưởng lão giống nhau, tổng nghĩ chia cắt thế lực.
	Mắt thấy Xích Diễm Ưng sẽ vượt qua, lương dịch đành phải đi rồi. Tựa như hắn nói , chỉ cần hắn còn sống, Lương gia còn có cũng có huy hoàng ngày mai.
	Mà trong nháy mắt Xích Diễm Ưng đã muốn vượt qua, trong tay hắn hòm mở ra, theo bên trong bắn ra vô số trong suốt sợi tơ, đem Xích Diễm Ưng toàn bộ thân thể cao lớn trói trụ.
	Đây là thiên tàm ti, thập phần vững chắc. Hắn nhân cơ hội lại xuất ra nhất kiện ma khí, thúc dục toàn thân ma khí, nhắm ngay bị trói trụ Xích Diễm Ưng chính là đón đầu nhất kích.
	Thân là tu vi đạt tới ma tôn Xích Diễm Ưng như thế nào khả năng như thế đã bị trói trụ, nó toàn thân đỏ đậm Hỏa Diễm thiêu đốt , ở hắn ma khí hạ xuống phía trước liền giãy khai.
	Sắc bén móng vuốt mang theo một loại nói không rõ nói không rõ lực lượng vươn, xuyên thấu hắn đạo nghĩa lực lượng, trực tiếp dùng một chút lực, lương lê thân thể nháy mắt tứ phân ngũ liệt.
	Trước khi chết, hắn nhìn về phía đã muốn nhanh đến bên cạnh lương dịch, hô một tiếng, "Gia chủ —— "
	"Đem hài tử của ta buông!"
	Mắt thấy phía trước dầy đặc ma thực, nơi đó là hoàng cấp ma thực bàn. Một khi Ma Tu chạy đi vào, này ma thực hội ngăn cản hơi thở khác nó tiến vào.
	Lương dịch sớm đem thân mình lau một loại bột phấn, có thể đã lừa gạt một ít thấp trung giai ma thực. Hắn không sâu nhập, chỉ cần thoát khỏi điệu Xích Diễm Ưng là có thể.
	Xích Diễm Ưng biết hắn ý tưởng, giống nổi điên bình thường vọt đi qua.
	Ở hắn tiến vào thời điểm, Xích Diễm Ưng móng vuốt cũng tìm hiểu.
	Bên ngoài các loại đê giai ma thực nháy mắt công kích, ở nó phẫn nộ trong hỏa diễm đốt cháy làm sạch sẽ.
	Bị nhất móng vuốt lương dịch vội vàng hướng ở chỗ sâu trong chạy tới, máu tươi rất nhanh đưa tới càng nhiều ma thực, Xích Diễm Ưng bị càng Lai Việt nhiều ma thực ngăn trở quấn quanh.
	Nó điên rồi bình thường hướng bên trong hướng, khả nơi này là hoàng cấp ma thực bàn, không tha khác xâm phạm.
	Kia nhất móng vuốt làm cho lương dịch thương không nhẹ, ẩn chứa thiên địa pháp tắc lực lượng lực phá hoại rất mạnh, trực tiếp hủy hoại tan rã đạo nghĩa lực lượng.
	Chạy thoát một đường, phát hiện Xích Diễm Ưng không có đuổi theo. Hắn ôm bị xuyên thấu bụng dựa vào một chỗ ẩn nấp địa phương ngồi xuống, vẻ mặt đại hãn, sắc mặt tái nhợt không có nhất tia huyết sắc. Ăn hai quả đan dược, bắt đầu luyện hóa chữa thương.
	Nhất đạo thân ảnh đang từ từ tới gần, hắn đột nhiên mở hai mắt, gian nan ôm bụng đứng lên, nhìn chằm chằm một chỗ.
	"Là ai!"
	Chẳng sợ chữa thương, hắn cũng không có chút thả lỏng cảnh giác. Ở Tu La uyên, thả lỏng cảnh giác liền đại biểu cho tử vong.
	Tô Thanh theo một gốc cây che trời đại thụ sau lưng lộ ra thân hình, chậm rãi đi thong thả bước lại đây.
	Gặp chính là ma vương hậu kỳ, hắn nhắc tới cổ họng tâm hạ xuống không ít, "Ngươi là ai? Như thế nào đến Tu La uyên?"
	Càng xem Tô Thanh, hắn càng cảm thấy quỷ dị.
	Nàng thoạt nhìn tuổi không lớn, đã muốn ma vương hậu kỳ, là cái khó lường mầm, khả phần đông thế gia trong hàng đệ tử chưa thấy qua nàng.
	Hơn nữa Tu La uyên, cho dù là nửa bước ma tôn hắn tiến vào đều là thật cẩn thận, băn khoăn thật mạnh, hạ hảo đại quyết tâm mới tiến vào.
	Nàng nhất tiểu nữ oa, liền dám vào đến, còn vừa lúc ở hắn trọng thương khi xuất hiện. Hết thảy hết thảy, đều làm cho hắn cảm thấy đều không phải là ngẫu nhiên.
	"Ta là ai cũng không trọng yếu, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ta là đến giết ngươi, kia như vậy đủ rồi."
	Tô Thanh đầu ngón tay quấn quanh chính mình sợi tóc, của nàng mặc phát không gió tự động, nhìn liền thập phần quỷ dị.
	"Ngươi?"
	Lương dịch khóe môi gợi lên khinh miệt độ cong, chẳng sợ hắn trọng thương, cũng không phải nho nhỏ ma vương hậu kỳ có thể giết được .
	"Ngươi này nữ oa, tuổi không lớn, khẩu khí nhưng thật ra không nhỏ. Ngươi nếu ma Hoàng Hậu kỳ, nhưng thật ra như vậy nói nói, còn có chút khả năng. Ta nhưng là nửa bước ma tôn, trứng chim cũng tưởng bính tảng đá."
	Bên này nói xong, hắn đột nhiên hé ra thủ, trong tay xuất hiện một đoàn hấp lực, thì phải là hắn lĩnh ngộ ra một chút pháp tắc lực.
	Bay thẳng đến Tô Thanh oanh đi qua, chút không có nương tay, cũng chút không có làm cho người ta phòng bị.
	"Thật sự là lão hồ li!"
	Tô Thanh này đó thiên quan sát không phải bạch quan sát , nàng đã sớm nhìn ra lương dịch thủ đoạn tàn nhẫn, làm việc quả quyết, hơn nữa thập phần cáo già.
	Pháp tắc lực oanh ra, thân ảnh thoát phá, kia chính là cái Thanh Liên bước phân hoá đi ra thế thân.
	Hắn càng thêm cảnh giác nhìn quanh bốn phía, sau đó liền thấy bốn phía đều xuất hiện giống nhau như đúc thân ảnh.
	"Tiểu kỹ xảo thôi, xem ta không phá ngươi!"
	Lương dịch hừ lạnh , trong tay nhiều ra nhất kiện ma khí, hướng về phía trước đầu đi, hồng quang trải rộng, đây là chiếu hồn đăng. Mà Thanh Liên bước phân hoá đi ra phân thân là không có linh hồn, tự nhiên ở chiếu hồn dưới đèn biến mất không thấy, chỉ chừa Tô Thanh thân mình.
	"A! Ta cũng cho ngươi đưa một phần đại lễ!"
	"Mười hai đều sát thiên ma trận, cho ta khai!"
	Bị Tô Thanh hủy diệt một cây thiên ma trụ đã muốn bị Đoạn Kiếm thế thân, trải qua quá lột xác Đoạn Kiếm là một thanh cực vì hung thần ma khí, vừa lúc cùng trận pháp trung ẩn chứa đạo nghĩa tương đương.
	Mà có Đoạn Kiếm làm mắt trận mười hai đều sát thiên ma trận, so với chi phía trước uy lực càng thêm tăng lên, thiên ma hư ảnh lực lượng trực tiếp bị tăng lên tới ma hoàng Sơ Kỳ.
	"Chúng nó như thế nào sẽ ở ngươi nơi này!"
	Lương dịch càng thêm ngạc nhiên, đây là hắn thật vất vả luyện hóa đi ra một bộ trận pháp.
	Hắn nghĩ đến kia hai cái ngu xuẩn đem chúng nó mất đi bên ngoài Vực Ma giới, thế nhưng sẽ xuất hiện ở nàng trong tay, còn uy lực tăng nhiều.
	Hắn nhìn chằm chằm làm mắt trận Đoạn Kiếm, đó là một phen thượng vạn năm cổ kiếm, lại bị máu tươi dưỡng thành hung thần chi khí. Loại này kiếm uy lực, tiếp tục dưỡng đi xuống, so với thần khí còn đáng sợ, mang theo cường đại hủy diệt lực.
	Nàng mới ma vương hậu kỳ, lại là như thế nào ma diệt hắn thần hồn khắc ! ?
	Càng là tưởng, càng cảm thấy Tô Thanh thực quỷ dị khủng bố.
	Liền ngay cả loại này hung thần chi kiếm, nàng cũng có được.
	Nàng này, không thể lưu, nếu không chính là họa lớn!
	Bị thiên ma hư ảnh quay chung quanh lương dịch chút không hoảng hốt trương, thậm chí sát ý càng đậm.
	Muốn dùng mười một nói đều là ma hoàng Sơ Kỳ thiên ma hư ảnh giết hắn? Rất ý nghĩ kỳ lạ.
	"Khấu ma kinh! Thiên ma chân thân hiện!"
	Hắn vươn tay chỉ nhắm ngay chính mình mi tâm điểm tam hạ, cắn chót lưỡi, nhất thời một đoàn huyết vụ bao phủ hắn toàn thân.
	Lương dịch thân thể đột nhiên tăng trưởng, tối đen toàn thân, mặt bộ biến thành dữ tợn thiên ma bộ dáng.
	Hắn thương trong nháy mắt khép lại, hơn nữa hơi thở thập phần hùng hậu, hoàn toàn nhìn không ra phía trước chịu quá nặng thương.
	Đây là thiên ma phụ thân ngắn ngủi hiệu quả, có được siêu cường lực lượng.
	Thật đúng là như đoán trước trung khó đối phó a.
	"Thiên ma hư ảnh, cho ta sát!"
	Mười một nói thiên ma hư ảnh đang ra tay, Tô Thanh cũng trực tiếp thi triển Tử Vong Lĩnh Vực, gia cố phong cấm trận pháp, không cho hắn có cơ hội có thể đào tẩu.
	Thủ hé ra, Đoạn Kiếm nắm trong tay, trong cơ thể ma khí vận chuyển tới cực hạn.
	Khí phá núi sông, đỏ đậm kiếm quang chém xuống.
	Hủy diệt, cắn nuốt Kiếm Ý mang theo vô kiên bất tồi tín niệm, cùng lương dịch biến thành thiên ma chân thân thân hình triền đấu cùng một chỗ.
	Hung thần chi khí, hủy diệt cắn nuốt người khác lực lượng chuyển hóa vì tự thân lực lượng, chỉ biết theo thời gian chuyển dời càng Lai Việt cường.
	Thiên ma chân thân không gì phá nổi, mười hai nói lực lượng đánh hạ đến, vẫn là lương dịch ăn không tiêu, toàn thân bị thương.
	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân xuất hiện một cỗ cổ quái hấp lực. Thiên ma hư ảnh mắt thấy sẽ bị hấp lực bao vây trụ, Tô Thanh ánh mắt mang theo kiên quyết.
	"Bạo!"
	Mười một nói thiên ma hư ảnh tự hủy tự bạo, kia lực lượng cũng đủ làm cho hắn không chết cũng lột da.
	"Ngươi người điên!"
	Lương dịch không nghĩ tới Tô Thanh cũng dám như vậy kiên quyết, lựa chọn tự bạo toàn bộ thiên ma hư ảnh, nàng cũng sẽ tử !
	"Oành!"
	Ánh lửa tận trời, lực lượng lan đến chung quanh ma thực, may mắn có cao đẳng ma thực rất nhanh tổ chức, bằng không phạm vi Bách Lí ma thực sợ là muốn bị hủy.
	Lương dịch thiên ma chân thân trạng thái bị lần này trực tiếp bị phá huỷ, vốn liền trọng thương thân thể, lại thương càng thêm thương, đã muốn đến ai bộ.
	Ở hắn nghĩ đến Tô Thanh đã muốn đã chết thời điểm, một đạo màu đỏ thân ảnh đứng ở hắn trước mặt.
	Hắn té trên mặt đất, nhìn một thân là thương Tô Thanh, nàng toàn thân bị lực lượng lan đến gần, màu đỏ quần áo rách tung toé, lộ ra da thịt đều là miệng vết thương, không ngừng ra bên ngoài sấm huyết.
	Thương như thế trọng, trên mặt hắn không có gì biểu tình, ngay cả cái mày cũng chưa mặt nhăn.
	Thân thể của của hắn thế nhưng so với hắn còn cường đại!
	Đoạn Kiếm hoành ở hắn trên cổ, hắn khổ cười rộ lên, "Không nghĩ tới ta thế nhưng có một ngày là bị nhất tiểu bối giết chết ."
	Tu sĩ, cho tới bây giờ cũng không là bất tử bất diệt.
	Hắn nghĩ tới có một ngày hắn sẽ chết, chính là không nghĩ tới tới nhanh như vậy, vẫn là bị ma vương hậu kỳ tiểu bối giết chết.
	Truyền ra đi quả thực hội làm trò cười cho người trong nghề.
	Hắn định nhãn nhìn Tô Thanh, rõ ràng càng huy hoàng ngày mai liền đang chờ hắn, lại hôm nay liền gặp được tai họa bất ngờ.
	Hắn không cam lòng hỏi, "Ta có thể hỏi một câu, ta và ngươi có gì thiên đại ân oán? Đáng giá ngươi chẳng sợ cùng với ta đồng quy vu tận cũng muốn đem ta giết chết."
	"Ta và ngươi không oán không cừu."
	Nàng đem một cây huyết sắc dây xuất ra, cười đến thập phần cứng ngắc, mang theo hận ý cùng không hiểu, tựa tiếu phi tiếu, giống như khóc phi khóc, "Khả Thiên Nhiễm đồng dạng cùng ngươi không oán không cừu, ngươi cũng giết hắn."
	Lương dịch cười đến điên cuồng, bởi vì trọng thương ai, không ngừng khụ huyết.
	Nguyên lai hắn tử nhân ở trong này, đều nói thiên đạo có Luân Hồi, có nguyên nhân tất có quả. Hắn như thế nào hội nghĩ đến ở trong mắt hắn hạ giới nhấc lên tiểu cành hoa có thể phiên khởi biển, đem chỉnh chiến thuyền thuyền lớn đều ném đi.
	Hắn chính là tưởng đột phá, cho nên mới muốn khế ước Thị Huyết Ma Đằng, hắn muốn tự nhiên là sống, cũng không nghĩ tới Thiên Nhiễm hội tự bạo, mai phục họa lớn.
	"Ta cầu ngươi một sự kiện, nơi này có hai quả Xích Diễm Ưng đản, ngươi lưu một quả, mặt khác một quả giúp ta giao cho Lương gia đệ tử."
	Hắn nhìn Tô Thanh, mang theo thật sâu khẩn cầu. Tiến Tu La uyên, hắn trả giá quá lớn đại giới, Tam đệ cùng cận vệ đều đã chết.
	Nay hắn vừa chết, Lương gia nguy hĩ. Phía trước thế rất mãnh, đoạt không ít bàn, gây thù hằn không ít. Quá không được bao lâu sẽ bị này hắn thế gia cắn nuốt, Lương gia cũng sẽ suy bại xuống dưới.
	Xích Diễm Ưng chính là lại làm cho Lương gia quật khởi chuẩn bị ở sau, hắn có thể tử, Lương gia không thể hủy ở trong tay hắn.
	Sợ Tô Thanh không đáp ứng, hắn nói tiếp: "Ta không gian giới chỉ lý không có gì trọng yếu này nọ, nhưng chân chính mười hai đều sát thiên ma trận ta biết ở nơi nào. Kia nhưng là Ma giới mở chi sơ bảo bối, ta luyện hóa không được, khả ngươi thần hồn mạnh hơn ta nhiều như vậy, hẳn là có thể."
	"Nếu ngươi đáp ứng, ta liền nói cho ngươi."
	Một cái sách lậu trận pháp còn có như thế đại uy lực, có thể nghĩ chân chính trận pháp uy lực.
	Vì cái gì hắn bất truyền mười hai đều sát thiên ma trận cấp con cháu làm quật khởi, bởi vì không quá sự thật. Hắn thân là nửa bước ma tôn đều không thể luyện hóa, chờ bọn hắn có thể luyện hóa, Lương gia sớm ngoạn hoàn.
	Còn không bằng Xích Diễm Ưng bảo hiểm, chỉ cần chờ nó trưởng thành chính là một vị ma tôn.
	Tô Thanh trong đầu toát ra nhất cô gái khuôn mặt, gật gật đầu, "Ta đáp ứng ngươi."
	Hắn trong mắt mang theo cảm tạ, hắn là cáo già, khả hắn đồng dạng cùng Tam đệ giống nhau, rất nhiều thời điểm lo lắng đều là gia tộc.
	"Ta không gian giới chỉ trung một khối mộc bài, dưới ánh trăng để đặt, sẽ có địa điểm biểu hiện đi ra."
	Nói xong, hắn nhắm mắt lại, cùng đợi tử vong. Được làm vua thua làm giặc, lần này là hắn kỹ không bằng nhân, thua không oan.
	Đoạn Kiếm ở trong tay nhất hoành, máu tươi văng khắp nơi.
	Giết hắn, trọng thương tô tình cũng rốt cục than ngồi dưới đất, nàng đem trên tay hắn không gian giới chỉ lấy ở lòng bàn tay.
	Lau quệt mặt trên thần hồn khắc, xem xét một chút bên trong. Ở góc một khối sắp đặt hai quả Xích Diễm Ưng đản, sau đó chính là đủ loại gì đó, ở hỗn độn trung còn phát hiện hắn nói kia khối mộc bài.
	Lấy ra nữa ở đầu ngón tay ma sát, thoạt nhìn thực không chớp mắt, còn giống một khối linh bài, mặt trên dùng tới văn tự cổ đại có khắc vô danh chi thị. Nếu không hắn nói, phỏng chừng là sẽ bị nàng trở thành điềm xấu rác rưởi ném.
	Vì cái gì hội đáp ứng hắn? Nàng không có như vậy vĩ đại cao thượng, huống chi oan oan tương báo khi nào .
	Nàng nếu báo thù hoàn, vậy làm đối lẫn nhau đều tốt giao dịch. Nàng cần lực lượng càng mạnh, Thiên Nhu trong tay nắm con bài chưa lật, nàng cũng không biết đến tột cùng là cái gì, chỉ có nhiều làm chuẩn bị. 