 "Chạy mau, đi ra ngoài nói cho bọn họ, Nam Cung Ngọc đã muốn tu thành Tu La ý thức, không trừ đem hậu hoạn vô cùng."
	Bọn họ biết đánh không lại, chỉ có thể liều mạng chạy trốn đứng lên, bọn họ muốn cho bên ngoài tu sĩ thảo phạt Nam Cung Ngọc.
	Mỗi một nói đều có nhập môn công pháp, mà Tu La nói không có, lại càng không biết từ đâu luyện khởi. Nhưng mỗi cách một đoạn thời gian, luôn luôn nhân hội tu này một đạo, có thể tu thành Tu La ý thức nhân càng thiếu.
	Lúc này Nam Cung Ngọc cũng là Nam Cung Ngọc cũng không phải hắn, hắn thân mình bị Tu La ý thức ngắn ngủi chiếm được, hóa thành Tu La bộ dáng.
	Tu càng sâu, hắn hội càng khó khống chế được Tu La ý thức, cuối cùng ngay cả chính mình ý thức bị Tu La ý thức cắn nuốt.
	"Tu La bàn cờ, lấy ta vì tử."
	Ầm ầm một đạo tứ phương bàn cờ theo thiên đánh xuống, muốn chạy trốn tám xuất khiếu trực tiếp bị nhốt ở bên trong.
	Phương diện này thập phần không đãng, giống nhau không thuộc loại này giới một góc, gì một loại đạo nghĩa ở bên trong đều hiện ra không ra.
	"Đáng giận!"
	Đêm tinh nhìn trong tay mất đi hiệu lực lá bùa, mắng đứng lên. Khai cái gì vui đùa, hắn như thế nào có thể ngã xuống tại đây nhất giới.
	"Nam Cung Ngọc, mau dừng tay!"
	Vũ Văn Ý Hiên rốt cục nhịn không được hô, theo ẩn nấp xa xa đứng dậy, bởi vì hắn sâu sắc phát giác Nam Cung Ngọc trạng thái không quá thích hợp. Hắn không thể làm cho Tu La ý thức lại ảnh hưởng hắn ý thức, chậm rãi bị tằm ăn lên điệu.
	Nam Cung Ngọc rõ ràng phía trước đâu có chính là đắc đạo nghĩa chi đàm, như thế nào hiện tại đại khai sát giới còn hóa thành Tu La bộ dáng.
	Hóa thành cao lớn Tu La bộ dáng Nam Cung Ngọc chính là khinh miệt nhìn hắn một cái, thật lớn bàn tay tưởng chụp được đi, nửa đường lại dừng lại.
	Hắn tục tằng thanh âm khàn khàn trầm thấp, chỉ có chính mình có thể nghe được, "Tiểu tử, đừng phản kháng, ta không giết hắn. Đem này tám người giết, lại có đạo nghĩa chi đàm phụ trợ, của ngươi tu vi là có thể đến hợp thể hậu kỳ, cách ngươi báo thù thời gian cũng càng Lai Việt gần."
	Trong đầu cùng hắn tranh đoạt ý thức nháy mắt chần chờ tạm dừng đứng lên, Tu La dữ tợn trên mặt lộ ra tàn nhẫn tươi cười, thừa cơ lại đưa hắn ý thức áp chế đi xuống.
	"Đều cho ta tử! Các ngươi này đó nghe theo thiên đạo tay sai!"
	Hắn thân hình chính là đáng sợ nhất vũ khí, trực tiếp vung cánh tay, vừa thông suốt dày đặc quyền đầu nện xuống đến.
	Một cái xuất khiếu trực tiếp bị như vậy dụng quyền đầu tạp tử, có thể nói xuất khiếu không mạnh? Không phải, ở Tu La bàn cờ nội, đạo nghĩa không thể sử dụng, này hắn lực lượng công kích đối với Tu La mà nói căn bản hình bất thành thương tổn.
	Sát chết một cái xuất khiếu, hắn khí thế lại kéo lên, ẩn ẩn muốn đột phá đến hợp thể.
	Còn lại thất cái hoàn toàn hoảng, nên làm cái gì bây giờ, tài năng phá này Tu La bàn cờ!
	"Các ngươi có cái gì bảo mệnh thủ đoạn còn không chạy nhanh sử xuất đến, chậm một chút nữa, chúng ta đều phải tử!"
	Tu vi càng cao, kỳ thật càng sợ tử, con bài chưa lật càng nhiều.
	"Hảo, chúng ta đều tự đều lấy ra bản thân con bài chưa lật đi ra, phá tan này Tu La bàn cờ. Bằng không chờ hắn đột phá đến hợp thể, này bàn cờ càng không thể phá tan."
	Có nhân đề nghị, bảy người đều không có cự tuyệt. Quang một người sử dụng con bài chưa lật không biết có hay không dùng, vẫn là đồng loạt sử dụng, cũng không tin hướng không phá này Tu La bàn cờ.
	Đêm tinh dẫn đầu tế ra nhất kiện ma khí, bắt đầu niết bí quyết, kia thủ thế thập phần phức tạp.
	Chung quanh nhân nhìn hắn ánh mắt đều mang theo kinh ngạc, ma khí là cùng tiên khí ngang nhau tồn tại, bên ngoài Vực số lượng thực rất thưa thớt, cơ bản đều bị độ kiếp tôn giả kiềm giữ. Hắn thế nhưng lấy ra nữa, mọi người cũng đều hiểu được giờ phút này là thật không thể lưu để .
	Nhưng là lấy hắn tu vi muốn sử dụng khởi ma khí phải được quá phức tạp niết bí quyết, tháo nước tự thân ma lực.
	"Muốn chạy, xem ta đem bọn ngươi một đám tê lạn." Tu La bộ dáng Nam Cung Ngọc ngăn chặn muốn đột phá hợp thể xúc động, vọt lại đây.
	"Chúng ta liều mạng ngăn lại hắn, làm cho đêm tinh khởi động ma khí thành công."
	Lúc này đều là một cây thằng thượng châu chấu, bọn họ phải đoàn kết một lòng.
	Còn lại sáu cái mọi người hướng Tu La bộ dáng Nam Cung Ngọc ném ra con bài chưa lật, không thể hòa thượng cũng đau lòng ném ra trên người phật châu, lập tức hai tay tạo thành chữ thập niệm chú.
	"Oành!"
	Lục đạo không thua gì sáu cái xuất khiếu tự bạo lực lượng thổi quét mà đến, chồng cùng một chỗ chính là hợp thể Sơ Kỳ cũng muốn trọng thương ngã xuống.
	"Thành, đi mau!"
	Lúc này đêm tinh ma khí va chạm ở Tu La bàn cờ thượng, ngạnh sinh sinh phá vỡ một cái cái miệng nhỏ, thân mình rất nhanh chạy trốn đi ra ngoài.
	Dẫn bạo kia cổ lực lượng cho dù là xuất khiếu chính mình nhóm cũng muốn bị lan đến, sáu cái nhân theo sát phi thân mà ra, thân mình trực tiếp đánh bay ở hắc mộc trên cây, hộc máu tươi.
	Mà bị trọng thương Tu La bộ dáng Nam Cung Ngọc không cam lòng rống to, hắn thật vất vả lại đi ra, hắn không nghĩ tái trở về. Lần sau, lần sau nhất định khối này thân thể hắn !
	Núi nhỏ thật lớn thân hình nháy mắt thu nhỏ lại, khôi phục thành nguyên lai nhân tộc bộ dáng.
	Ý thức một lần nữa nắm trong tay thân thể, Nam Cung Ngọc lập tức vung tay lên, một lần nữa mặc vào một thân màu thủy lam y bào. Vừa mới biến thành Tu La bộ dáng đem y bào đều nứt vỡ, biến trở về đến sau chính là trơn .
	"Khụ khụ!"
	Nam Cung Ngọc ngồi xếp bằng ngồi ở đạo nghĩa chi đàm bên cạnh, nhịn không được khụ ra hai đại quán vết máu.
	Nếu không phải đêm tinh thời khắc mấu chốt dùng ma khí phá Tu La bàn cờ, Tu La sẽ không trọng thương mà bại, ngược lại bọn họ đều phải tử.
	Hắn nhắm mắt lại, tuấn mỹ vô song khuôn mặt thực điềm tĩnh, màu thủy lam y bào tổng làm cho hắn làm cho người ta cảm giác thực ôn nhuận tốt đẹp, giống nhau đây là một cái không muốn lây dính trần thế thế ngoại nhân.
	Nhưng chỉ có như vậy một người bị buộc tu luyện Tu La nói, hắn không có lựa chọn, là bọn hắn không cho hắn lựa chọn.
	Bảy người tụ cùng một chỗ, khiếp đảm lại tràn ngập hận ý nhìn Nam Cung Ngọc. Thật sự là hiện tại xuất trần bộ dáng hắn rất chói mắt, vừa mới còn dữ tợn che mặt dung muốn giết sạch bọn họ.
	"Hắn hiện tại nhất định cũng trọng thương, không có Tu La ý thức chiếm được, hắn đấu không lại chúng ta thất cái."
	"Hiện tại không giết hắn, thật sự nan tiết trong lòng mối hận."
	"Đúng vậy, hiện tại đúng là hắn suy yếu thời điểm, nếu đi ra ngoài, hắn Tu La nói càng tiến thêm một bước, càng khó đối phó."
	Bọn họ thất cái tổn thất thảm trọng, mà đối phương cái gì cũng chưa tổn thất, nhưng lại muốn một người chiếm lấy đạo nghĩa chi đàm bộ dáng.
	Chính khi bọn hắn đằng đằng sát khí chuẩn bị ra tay, Vũ Văn Ý Hiên đã muốn vọt tới Nam Cung Ngọc trước mặt.
	"Vũ Văn Ý Hiên, ngươi cũng biết ngươi hiện tại che chở là loại người nào? Chẳng lẽ ngươi tưởng liên lụy các ngươi Vũ Văn thế gia đối kháng toàn bộ nước ngoài tập kích!"
	Tam đại thế gia ở nhân tộc trung là không thể lay động quái vật lớn, khả ở đối khắp cả nước ngoài mà nói, nó cũng chỉ là hơi chút nan công phá thành lũy.
	Có nhân xuất khẩu, một tiếng quát chói tai, Vũ Văn Ý Hiên hung hăng rất nhanh chính mình thủ, đỏ ngầu đôi mắt, "Thiên địa làm chứng, tâm ma vì ấn. Ta Vũ Văn Ý Hiên cùng Vũ Văn thế gia đoạn tuyệt quan hệ, từ nay về sau sinh tử không phân luận, phú quý không giống nhau."
	"Tranh —— "
	Một đạo khóc thảm hơi thở từ trên thân hắn toát ra, ở xa xôi nước ngoài Vũ Văn thế gia bế quan trong mật thất, nhất vị lão giả mãn nhãn nước mắt mở mắt ra, hắn trong lòng một khối ngọc bài vỡ vụn, cắn răng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Này nghịch tử!"
	Bảy người lẫn nhau nhìn xem, Vũ Văn Ý Hiên tuy rằng là xuất khiếu, nhưng chỉ có xuất khiếu Sơ Kỳ. Hiện tại hắn cùng Vũ Văn thế gia đoạn tuyệt quan hệ, đưa hắn giết, Vũ Văn thế gia cũng không dám như thế nào. Hơn nữa hắn thân là Vũ Văn thế gia thiếu chủ, trên người thứ tốt hẳn là không ít, vừa lúc bù lại bọn họ tổn thất.
	Đồng loạt giơ lên trên tay nói khí, "Ngươi đã gian ngoan mất linh, vậy cùng này nghịch phản chi nhân đồng loạt tử!" 