 "Trốn? Ha ha, đã muốn không còn kịp rồi."
	Tô Thanh khinh cười rộ lên, đầu ngón tay có tinh tế hắc tuyến lẩm nhẩm, nhẹ nhàng phun ra một câu, "Đại tự tại hóa pháp, vạn vật giai bản ta."
	Một trận Thanh Phong phất đến, mười cái Hóa Thần đều sâu sắc cảm giác không thích hợp, người người vận khởi linh lực hộ thể, còn dùng cao đẳng linh khí hộ thân.
	"Như thế nào khả năng!"
	Một cái Hóa Thần tông giả cúi đầu không dám tin nói ra thanh, rậm rạp lỗ nhỏ, kia hắc sợi tơ trực tiếp không nhìn cao đẳng phòng ngự linh khí, xuyên qua linh lực tráo đưa hắn thân hình xuyên thủng.
	"Oành!"
	Kia vô số đạo hắc sợi tơ tản ra, toàn bộ thân hình đột nhiên nổ tung.
	Có này bắt đầu, mặt sau tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng.
	"A! Ma nữ, ngươi không chết tử tế được!"
	Có người ở thân hình nổ tung là lúc, không cam lòng phẫn hận nguyền rủa đứng lên.
	"Không chết tử tế được, các ngươi chung quy là nhìn không thấy ."
	Tô Thanh đỏ đậm chi đồng mang theo lạnh lùng, méo mó đầu, mảnh khảnh ngón tay nâng đến hai má bên cạnh, tiếp tục kích thích trong tay hắc sợi tơ, trên mặt mang theo chân thành ý cười.
	Ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, ba cái Hóa Thần tông giả thân hình cũng nháy mắt nổ mạnh khai, sở hữu thân hình nổ mạnh khai đều không có một giọt máu, đều bị hắc sợi tơ hấp thu làm chất dinh dưỡng.
	Còn còn lại năm Hóa Thần tông giả biết trốn không thoát, cảm thấy nhất hoành, hướng về Bách Lý Lang phóng đi, muốn dùng hắn uy hiếp Tô Thanh.
	"Muốn chết!"
	Ngón tay thượng hắc sợi tơ nhanh chóng bắn ra, muốn ngăn lại bọn họ bộ pháp, thân mình di động, trong tay đã muốn rút ra Đoạn Kiếm.
	"Răng rắc —— "
	Không gian cùng thời gian bị đọng lại, hết thảy động tác nháy mắt đình trệ, như là chậm chạp gãy xương thanh. Bách Lý Lang một đầu mặc phát nháy mắt biến thành ngân phát, thân mình dung nhập hư vô bên trong, phiêu miểu không tồn tại, bàn tay to cách đối không năm động tác dừng lại Hóa Thần tông giả nhẹ nhàng một trảo.
	"Ba —— "
	Tựa như một giọt giọt nước mưa tiến bình tĩnh mặt hồ, tạo nên từng trận gợn sóng. Không gian thời gian lại lưu chuyển, bọn họ hoảng sợ phát hiện phía trước có cổ hủy diệt lực lượng hướng bọn họ đánh tới, muốn trốn, mà phía sau Tô Thanh, Đoạn Kiếm vung lên.
	Bạch quang cùng huyết quang chạm vào nhau, năm Hóa Thần tông giả ở hai cổ lực lượng trung biến mất ngay cả cái tra đều không có.
	Ngân phát Bách Lý Lang tướng mạo đã xảy ra biến hóa, non nớt cùng mười lăm lục thiếu niên khuôn mặt nháy mắt nẩy nở .
	Nếu nói mặc phát Bách Lý Lang giống tranh châm biếm trung sáng lạn ánh mặt trời đáng yêu thiếu mỹ nam, giờ phút này ngân phát Ngân Mâu Bách Lý Lang, chính là đứng ở nơi đó là có thể cảm nhận được chung quanh không khí đông lạnh, lập thể ngũ quan làm cho hắn lúc này rất giống cổ Hy Lạp cao lãnh nam thần.
	Hắn thân thủ chỉ vào Tô Thanh, Ngân Mâu vô tình không muốn, "Ngươi là ai?"
	Nói chuyện cũng là lãnh lợi hại, ngữ khí có chút ngay ngắn, như là thật lâu chưa từng mở miệng nói chuyện.
	Tô Thanh hoàn toàn không thèm để ý, cười hì hì hướng hắn nói: "Bách Lý Lang muội muội."
	Vì cái gì nói là Bách Lý Lang muội muội, bởi vì nàng đã sớm nhìn ra Bách Lý Lang nhất thể song hồn, nhất nhược nhất cường.
	Bách Lý Lang thân thể thực gầy yếu, là từ từ trong bụng mẹ mang đi ra , Tiên Thiên căn cơ quá kém, không thể thời gian dài chống đỡ cường cái kia, cho nên bình thường đều là nhược Bách Lý Lang ở bên ngoài. Xem ra chỉ có gặp được nguy hiểm, cường vị kia mới ra đến.
	"Nga, ngươi cũng là hắn muội muội, cũng là của ta muội muội, ta danh gọi Bách Lí nguyệt."
	Hắn Ngân Mâu chỉ có hơi chút dao động, ánh mắt vẫn nhìn Tô Thanh, nói xong sau, thân thể mà bắt đầu có biến hóa.
	Một lần nữa biến trở về mặc phát, bộ dáng thay đổi trở về. Bách Lý Lang một hồi đến xem lông tóc vô thương Tô Thanh, mồm to thở ra một hơi, "Muội muội không có việc gì là tốt rồi, ta chỉ biết hắn có thể ."
	Nói xong liền hôn mê bất tỉnh, Tô Thanh vội vàng việc nâng dậy hắn, kết quả phát hiện hắn chính là đã ngủ. Bách Lí nguyệt xuất hiện, tiêu hao hắn nhiều lắm trong cơ thể, làm cho thân thể không chịu nổi. 