 Ma Tông bên trong thành trì cũng không tốt lẫn vào, từng cái đệ tử nhập môn tiền đều có đặc thù dấu hiệu, tùy ý tiến vào hội bị phát hiện.
	Bởi vì Ma Tông không giống Lục Đại phái bên kia, bên này ngư long hỗn tạp, Linh Tu, Yêu Tu đều có, chân chính trung tâm địa phương chỉ có chân chính Ma Tông đệ tử mới có thể tiến vào.
	Mà khuê bạt có thể ở quỷ quái thành xưng bá lâu như vậy, tự nhiên là có chính mình một bộ cách sinh tồn.
	Hắn từ trong lòng xuất ra một khối lục đồng, đại khái chỉ có móng tay cái lớn như vậy. Nhẹ nhàng đem nó thiếp bám vào Tô Thanh lỗ tai mặt sau, kia lục đồng nhanh chóng co rút lại, biến thành một cái điểm giấu ở lỗ tai mặt sau, thoạt nhìn tựa như một viên rất nhỏ chí.
	"Có này, nó hội che dấu ngươi nguyên lai hơi thở, còn có thể tản mát ra thi khí, ngươi tiến vào Âm Thi phái phạm vi sẽ rất khó hội bị phát hiện. Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, một khi động thủ liền sạch sẽ lưu loát điểm, đừng cho người khác phát hiện ra sơ hở."
	Chẳng sợ đồng dạng là Ma Tu, Ma Tông tứ đại phái trong lúc đó tranh chấp không ngừng, tựa như Lục Đại Tông Môn bình thường, lẫn nhau trong lúc đó đều đã có tranh đấu gay gắt.
	Nếu bị nhân phát hiện không phải Âm Thi phái đệ tử, bọn họ sẽ cho rằng là còn lại môn phái phái tới gian tế.
	Lỗ tai mặt sau truyền đến từng trận thấp lãnh cảm giác mát, có thể cảm nhận được thi khí tại thân thể chung quanh bao phủ.
	Tô Thanh gật gật đầu, tỏ vẻ đã biết.
	Nàng ngẩng đầu, nhìn hai cái tương phản manh, bộ dạng đều là không dễ chọc gương mặt, lúc này trong ánh mắt đều là thật cẩn thận e ngại.
	Ánh mắt ở hai người bọn họ chung quanh đánh giá, ách nhiên thất tiếu, "Ngươi nói ta đều nhớ kỹ, cám ơn ngươi, khuê bạt."
	Nàng hoàn toàn rời đi thời điểm, khuê bạt cùng to con thở dài nhẹ nhõm một hơi.
	"Ba!"
	Hắn thân thủ đánh một chút to con đầu, "Ngươi cái xuẩn tảng đá, để làm chi mang nàng đến ta nơi này?"
	Biến hình phía trước, khuê bạt thân hình còn không có to con cao lớn hùng tráng, hắn nhảy dựng lên đánh đầu của hắn đỉnh, nổi giận đùng đùng.
	To con ủy khuất ba ba nhìn hắn, vươn còn không có hoàn toàn khép lại bàn tay, "Nàng hảo hung, ta sợ nàng sẽ giết ta."
	Khuê bạt khóe mắt vừa kéo, lại đánh hắn một chút, "Ngươi là tảng đá, lại giết không chết, sợ cái gì?"
	Tiếp theo giây, hắn than ngồi dưới đất, bắt cằm cỏ xanh cắn , "Làm hại chúng ta nhiều như vậy năm tích tụ cũng chưa , thật sự là cái nữ cường đạo, Thiên Nhiễm còn làm cho ta không cần thương nàng, gặp sắc vong nghĩa!"
	To con đối với hắn mà nói không rất cao hứng , "Không ai có thể vĩnh viễn bất tử. Hơn nữa ngươi cũng thấy , nàng tu là tử vong đạo nghĩa, thực khắc của ta tự nhiên đạo nghĩa. Tối mấu chốt là, nàng đạo nghĩa lĩnh ngộ thật sự thâm. Thật sự là cái yêu nghiệt, rõ ràng tuổi còn trẻ, mới Hóa Thần trung kỳ liền lĩnh ngộ như vậy khủng bố."
	"Còn tưởng rằng Thiên Nhiễm đã muốn cũng đủ yêu nghiệt, không nghĩ tới đến đây cái so với hắn còn yêu nghiệt nhân."
	Gia sản không có, tâm tình không tốt, hắn ngồi dưới đất tiếp tục cắn nộn thảo.
	Theo bọn họ đối thoại trung không khó nhìn ra, khuê bạt, Thiên Nhiễm cùng to con rất quen thuộc, có thể nói bọn họ đến từ đồng một chỗ, thì phải là nước ngoài.
	Thượng nhất giới nhân bị cho tới tiếp theo giới đến, chính là biến thành lưu đày, khi gia tộc trung không chịu coi trọng.
	"Bất quá, ta còn cử vui mừng . Thiên Nhiễm đi Tu Chân Giới một chuyến sau, trở về tựa như thay đổi một người, trên người lệ khí đều thiếu rất nhiều. Tâm tình thay đổi, này đối với hắn về sau phá tan tự thân huyết mạch có rất đại hảo chỗ."
	Khuê bạt thay đổi cái tư thế, nằm ở trên cỏ, cảm thán .
	Cấm địa lực lượng bạc nhược, đã muốn có Ma Tông xuất khiếu đi trước thông qua, Thiên Nhiễm cũng rất nhanh liền phải rời khỏi này nhất giới. Mà hắn cùng to con còn muốn bao lâu đâu? Nói không rõ sở, bởi vì thời cơ không đến.
	"Cái gì vậy, các ta mông."
	Hắn thân thủ ở mặt cỏ lý sờ, không đụng đến, đành phải đứng lên tìm kiếm.
	Ở hắn chuyển tới được thời điểm, to con nhìn bắt tại hắn ngưu vĩ thượng nhẫn, hét lớn: "Ở ngươi cái đuôi thượng, chúng ta tích tụ!" 