 Đem nàng cùng ma đạo nhân chỉ có vẻ, thật sự là hảo dạng !
	Tô Thanh khóe miệng xả ra một chút cười lạnh, liền như vậy nhìn kiêu ngạo còn ngốc nghếch Hoàng Phủ Diệp.
	Run sợ vừa thấy không ổn, tiến lên từng bước, đem Hoàng Phủ Diệp lạp sau lưng hắn, xoay người nhận: "Tô cô nương bớt giận, Hoàng Phủ sư đệ nói chuyện không ổn, ta đại hắn bồi tội."
	"Cút ngay! Ai cho ngươi thay ta bồi tội!"
	Bị kéo qua đi Hoàng Phủ Diệp nghe nói như thế trực tiếp biến sắc, đem trước người run sợ đẩy ra.
	Xoay mặt vẻ mặt kiêu ngạo nói: "Người nào đó sợ các ngươi Thiên Kiếm Tông đệ tử, sẽ khúm núm , ta cũng không sợ! Tô Thanh, ngươi nếu thả thượng người này, cũng sẽ không truy cứu của ngươi khuyết điểm, nếu không để, ta liền mang ngươi hồi Huyền Vũ môn chấp pháp đường."
	Hắn nhất không quen nhìn run sợ như vậy bộ dáng, đối bọn họ luôn bản mặt giáo huấn, khả vừa thấy là so với chính mình lợi hại nhân, liền như vậy gật đầu xoay người , thật sự là mất mặt.
	Tô Thanh thật sự là mau bị tức tạc , này không biết tốt xấu, còn linh không rõ trọng điểm tiểu tử. Thật sự là không công mù run sợ vì hắn làm nhiều như vậy, không cảm ơn cho dù , còn dám châm chọc.
	Thủ vừa nhấc, kiếm quang hạ xuống, Hoàng Phủ Diệp toàn thân linh khí đại thịnh, đang muốn ngăn cản, kiếm quang đã muốn bị nhân đỡ.
	Hắn vi lăng, có điểm không biết làm sao nhìn chắn ở trước mặt hắn cao lớn thân hình.
	Vai phải bàng chỗ bị kiếm quang xuyên thấu, run sợ tay trái ôm không ngừng lấy máu miệng vết thương, nhìn vẻ mặt hổn hển Tô Thanh, càng nhân là chính mình cản lần này.
	Hắn biết nàng không hạ tử thủ, chính là muốn ra tay giáo huấn một chút Hoàng Phủ sư đệ, khả hắn vẫn là nhịn không được cản xuống dưới.
	"Ngươi!"
	Tô Thanh thật không hiểu nói hắn cái gì hảo, thủ hé ra, đem chu lễ đề nơi tay thượng, sau đó vẻ mặt phức tạp, ngữ khí thực nghiêm túc đối với run sợ nói: "Ngươi tái như vậy dung túng hắn, một ngày nào đó, hắn hội hủy trong tay người khác."
	Nói xong, nàng cùng Thiên Nhiễm trực tiếp đề nhân đi rồi. Hoàng Phủ Diệp muốn đuổi theo, bị run sợ một tiếng quát chói tai: "Đừng đuổi theo!"
	Cơ hồ là theo bản năng dừng lại chân, sau đó chính là tức giận, hắn để làm chi còn nghe hắn .
	Khả ánh mắt thoáng nhìn, liền thấy ly quyết không biết khi nào xông ra, nâng trụ bị thương run sợ, chậm rãi đi rồi trở về.
	Hắn trong lòng nói không nên lời cái gì cảm giác, từng vẫn đi theo run sợ sư huynh bên người là hắn. Hắn luôn phiền hắn quản thúc chính mình, hắn làm chuyện gì đều phải quản, rõ ràng một sự kiện hắn cảm thấy hắn là đối , nhưng là run sợ sư huynh luôn giáo huấn chính mình.
	Liền tỷ như nay Thiên Chi sự, dựa theo quy định, tỷ thí nơi sân không cho phép giết chóc, hắn ngăn cản Tô Thanh chính là đối , kết quả còn biến thành như vậy kết cục.
	"Hoàng Phủ sư đệ, ngươi vừa mới không sợ cường quyền dũng khí thật sự là ta bối mẫu."
	"Đúng vậy, thật sự là muốn làm không hiểu run sợ sư huynh để làm chi như vậy, kỳ thật kia một kiếm, Hoàng Phủ sư đệ hoàn toàn có thể lông tóc vô thương đỡ đến."
	"Kia đương nhiên, Hoàng Phủ sư đệ nhưng là Tu Chân Giới ngàn năm nan ra thiên tài, nay mới mười bát tuổi đã muốn thành tựu nguyên anh."
	"Thật sự là ta Huyền Vũ môn chi hạnh."
	Hai người một người nhất ngữ nói xong, trước kia cảm thấy đúng Hoàng Phủ Diệp sắc mặt có chút đỏ bừng, bởi vì vừa mới kia một kiếm, hắn chắn không dưới đến.
	"Đủ, ta đi về trước, các ngươi tiếp tục tuần tra, phát hiện khả nghi nhân vật tái truyền âm giấy hạc cho ta."
	Không nghĩ tái nghe bọn hắn nói mà nói, xoay người đi rồi. Hắn trong lòng lộn xộn , hắn suy nghĩ Tô Thanh cuối cùng một câu, còn có nàng trước khi đi nhìn về phía hắn ánh mắt.
	Hoàng Phủ Diệp vừa đi, hai người khen tặng khuôn mặt tươi cười nháy mắt liền thay đổi, hướng thượng ói ra một ngụm thủy.
	"Không phải là thể chất hảo, thật đúng là nghĩ đến chính mình là cái cái gì vậy giống nhau."
	"Nếu không có thể đem hắn hống mở đầu , chúng ta huynh đệ lưỡng có thể ở chấp pháp đường nhiều lao điểm tài nguyên. Liền hắn kia đức hạnh, thật sự là xuẩn đáng thương."
	Bọn họ cũng là Huyền Vũ môn chấp pháp đường đệ tử, trước kia run sợ chưởng quản chấp pháp đường, một chút du thủy đều lao không . Thật vất vả có như vậy nhất ngốc tử, đem run sợ tễ đi xuống, hoàn hảo hồ lộng. 