 Chờ Tô Thanh trở về thời điểm, liền nhìn đến nằm trên mặt đất nằm ngay đơ Bách Lý Hề, hai tròng mắt ngốc sáp trống rỗng, khóe miệng còn có vết máu.
	Nàng mới đi ra ngoài như vậy một hồi, đây là đã xảy ra cái gì.
	Nghi hoặc ánh mắt xem xét bọn họ, đặt câu hỏi nói: "Các ngươi đây là tấu quá hắn ?"
	Bạc Duệ nằm nghiêng thân mình theo xà ngang đang ngồi khởi, vẻ mặt khinh thường nhìn giả chết Bách Lý Hề, "Liền hắn như vậy, còn không đáng ta động thủ."
	Quạ đen theo phật tượng thượng bay qua đến, chậm rì rì dừng ở của nàng vai trái, lắc đầu, "Là chính hắn rất xuẩn đụng vào bình tráo thượng , còn có, hắn hảo hung, một cái kình nói muốn đem ta làm thịt ăn luôn. Ta nói với hắn, chủ tử cũng không ăn ta, hắn liền càng không có thể."
	Hắn nói được vẻ mặt ủy khuất, Tô Thanh khóe miệng trừu trừu. Nàng đáp ứng lần sau có nhiệm vụ cho bọn hắn, cố ý tìm cái đơn giản, thấy thế nào bộ dáng Bách Lý Hề bị bọn họ lộng choáng váng cảm giác.
	Ngẫm lại Bạc Duệ cao ngạo có độc lưỡi, quạ đen thần kinh đại điều, sẽ không xem mặt sắc, nói chuyện luôn trảo không được trọng điểm. Bách Lý Hề không nói lời nào hoàn hảo, nhất muốn nói nói chỉ định cũng bị tức chết.
	Ngồi xổm xuống thân mình, ánh mắt cùng hắn trống rỗng hai mắt giao hội, thôi thôi hắn cánh tay, "Mau đừng nằm trên mặt đất trang thi thể , có cái gì muốn hỏi hỏi mau ta, sau đó chúng ta muốn chạy đi ."
	Hắn con mắt chuyển động một chút, tựa như pho tượng vô thần khô khan ánh mắt khôi phục linh động, nhìn Tô Thanh, giống nhìn đến cứu thế chủ bình thường chảy ra nước mắt.
	Tô Thanh: "..."
	Nhìn thấy nàng không tất yếu muốn khóc đi, biến thành nàng có điểm tiểu áy náy.
	Miệng run run, thanh âm mang theo điểm khóc nức nở, "Thả ta đi, ta muốn về nhà."
	Đãi đi xuống, hắn không phải điên rồi, đại khái chính là tàn .
	Thật sự là không biết Bạc Duệ cùng quạ đen đến tột cùng đối hắn làm cái gì? Hảo hảo một người như thế nào thành này đức hạnh đâu.
	Nắm hắn một bàn tay, lời nói thấm thía nói: "Lang ca ca hiện tại cũng không biết ở nơi nào? Ta cũng vậy thật sự quá mức lo lắng hắn, liền vụng trộm theo an lâm chạy đi ra. Phòng ngừa ngươi kia gia chủ loạn tưởng đoán lung tung, ta bắt chước của ngươi bút tích cho hắn tặng một phong thơ. Nói cách khác, ở không tìm được lang ca ca phía trước, ngươi là không thể rời đi ."
	Bách Lý Hề đồng tử phóng đại, sinh không thể luyến biểu tình. Hắn đã muốn có thể đoán trước về nhà chủ nhìn đến lá thư này sau phẫn nộ, hiện tại trở về chính là muốn chết.
	Hơn nữa, Tô Thanh là cố ý đưa hắn kéo dài tới nàng này một người, nếu thật sự tìm được cái gì manh mối, gia chủ nhất định cho rằng là hắn để lộ bí mật .
	Thật sự là khiêu Hoàng Hà cũng tẩy không rõ, khóc tang hé ra mặt, "Vì cái gì là ta?"
	"Đến đến đến, ta phù ngươi đứng lên, thượng rất lạnh."
	Nàng tươi cười thực ngọt, Bách Lý Hề ngược lại nội tâm bất an không yên càng thêm mở rộng, nằm trên mặt đất bất động. Đột nhiên như vậy hảo, nhất định có âm mưu.
	Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, Tô Thanh một tay nâng hắn cánh tay, trực tiếp đưa hắn theo thượng túm khởi.
	Còn cẩn thận giúp hắn sửa sang lại một chút hắn áo, "Chúng ta lạt sao thục không phải, lang ca ca tình huống hiện tại lại không quá rõ ràng. Ngươi đã nói hắn là cùng hán nam Lạc gia thiên kim chuẩn bị thành hôn, cho nên chúng ta đi Lạc gia tìm xem. Nhưng là ta cùng Lạc gia không quen, nhưng ngươi thục nha."
	Muốn nói Bách Lý gia trừ bỏ Bách Lý Lang còn có với ai thục, thì phải là Bách Lý Hề. Theo Bách Lý gia dẫn hắn đi ra tự nhiên là có mục đích , làm cho hắn mang nàng tiến Lạc gia, nàng cần sờ sờ Lạc gia chi tiết.
	Bách Lý Hề trực tiếp thân hình vọt đến một bên, lắc đầu, nói nhiều như vậy, còn không chính là làm cho hắn cùng nàng một cái đường đi đến hắc. Nếu hắn thật sự mang nàng đi Lạc gia, phỏng chừng là muốn bị gia chủ khu trục xuất Bách Lý gia.
	Đầu dao cùng trống bỏi giống nhau cũng không có, nếu đem ngươi làm ra đến, sẽ không cự tuyệt quyền lực.
	Tô Thanh trên mặt tươi cười làm sâu sắc, ánh mắt lại mang theo nhiều lắm hàn ý, không phải nhằm vào hắn, mà là việc này không biết nhiều lắm, thực lo lắng Bách Lý Lang.
	Nhắm mắt lại, mang theo vài phần khuyên bảo, "Lời nói thật nói với ngươi, Lạc gia tuyệt đối không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy. Căn cứ ta tìm được tư liệu đến xem, lạc hề nhan căn bản là không bị hủy đi tu vi, hơn nữa cùng nàng có quá này nam nhân toàn bộ đều đã chết."
	Trợn mắt, ánh mắt kiên định, "Có lẽ Bách Lý Lang ở các ngươi Bách Lý gia là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, có thể vì ích lợi đưa hắn sinh mệnh tự do bán đứng, nhưng ta tuyệt đối không cho phép!"
	Bách Lý Hề vẻ mặt cũng trở nên ngưng trọng đứng lên, cười khổ một tiếng, "Được rồi, ta mang ngươi đi."
	Hắn đường lui đã muốn bị nàng phá hỏng , đi hoặc là không đi, sớm không có như vậy trọng yếu. Bên ngoài Vực trung, ngã xuống thiên tài tánh mạng cũng không đáng giá, huống chi là phế tài.
	Thế giới này chính là như thế tràn ngập ác ý, có thể làm chính là quản dường như mình, không cho ở chìm nổi trung bị lạc mình.
	Tô Thanh một hàng số lượng nhiều lắm, hơn nữa đặc biệt chói mắt. Ba cái gương mặt tinh xảo tinh quái, hai quái dị phì điểu, như thế nào phối hợp đều là như vậy chọc người chú mục.
	Tô Thanh chỉ có thể đưa bọn họ thu vào không gian nội, đối với Bạch Cáp cùng quạ đen nói: "Các ngươi vừa mới tiến hóa không lâu, thừa dịp kia cổ lực lượng còn không có hoàn toàn tiêu tán, hảo hảo tu luyện sinh mệnh đạo nghĩa cùng tử vong đạo nghĩa."
	Trầm ổn Bạch Cáp gật gật đầu, "Này đó thiên vẫn chưa từng giải đãi, chờ biến hóa sau thỉnh chủ tử nhiều hơn chỉ giáo."
	Hắn đây là đối với chính mình sinh mệnh đạo nghĩa lĩnh ngộ có rất đại tin tưởng. Hắn thực hiểu được chủ tử vì khiến cho bọn hắn biến cường, lãng phí nhiều lắm tài nguyên cùng tinh lực, theo chủ tử tu vi càng Lai Việt cao, bọn họ nếu không cố gắng đuổi theo thật là muốn vứt bỏ .
	Hắn khả không hy vọng, suốt ngày đãi ở không gian nội, mà không phải cùng chủ tử đi ra đi giết địch. Hắn phải đổi cường! Nếu không cô phụ chủ tử tài bồi.
	Vừa nghe muốn tu luyện, quạ đen liền không vui đứng lên, vẫn là gật đầu đáp ứng Tô Thanh, "Ta sẽ hảo hảo tu luyện tử vong đạo nghĩa ."
	Tam chích tinh quái thực lực không kém là bao nhiêu, luận tổng hợp lại Khê Đinh tối cường, Bạc Duệ thứ hai, Tiểu Xán bởi vì hàng năm đã bị U Minh Thần Hỏa ảnh hưởng, có điểm thay đổi dị, hành hỏa đạo nghĩa trung sảm tạp một chút phân liệt cảm giác, khống chế không phải tốt lắm, cần rất nhiều thực chiến luyện tập.
	Khuyên phục Bách Lý Hề, hai người mà bắt đầu ra đi. Ngự kiếm phi hành cũng có thể ngoài ý, đột nhiên mây đen bao phủ, đỉnh đầu vừa nhấc, một mặt thật lớn kim dù theo Thiên Không cái hạ.
	Tô Thanh muốn tránh đều trốn không xong, của nàng tốc độ đã muốn rất nhanh, kim dù thành lớn tốc độ càng kỳ quái hơn, khắp thiên địa hóa thành nó dưới.
	Cau mày, vẫn là không có lựa chọn mạo muội động thủ, mà là lựa chọn tương kế tựu kế, nhìn xem đến tột cùng là loại người nào muốn làm đa dạng.
	Kim dù nháy mắt khép lại, hắc ám hoàn toàn bao phủ xuống dưới.
	Lấy tay chỉ xao một chút bên cạnh, "Làm!" Thật lớn kim chúc chấn động thanh, ở kim dù bên trong Tô Thanh cùng Bách Lý Hề ôm lỗ tai, thân thể đều ở run run, cả người đều nhanh chấn mộng.
	Tô Thanh hướng Bách Lý Hề truyền âm, "An lâm cùng hán nam trong lúc đó này đường nhỏ, trước kia có hay không xuất hiện cái gì lợi hại vô cùng quá."
	Bách Lý Hề khóe miệng trừu trừu, mang theo không xác định ngữ khí hỏi: "Đường nhỏ? Ngươi đi được sẽ không là cái kia thành tây phương hướng tất cả đều là lùm cây đường nhỏ đi?"
	Ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, trăm ngàn không cần đúng vậy!
	Hắn như vậy, Tô Thanh rất nhanh liền hiểu được cái kia lộ không tốt lắm, nhưng nàng vẫn là gật gật đầu.
	Bách Lý Lang chính là theo cái kia đường nhỏ biến mất , nàng khẳng định là muốn theo cái kia trên đường đi. 