 Ngũ chỗ đạo nghĩa chi đàm bên cạnh, tám xuất khiếu đang ở giằng co một cái xuất khiếu, nhất mấu chốt là, tám xuất khiếu thế nhưng bị vây bị áp chế nhất phương.
	Bọn họ phẫn hận lại không cam lòng nhìn chằm chằm đạo nghĩa chi đàm, lập tức tràn ngập sát ý nhìn đối diện cô linh linh một người. Lấy một người lực độc kháng bọn họ tám người.
	"Nam Cung Ngọc, ngươi đừng quá phận! Chúng ta nguyện ý làm cho ra ba chỗ đạo nghĩa chi đàm cho ngươi, chuyện này cho dù yết quá."
	"Bằng không chúng ta tám người đồng loạt phát lực, cùng lắm thì chính là cá chết lưới rách cục diện, ngươi cũng không chiếm được gì ưu việt!"
	Này gần một tháng đánh giằng co, bọn họ đã muốn làm cho ra cuối cùng điểm mấu chốt, hắn một người độc chiếm ba chỗ đạo nghĩa chi đàm, mà bọn họ tám cộng hai nơi mà thôi.
	Hắn đứng ở phản quang chỗ, xuyên thấu qua mông lung ánh sáng, có thể thấy hắn cao thẳng mũi, rất có độ cong sườn mặt, buông xuống ôn nhuận mặt mày cùng mỏng manh thần.
	Xoay người, hắn ho nhẹ hai tiếng, trắng nõn trên mặt phiếm không bình thường màu đỏ, hai tròng mắt phiếm nhiều điểm nước mắt, sương mù mênh mông, hữu khóe mắt có khỏa màu đỏ mỹ nhân chí.
	Ký giống cái ốm yếu mỹ nhân, lại lộ ra ôn nhuận yêu dị.
	Lúc này, chính là vị này thoạt nhìn gầy yếu mỹ nhân đưa bọn họ tám gắt gao ngăn chặn.
	Nghe nói những lời này, miệng hắn giác cầu ôn nhuận ý cười, khả đáy mắt cuồng bạo giết chóc sắc càng Lai Việt nùng, "Không đủ, xa xa không đủ. Hôm nay, các ngươi đều phải chết!"
	Rất khó tưởng tượng, loại này nói hội dùng một loại thực ôn nhuận mềm nhẹ ngữ khí nói ra.
	"Nam Cung Ngọc! Ngươi có phải hay không điên rồi!"
	Có thể thượng tầng thứ bảy đều là mỗi một phương này một thế hệ thiên tài nhân vật, tuy rằng không thể xem như cao nhất tiêm, nhưng nếu toàn giết bọn họ, hắn Nam Cung Ngọc cũng bị hơn phân nửa cái nước ngoài tổ chức đuổi giết.
	Nếu Nam Cung Ngọc vẫn là Nam Cung gia thiếu chủ, sau lưng có toàn bộ Nam Cung thế gia chỗ dựa, nói ra loại này nói, bọn họ còn có thể không sợ hãi nhạ.
	Khả hiện tại Nam Cung Ngọc bên ngoài Vực cái gì đều không có, hắn tổ kiến kia tiểu tổ chức ở gia tộc bọn họ xem ra cũng bất quá tiểu hài tử quá gia gia. Không có Độ Kiếp kỳ tồn tại tổ chức chính là lục bình, tùy thời bị cành hoa đánh nghiêng hướng đi.
	Lúc này Nam Cung Ngọc thế nhưng vì độc bá đạo nghĩa chi đàm tưởng đem bọn họ toàn giết.
	"Nam Cung thí chủ, sát khí của ngươi quá nặng. Vẫn là sớm ngày buông dao mổ, đạp đất thành Phật."
	Không thể béo hòa thượng hai tay tạo thành chữ thập, một bộ bi thiên mẫn nhân khuyên giới bộ dáng.
	Nam Cung Ngọc chợt tắt ống tay áo, kia ôn nhuận mặt mày tựa tiếu phi tiếu nhìn hắn, trực tiếp vạch trần, "Pháp danh không thể, ngươi trong lòng đều rõ ràng không thể, còn dùng kia bộ khuyên giới thế nhân, cẩn thận dẫn lửa thiêu thân."
	"Bằng vô nghĩa, ta cũng không tin ngươi một người có thể giết chúng ta tám."
	Nói chuyện một thân hắc màu tím trường bào, xem diện mạo là cái anh tuấn thiếu niên, mặt trên tú rườm rà cổ quái hoa văn, còn lại chỉ biết là hắn ở Ma Tông trung địa vị bất phàm, lai lịch thần bí, danh gọi đêm tinh.
	Tám xuất khiếu đồng loạt phát lực, bọn họ mỗi người đều tinh thông mỗ một đạo nghĩa.
	"Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu. Ta đây, cần gì phải tín thừa nó! Làm gì tu nó đạo nghĩa!"
	Nam Cung Ngọc nói xong, thân hình đột nhiên thành lớn, tạo ra quần áo biến thành mặt khác một loại bộ dáng. Giống cự sơn bình thường thân hình, màu xanh làn da, dữ tợn khủng bố khuôn mặt, đỉnh đầu sinh ra hai cái loan giác.
	"Tu La nói, đồ tứ phương!"
	Thanh âm cũng là tục tằng phi thường, rất là khó nghe.
	"Tu La! Hắn tu là Tu La nói!"
	Có nhân mắt lộ ra hoảng sợ, Tu La là nước ngoài rất nhiều tu sĩ khủng bố bóng ma. Bởi vì bọn họ các trưởng bối tổng hội cho bọn hắn giảng thuật Tu La chuyện xưa, không thể nghi ngờ, đây là so với vô tận trong vực sâu này quái vật còn khủng bố tồn tại. 