 "Đúng rồi, Tô Tô, cái kia Thiên Nhu thế nhưng thành ta cùng tỷ tỷ sư tỷ !"
	Mai hoan nhất tưởng khởi việc này, liền hận nghiến răng dương. Đại sư huynh đem nàng mang về Thiên Kiếm Tông sau, thế nhưng phát hiện nàng là vạn năm khó gặp cực linh thân thể.
	Hấp thu linh khí tốc độ là cực Phẩm Linh căn thập bội, nói cách khác nàng tu luyện một năm, có thể để mai hoan Mai Nhan tỷ muội tu luyện mười năm.
	Chính là nhu cường đại hơn linh lực đả thông tài năng hiển hóa đi ra, cho nên Thiên Nhu tu vi mới có thể như vậy thấp.
	Tông nội có thiên tư như thế nghịch thiên , chưởng môn sư phụ thập phần cao hứng, lại tự mình ra tay cấp nàng đả thông.
	Thế này mới mấy tháng, của nàng tu vi theo luyện khí mười tầng một đường lên tới Trúc Cơ cao nhất, so với các nàng hai cái cao hơn nữa.
	Mắt thấy sẽ Kết Đan, nhưng làm chưởng môn sư phụ nhạc hỏng rồi, cái gì hảo đông Tây Đô hướng nàng nơi đó đưa. Sớm biết rằng nàng không có tới phía trước, chưởng môn sư phụ nhưng là thực sủng ái các nàng tỷ muội , kết quả hiện tại bị vắng vẻ, không bị coi trọng, . Trong lòng thật sự không phải tư vị.
	Tô Thanh nghe qua mai hoan oán giận sau, trong lòng không ổn cảm càng Lai Việt cường.
	Mí mắt không ngừng khiêu , Thiên Nhu hiện tại sở triển lãm đi ra chính là cấp mọi người một cái nàng tu vi tăng trưởng rất nhanh đang lúc lý do.
	Bởi vì Thiên Nhu tu vi sớm đã có xuất khiếu kỳ, khả năng còn vượt qua.
	Nàng cũng là đủ có thể chịu , đường đường Tiên Tôn như thế trang mô tác dạng. Phải biết rằng nàng cũng không giống Thượng Thần đại đại mất đi trí nhớ, đánh giá ở trong mắt nàng, cái gì chưởng môn cũng bất quá con kiến.
	Nàng biết mai hoan không vui Thiên Nhu, cố ý nhắc nhở nàng, "Hoan hoan tỷ, mặc kệ Thiên Nhu làm như thế nào, ngươi cũng không muốn đi trêu chọc nàng."
	Nàng vừa nghe, không rất cao hứng mân mê cái miệng nhỏ nhắn, "Ta đường đường thế gia thiên kim, nan bất thành còn sợ nàng? ! Cực linh thân thể lại làm sao vậy, còn không có chuẩn ngã xuống đâu!"
	Mai Nhan cùng Tô Thanh cơ hồ đồng trong lúc nhất thời thả ra linh tráo, đem vừa mới nói mà nói cùng ngoại giới ngăn cách.
	Mai Nhan lạnh như băng tuyệt mỹ mặt càng thêm lãnh liệt, "Không thể nói bậy! Ngươi này nói lung tung tính tình muốn thu liễm chút, nếu không thật sự chọc sự, liền chậm."
	Mai hoan cũng biết vừa mới nói mà nói có chút không ổn, chưởng môn sư phụ nay như vậy coi trọng Thiên Nhu, nghiễm nhiên coi nàng là làm Thiên Kiếm Tông về sau.
	Bị người khác nghe thấy, chỉ sợ chưởng môn sư phụ cùng nàng trong lúc đó hội sinh ra khoảng cách.
	Tô Thanh cũng là đồng dạng khuyên giải an ủi nói: "Có một số việc ta không thể nói cho các ngươi, chỉ có thể nhắc nhở các ngươi một câu. Thiên Nhu người này sâu không lường được, các ngươi có thể tránh liền tị, thiết không thể cùng nàng trở mặt."
	Thập phần nghiêm túc lời nói, luôn luôn cười hì hì khuôn mặt tươi cười cũng buộc chặt , điều này làm cho mai hoan Mai Nhan tỷ muội bao nhiêu biết chuyện này nghiêm trọng tính.
	"Tô Tô phóng khoáng tâm, này mấy tháng qua chúng ta cùng nàng cũng không cùng xuất hiện, luôn luôn nước giếng không phạm nước sông."
	Mai Nhan mở miệng, bởi vì nàng xem Tô Thanh vẻ mặt ngưng trọng. Nàng không biết Tô Tô cùng Thiên Nhu trong lúc đó có cái gì quá tiết, bất quá Tô Tô bản sự các nàng là biết đến. Nếu Tô Tô đều như vậy e ngại Thiên Nhu, xem ra này Thiên Nhu tuyệt không giống mặt ngoài như vậy đơn giản.
	Kỳ thật Tô Thanh thực sợ hãi Thiên Nhu lộng bất tử nàng, hội đem độc thủ thân đến cùng nàng giao người tốt trên người. Mới có thể mà một luôn mãi nhắc nhở mai gia tỷ muội, nàng không nghĩ có bất luận kẻ nào là vì nàng mà phát sinh ngoài ý muốn.
	Mai Nhan nghĩ đến cái gì, có chút lo lắng nói: "Bất quá, có một việc không biết ngươi là phủ biết? Chưởng môn sư phụ cố ý muốn Thiên Nhu đưa đến Thái sư tổ môn hạ, ban đầu ngươi không có tới khi, Thái sư tổ luôn luôn bế quan không ra, chưởng môn sư phụ không dám quấy rầy.
	Nay, Thái sư tổ xuất quan, lại thu ngươi. Sợ là ngay tại mấy ngày nay, chưởng môn sư phụ khả năng hội hướng Thái sư tổ tiến cử Thiên Nhu."
	Tô Thanh tự nhiên hiểu được chưởng môn suy nghĩ, Thiên Nhu biểu hiện ra nghịch thiên tư chất, về sau trăm phần trăm lại là Tu Chân Giới nhất cự kình. Tốt như vậy mầm, hắn sợ chính mình Hóa Thần cao nhất tu vi giáo không tốt, cho nên muốn làm cho Thượng Thần đại đại giáo.
	Bất quá, Tô Thanh lộ ra cười lạnh! Muốn cùng nàng thưởng sư phụ, môn đều không có! Cửa sổ cùng khe hở hẹp nàng đều cấp đinh gắt gao .
	Đối với Mai Nhan xoay người, "Đa tạ nhan nhan tỷ báo cho biết, nàng tưởng làm sư phụ đồ đệ, thật sự là si nhân nằm mơ!"
	Theo thượng giới đuổi tới hạ giới, tái liên tưởng đến Thượng Thần đại đại độc quan Lục Giới thịnh thế mỹ nhan, muốn là cái gì đều muốn không rõ, nàng liền bạch lăn lộn!
	Này Tử Tiêu Tiên Tôn tám phần trước kia hướng nhà mình Thượng Thần đại đại thông báo quá, bất quá liền nàng hiểu biết Thượng Thần đại đại kia không muốn vô cầu trong trẻo nhưng lạnh lùng dạng, khẳng định không lưu tình chút nào cự tuyệt .
	Sau đó nàng mạc danh kỳ diệu xuất hiện ở Thượng Thần đại đại bên người, còn thành hắn đồ đệ. Nữ nhân ghen tị tâm chính là đáng sợ, cho nên Thiên Nhu tưởng thừa dịp Thượng Thần đại đại hạ giới giết nàng, sau đó chạy xuống giới tái cùng mất đi trí nhớ sư phụ cùng một chỗ.
	Đáng tiếc Thượng Thần đại đại sớm dự đoán được, phái vạn cổ Tiên Tôn bảo hộ nàng. Mà nàng hạ giới tìm được sư phụ, lại trở thành hắn đồ đệ.
	Ở trong mắt Thiên Nhu, nàng chính là Thiên Nhu tưởng tiếp cận sư phụ lớn nhất chướng ngại vật, cho nên không thể không trừ.
	Xem ra, nàng sợ là cùng Thiên Nhu trong lúc đó rất khó thiện , nàng muốn ôm chặt lấy sư phụ này đại thô chân, không cho Thiên Nhu gì cơ hội tiếp cận sư phụ! 