 Ngày thứ năm tiến đến, thiên còn có chút tờ mờ sáng, Tô Thanh liền trên lưng của nàng bao lớn. Từ lúc nàng bị thương khi, Thiên Nhiễm liền đưa ra giúp nàng bối, nhưng là nàng cự tuyệt .
	Không phải nàng không tin hắn, mà là nàng thích bối, ha ha ha, như vậy cảm thấy chính mình thực khôi ngô.
	Ngọn sơn phong này tồn tại bao nhiêu năm, sườn dốc phủ tuyết liền tồn tại bao nhiêu năm, Bạch Tuyết trắng như tuyết, hàng năm không dung.
	Song chân vừa bước tiến, run run một chút thân mình, sau đó thập phần lưu loát theo bao lớn lý tha ra một cái chăn bông, cái ở trên người.
	Thiên Nhiễm cái trán xẹt qua một cái hắc tuyến, tầm mắt nhìn về phía nàng trên lưng như trước phình bao lớn, nàng đến tột cùng dẫn theo bao nhiêu này nọ.
	Đây là khách du lịch? Vẫn là lai lịch luyện ?
	Nàng nghiêng lệch đầu, ánh mắt muốn nhiều tinh thuần còn có nhiều tinh thuần, "Ngươi muốn tới điều sao?"
	Hắn lắc đầu, hay nói giỡn, hắn một đại nam nhân khỏa cái đại chăn đi sườn dốc phủ tuyết, giống bộ dáng gì nữa.
	Sau đó nàng mặt mày loan loan, đẩu đẩu kiên, cười nói: "Không cần là được rồi, liền này một cái, ngươi muốn cũng không có."
	Vậy ngươi còn hỏi ta!
	Thiên Nhiễm tổng cảm thấy có một ngày cũng bị tiểu bại hoại khí hộc máu, luôn không ấn lộ số đến.
	Càng lên cao đi, hàn khí càng nặng, cái loại này hàn khí có thể thẩm thấu cốt tủy lý cái loại này. Đối với luyện thể chỉ có chút thành tựu người đến nói quả thực chính là sống không bằng chết, toàn thân máu giống nhau đều bị đông lạnh trụ, toàn thân cứng ngắc, khả cố tình còn có âm lãnh đau đớn cảm tra tấn thần kinh.
	Thiên Nhiễm cùng Tô Thanh đi đến một nửa, liền nhìn đến có nhân nhẫn không chịu nổi này cổ hàn khí ngừng lại, nhóm lửa sưởi ấm.
	Tô Thanh nói: "Tu pháp tu sĩ rời đi linh khí, chính là thân thể so với phàm nhân cường tráng rất nhiều, sống lâu dài một ít, còn lại cũng cùng phàm nhân kém không có mấy ."
	Tu sĩ cùng phàm nhân khác nhau, chính là một cái có thể hấp thu linh khí, nắm trong tay linh lực, một cái không thể mà thôi. Nguyên bản đều là phàm nhân chi khu, chẳng qua trải qua sau Thiên Linh khí cải tạo.
	Thiên Nhiễm thở dài một tiếng: "Phàm nhân phải có linh căn tài năng hấp thu khí, mà có thể có được linh căn chỉ có một phần vạn, trong đó có thể thành công trở thành tu sĩ nhân lại có bao nhiêu nhân? Có thể thành công đột phá xuất khiếu đi trước bên ngoài đại thế giới lại có mấy người?"
	Đi tới đường dài lâu mà lại gian nan, lại vẫn là có vô số người tiền phác nối nghiệp, dùng máu tươi nhiễm đỏ nhất con đường.
	Tô Thanh đối hắn nghịch ngợm le lưỡi, "Ngươi nói mấy người nhất định bao gồm ta, cho nên thừa dịp hiện tại, chạy nhanh ôm lao của ta đùi."
	Mà nàng muốn ôm lao Thượng Thần đại đại đùi, cái gì yêu ma quỷ quái, ở thượng thần trước mặt đều là tra tra.
	Đối với nàng mà nói, Thiên Nhiễm dở khóc dở cười, vẫn là gật gật đầu, "Hảo, về sau ôm lao của ngươi đùi. Chẳng qua, ngươi này chân có điểm tế a, ta sợ ôm không được."
	Tô Thanh biết biết miệng, nàng biết hắn còn không rất hiểu được nàng nói là có ý tứ gì.
	Ở tuyết sơn dọc theo đường đi, bọn họ đem lúc trước vượt qua bọn họ tu sĩ toàn bộ quăng đi xuống, thập phần lưu loát xuyên qua sườn dốc phủ tuyết, tới cuối cùng nhất tiệt.
	Tô Thanh ngẩng đầu, nhìn rậm rạp mũi kiếm sơn, này Thiên Kiếm Tông thật sự là càng Lai Việt quá phận a.
	Này khó khăn, thất Thiên Chi nội có thể có bao nhiêu nhân đi quá u.
	Rậm rạp đều là Đoạn Kiếm, một phen đem cắm ở ngọn núi chi đỉnh, muốn đi lên, phải theo này đó mũi kiếm thượng đi đi qua.
	"Tô Thanh, này đó Đoạn Kiếm đều là năm rồi đến Thiên Kiếm Tông đệ tử luyện kiếm khi bẻ gẫy , mỗi một đem đều có chúng nó trước kia chủ nhân ấn ký."
	"Đây là một loại khảo nghiệm, cũng là một loại cơ duyên. Nếu có thể lĩnh ngộ đến trước kia vô cùng sử dụng quá tàn kiếm nội Kiếm Ý, cũng là được lợi vô cùng."
	Thiên Nhiễm có chút hướng về nhìn này đó Đoạn Kiếm, đối với vô cùng Kiếm Ý, hắn vẫn là thực hướng tới .
	Thiên Kiếm Tông lấy thiên kiếm vì danh, bởi vì bọn họ nơi này các loại loại hình kiếm pháp đều có. Giống Tô Thanh sử dụng Thanh Linh Kiếm thuộc loại trách kiếm, kiếm pháp đều là là nhẹ nhàng phiêu dật, xuất kiếm tốc độ thập phần mau, thường thường một kiếm bị mất mạng.
	Mà Thiên Nhiễm sử dụng kiếm là khoan kiếm, thập phần trọng, đi là lực phá hoại thập phần cường, càng đánh càng hăng. 