 Tô Thanh không cần tuổi, luận tuổi, nàng ở tiên giới đợi mấy trăm năm, không chuẩn so với Nam Cung Ngọc còn lớn hơn.
	Trong lòng mãnh run lên, nàng đột nhiên nhớ tới đến, Nữ Chủ hậu cung có hay không vị này tới.
	Nam Cung Ngọc cùng Nữ Chủ lần đầu tiên gặp mặt, hẳn là ba tháng sau thần đều bảo linh các nội. Hắn giống như lần đầu tiên gặp Nữ Chủ cũng rất có hảo cảm, bất quá lúc này Nữ Chủ đã muốn thu Thiên Kiếm Tông đại sư huynh, còn có Ma Tông thiếu chủ.
	Hơn nữa cảnh giới cách xa, chính là tâm sinh hảo cảm, không có khả năng đi Nữ Chủ hậu cung .
	Bất quá, chờ Nữ Chủ càng Lai Việt cường, dựa theo định luật, trước mắt vị này rất lớn tỷ lệ, cuối cùng cũng sẽ bị bắt đi vào.
	Cùng Nữ Chủ nam nhân dựa vào là thân cận quá, khả không có gì chuyện tốt a.
	Nhãn châu chuyển động, cười hì hì nói với hắn: "Nam Cung đại ca, ta gọi là rất nhiều người đều kêu đại ca , như vậy có phải hay không cảm thấy thân thiết hơn tiếp điểm, bằng không kêu Nam Cung công tử, kia nhiều mới lạ a."
	Hắn tinh tế thon dài ngón tay giáp khởi bên cạnh một viên Bạch Ngọc quân cờ, bàn tay đến Tô Thanh bên kia đi, một tiếng thanh thúy tiếng vang, "Nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy."
	Tâm "Lộp bộp" một chút, nàng vừa mới từ trên thân hắn ngửi được thập phần nguy hiểm hương vị.
	"Cô —— "
	Lúc này bụng thực thích hợp vang lên, nàng sờ sờ đã muốn đói bụng đói kêu vang bụng, trên mặt mang theo có điểm ngượng ngùng phi hồng.
	"Ha ha a!"
	Hắn khinh cười ra tiếng, vừa mới có chút đọng lại không khí trong nháy mắt tan rã.
	Đứng dậy, nàng mới phát hiện hắn rất cao, bất quá thực cả người quá mức gầy, ôn nhuận thanh âm lọt vào tai, "Ta đi chuẩn bị cho các ngươi đồ ăn, Thanh Nhi, ngươi thích ăn cái gì?"
	Hai mắt tỏa ánh sáng, theo dõi hắn lặp lại , "Thịt, ta muốn ăn thịt!"
	Sau đó, hắn thân ảnh đảo mắt liền biến mất ở trong phòng.
	Thiên nột! Tô Thanh mới phản ứng lại đây, hắn vừa mới kêu nàng cái gì? Thanh Nhi? Của ta ông trời.
	Huynh đệ, ngươi đây là muốn ngoạn đại nha. Nếu nhìn thấy Nữ Chủ, ngươi làm nàng mặt như vậy kêu, ngô mệnh hưu hĩ a!
	Nữ Chủ nam nhân có thể bính thôi? Đương nhiên không thể! Trừ phi ngươi muốn chết kiều kiều.
	Chẳng sợ nàng có tiên khí, nàng đều cảm thấy nàng trên người Thiên Nhu thảo không đến nửa điểm tiện nghi. Nàng quá mức nguy hiểm, kề là có thể cảm giác tử vong ở cạnh gần.
	"Dã nha đầu, ta cảnh cáo ngươi, đừng đánh Nam Cung Ngọc cái gì oai chủ ý."
	Vũ Văn Ý Hiên đặt mông ngồi ở vừa mới Nam Cung Ngọc rời đi dài tháp thượng, không ngờ như thế Bạch Ngọc cốt phiến chỉ đến nàng trước mặt, còn kém trạc đến nàng trên mặt .
	Nàng phiền táo lấy tay xoá sạch hắn cây quạt, trừng mắt hắn, "Tự đại cuồng, chuyện của ta không cần phải ngươi nhúng tay."
	Năm lần bảy lượt kêu nàng dã nha đầu, hừ, ở trước kia, phân phút bóp chết.
	Hắn đem cây quạt thu hồi, trực tiếp đem toàn bộ thân thể thân đi qua, hai người tầm mắt giao hội, có thể toát ra ánh lửa.
	"Ngươi cấp công tử ta nghe tốt lắm, ta gọi là Vũ Văn Ý Hiên, Vũ Văn gia thiếu chủ."
	Nói xong đầu nâng cao cao , lỗ mũi đối với của nàng mặt. Kia kiêu ngạo đắc sắt dạng bộ dáng, Tô Thanh nhịn không được trực tiếp nắm lên bàn cờ thượng quân cờ chụp ở trên mặt hắn.
	Vốn liền ngang đầu, tầm mắt không phát hiện của nàng động tác, chính yếu hắn không đối nàng cảnh giác. Nàng lần này, làm cho hắn đau hô một tiếng.
	Cố gắng khắc chế chính mình cảm xúc, ngồi trở lại dài tháp thượng, trừng mắt nàng, "Điên nha đầu!"
	"Ha ha ha, ngươi hiện tại trở nên được nhìn."
	Tô Thanh cười to, sợ chính hắn nhìn không thấy, một bên còn xuất ra Thất Khiếu Linh Lung Kính thành lớn, đem kính mặt phản đi qua cho hắn xem.
	Vũ Văn Ý Hiên nhìn chằm chằm kính mặt trung chính mình, thần sắc không ngừng biến hóa, cuối cùng đôi mắt có điểm ám trầm nhìn đối diện cười đến vô tâm không phế Tô Thanh.
	"Ngươi từ nơi này được đến này mặt gương ?" Lãnh Lãnh U U thanh âm tựa hồ theo Cửu U vực sâu truyền đến, 