 Bên trong có trời xanh mây trắng, Thanh Phong từ đến, cũng có đại phiến đãi khai hoang mặt cỏ, diện tích ước chừng có thượng trăm mẫu điền, còn có róc rách dòng suối.
	Bất quá không gian tiết điểm chính là không gian tiết điểm, phương diện này mặc dù có rất nhiều đạo nghĩa tồn tại, tự thành nhất tiểu giới. Vật còn sống có thể ở bên trong này sinh tồn, bên trong linh khí cũng đậm úc, có thể tu luyện.
	Nhưng cùng chân chính nhất giới đối lập, còn thiếu giảm rất nhiều. Bất quá, đối với hiện tại Tô Thanh mà nói, này quả thực là phúc lợi a, nàng có thể loại linh thảo , đánh không lại còn có thể trốn ở chỗ này mặt.
	"Này chính là ta tạm thời dùng đạo nghĩa biên chế đi ra nhất tiểu không gian, ta hiện ở trên người không có tài liệu, không thể cho ngươi luyện chế thượng đẳng tiên khí."
	Hắn hạ giới mà đến, tự nhiên cái gì cũng không mang xuống dưới, có chỉ có trong lòng chưa tính toán gì đạo nghĩa.
	"Đã muốn rất tuyệt lạp."
	Tô Thanh cười khẽ cười, giơ ngón tay cái lên, cao hứng phấn chấn bắt đầu khai hoang loại linh thảo.
	Vì thế kế tiếp trong vòng 3 ngày, hai người liền vẫn ngâm mình ở trong không gian. Đem linh điền mở đi ra, lại đem được đến linh thảo nhất nhất gieo trồng đứng lên, cuối cùng bố thượng mưa thuận gió hoà trận.
	Một trận mềm nhẹ gió nhẹ mà qua, đủ loại linh thảo linh điền trên không tích tí tách lịch hạ khởi mưa nhỏ.
	————
	Giang Lâm thành, vị dựa vào tây nam, ở Tu Chân Giới trung không tính thực dồi dào, cũng không tính cằn cỗi.
	Trong thành coi như thực náo nhiệt, lui tới rất nhiều tiểu phiến, Tô Thanh chuyện thứ nhất chính là tìm bảo linh các.
	Cùng Thượng Thần đại đại đem linh điền chuẩn bị cho tốt, hôn lễ ngày đã muốn rất gần, cho nên hai người đi ra sau liền hướng Giang Lâm thành đuổi.
	Nhan Cẩn Dạ lần đầu tiên đi vào thế tục trung, nhìn mãn đường cái thét to tiểu quán, trong ánh mắt cảm giác thực ngạc nhiên.
	Hắn hạ giới sau, không lâu đã bị Thiên Kiếm Tông Thái sư tổ nhặt được thu đồ đệ, sau ngày liền lâu dài đãi ở vân thượng điện. Khó được đi ra một chuyến, cũng là đi các loại Bí Cảnh, đoạn sẽ không chạy đến thế tục trung đến.
	Đều nói hồng trần trăm ngàn sắc, nhạ tiên nhân cũng mê luyến.
	Tô Thanh nắm tay hắn, hắn thần thức đã sớm bao trùm cả tòa Giang Lâm thành. Nhìn đến có vợ chồng bởi vì một chút tiểu việc vặt khắc khẩu, nhìn đến tiểu hài tử gian chơi đùa ngây thơ chất phác, cũng nhìn đến một chỗ địa phương cả trai lẫn gái ôm cùng một chỗ, uống rượu chơi đùa .
	Vi cau mày, đem thần thức xả trở về.
	"Đẹp mặt sao?"
	Tô Thanh cầm hai cái tiểu đồ chơi làm bằng đường ở hắn trước mắt hoảng, nhìn kỹ đi, kia hai cái tiểu đồ chơi làm bằng đường quần áo cho rằng cùng khuôn mặt cực kỳ giống bọn họ hai người.
	Câu thần cười, gật gật đầu, "Đẹp mặt."
	"Nhạ, ngươi một cái, ta một cái. Hảo hảo trân quý, đây là đôi ta đính ước tín vật."
	Tô Thanh Tương giống của nàng tiểu đồ chơi làm bằng đường đưa cho hắn, sát có chuyện lạ nói.
	Sau đó, tiếp theo giây nàng liền ăn giống Nhan Cẩn Dạ tiểu đồ chơi làm bằng đường. Không có làm Thượng Thần đại đại, là của nàng tiếc nuối a.
	Nhan Cẩn Dạ nhìn chằm chằm trên tay "Đính ước tín vật", lại nhìn thoáng qua miệng nàng lý "Hắn", dở khóc dở cười.
	Nhưng vẫn là dùng hộp ngọc trang đứng lên, mặt trên còn làm pháp. Bằng không này "Đính ước tín vật" rất nhanh sẽ hòa tan .
	"Mứt quả ăn không ăn?" Hỏi cái này nói khi, Tô Thanh đã muốn cắn vài khẩu.
	Hắn còn không có trả lời, trên tay đã muốn tắc một cái.
	"Bánh bao muốn hay không đến một cái?"
	"Kêu hoa kê đâu?"
	"Hồ lạt canh ăn ngon, ngươi cũng thường một ngụm."
	"Ân, này đào tô thực ngon miệng, ngươi cũng ăn một ngụm đi."
	Bởi vì miệng đôi đầy thực vật, nàng mở miệng nói chuyện mồm miệng không rõ.
	"..."
	Đồng dạng bị cường tắc rất nhiều thực vật Nhan Cẩn Dạ bất động thanh sắc , phàm là hắn uy nhập khẩu đều ăn đi xuống.
	Chính như nàng nói , vị nói không sai.
	Ở tiên giới, hắn là không thực khói lửa thượng thần, hạ giới ở Thiên Kiếm Tông nội, không Trúc Cơ phía trước ăn đều là Tích Cốc đan.
	Giống cái phàm nhân tọng, đây là lần đầu tiên. 