 Tô Thanh đoàn người ly khai Minh Giới, nàng hoàn toàn không nhớ rõ chính mình té xỉu sau đã xảy ra cái gì, bất quá trong lòng đột nhiên cảm thấy thực kiên định, thực yên tĩnh.
	Phía trước đi vào dị giới bất an phiền táo tất cả đều biến mất không thấy, có khi ẩn ẩn làm đau cũng hoàn toàn tốt lắm.
	Có Vô Thiên ở, đi Ma giới thập phần mau lẹ.
	Nàng trương thủ, một đạo huyết khí theo nàng đầu ngón tay toát ra, hướng về một cái phương hướng lan tràn.
	Tô Thanh đi theo huyết khí chỉ dẫn, bay nhanh nửa tháng đi vào một chỗ Tu La tràng. Nói là Tu La tràng, bởi vì nơi này giết chóc khí cùng khí huyết sát đều cực kỳ nồng đậm, nồng đậm đến đê giai Ma Tu căn bản không dám tới gần. Chỉ cần hút vào một chút, sẽ bị chống đỡ bạo thân hình.
	Ở Tu La tràng bên ngoài trên không di động phần đông Ma Tu, thả phần lớn đều là cao giai Ma Tu, một vị ma tôn đứng ở trời cao trung, ở hắn bên cạnh có Yêu Hoàng hơn mười cái, yêu vương hai trăm nhiều, Yêu Tướng lại nhiều đếm không xuể.
	"Ly Thiên, ngươi thân là Ma quân thân truyền đệ tử, dung túng chính mình tẩu hỏa nhập ma, tùy ý tàn sát phần đông Ma Tu, còn không mau đem ma kiếm giao ra đây!"
	Mở miệng đúng là vị kia ma tôn, phía dưới huyết khí che lấp tầm mắt Tu La tràng không người dám tự tiện tiến vào. Phàm tiến vào giả đều bị chém giết, biến thành này phương Tu La tràng chất dinh dưỡng.
	"Thu nhiên lão thất phu, muốn ma kiếm đừng nói là thí nói, có đảm đã đi xuống tới lấy."
	Phía dưới Tu La tràng truyền đến cực kỳ khinh miệt một tiếng, tức giận đến thu nhiên hận không thể liền lao xuống đi giết hắn.
	Bất quá là ỷ vào nơi này biến thành hung thần nơi, miễn cưỡng có thể sử dụng ma kiếm uy lực, liền dám như vậy càn rỡ.
	"Ly Thiên, ngươi tạo thành phần đông sát nghiệt, thế nhưng còn không biết hối cải, kia hôm nay lão phu sẽ thanh toàn ngươi!"
	Ma tôn cười lạnh một tiếng, phía sau phần đông Ma Tu xuất ra nhất chích chích tinh quái, tinh quái là tinh thuần thiên địa khí hóa thành.
	Chúng nó thoạt nhìn rất nhỏ, tu vi cũng không cao, ngay cả nói chuyện cũng không hội, miệng chỉ có thể phát ra mỏng manh tiếng kêu.
	Tô Thanh đồng tử co rụt lại, nàng đã muốn đoán được hắn muốn làm cái gì .
	Hắn ra lệnh một tiếng, "Cho ta lấy máu!"
	Thu nhiên nhe răng cười , phá này hung thần nơi, không thể mượn dùng ma kiếm uy lực, nhìn ngươi còn như thế nào giãy dụa.
	Tô Thanh thân hình rất nhanh xông lên đi, nhưng đối mặt Ma Tu phần đông, căn bản là một chút cứu không trở lại.
	Ở tinh quái xuất hiện thống nhất thời khắc, bốn đạo hơi thở cũng đang thoát ra.
	Khi thức không vội không hoảng hốt xuất ra quang âm thước, vẫn nắm bắt tả quả nhiên thước bính hướng hạ, hai tay kẹp lấy hai đoan, miệng phát ra cổ sáp âm, ngón tay linh hoạt biến hóa.
	"Nơi đây vì cấm, thời gian mới thôi."
	Thời gian pháp tắc một chút bao phủ chung quanh, trong tay giơ ma khí tàn sát tinh quái Ma Tu toàn bộ yên lặng xuống dưới, bọn họ thân thể tản mát ra dị thường vầng sáng, bị nhốt ở thời gian tiết điểm qua lại lặp lại vừa mới hết thảy.
	"Tôn giả!"
	Thu nhiên thân là tôn giả cũng không có bị ảnh hưởng, trong lúc nhất thời như lâm đại địch.
	Tiến lên giải cứu tiểu tinh quái Tô Thanh nhìn đến lao tới bốn vị, không thể không cảm thán là viên phẩn nột.
	Đúng là phía trước rời đi tứ chích Tiên Thiên Tinh Quái, không nghĩ tới sẽ ở Ma giới đụng tới bọn họ.
	Khê Đinh cùng Bạc Duệ bọn họ bốn thấy Tô Thanh cũng thực kinh ngạc, bất quá vẫn là trước đem sở hữu tinh quái trước giải cứu xuống dưới nói sau.
	Thu nhiên nguyên vốn tưởng rằng chính là một vị tôn giả, chờ mặt sau thân ảnh đều đi ra, sắc mặt đại biến.
	Bốn vị tôn giả!
	Ma giới nay bất quá ba vị tôn giả, đây là thế nào cổ thế lực, như thế nào có thể có được nhiều như vậy tôn giả.
	"Các ngươi là người nào? Ma giới cùng yêu giới hướng đến nước giếng không phạm nước sông, các ngươi tưởng muốn làm cái gì!"
	Hắn phát hiện này bốn vị tôn giả bản thể đều là yêu thú, lấy vì bọn họ là yêu giới phương nào thế lực.
	"Không muốn chết, mang theo thuộc hạ của ngươi chạy trở về đi!"
	Đem tinh quái tất cả đều cứu đến Tô Thanh quay đầu, ánh mắt âm hàn theo dõi hắn.
	"Ngươi!"
	Thu nhiên đường đường Ma giới tôn giả, trong tay quyền lực làm cho Ma quân cũng không dám dễ dàng động hắn, này con nhóc cũng dám đối tôn giả bất kính.
	Khả kế tiếp bốn cổ cường lực áp bách, tựa hồ ở tỏ rõ nàng lời ấy không giả. Thật sự nếu không đi, bốn vị tôn giả cùng đánh hạ, hắn dữ nhiều lành ít.
	Chỉ có thể cắn răng nhận thức , thu nhiên thủ tay áo vung lên, mang theo phần đông Ma Tu hốt hoảng rời đi.
	"Các ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở trong này?"
	Tô Thanh Tương tiểu tinh quái dàn xếp ở không gian nội, tất cả đều khoái trá bay đến Phù Tang Thụ thượng nghỉ ngơi lấy lại sức đứng lên. Đồng tâm bị phóng ra, vui vẻ cùng ca ca tỷ tỷ đoàn tụ.
	"Lời này ta còn muốn hỏi ngươi đâu, chúng ta là gặp được nhất chích tiểu tinh quái cầu cứu, biết Ma giới bắt đi không ít đồng bào, thế này mới một đường theo lại đây, chuẩn bị thời cơ hành động giải cứu chúng nó."
	Bạc Duệ nhất mở miệng, luôn túm túm bộ dáng, bất quá Tô Thanh vừa thấy hắn, hắn liền vẻ mặt mất tự nhiên quay đầu, hai má mang chút phi hồng.
	"Ngắn ngủn thời gian không thấy, Tô cô nương tu vi đã muốn cùng ta chờ cùng giai , thật sự là làm ta chờ hổ thẹn."
	Khê Đinh khóe miệng cầu cười yếu ớt, nói chuyện cũng thập phần ôn hòa, lại trước tiên liền chú ý tới Tô Thanh tu vi.
	"Ca ca các tỷ tỷ, đây là chủ tử a, chúng ta vẫn chờ chủ tử."
	Đồng tâm còn lại là cùng bọn họ nói lên khi thức lời tiên đoán, sau đó lại cùng bọn họ nói chính mình đối chủ tử thân thiết cảm.
	Bọn họ năm nói lặng lẽ nói, thương lượng thời điểm, Tô Thanh một mình tiến vào Tu La tràng nội.
	Sát khí giao hội giết chóc, huyết tinh mùi phá lệ nồng đậm, ý chí không kiên định nhân ở bên trong đãi một giây đều đã tẩu hỏa nhập ma, trở thành ý thức bị chúa tể, chỉ biết là giết chóc ác ma.
	Nàng hoàn toàn không chịu ảnh hưởng bàn xâm nhập, ở Tu La tràng trung ương, có cái huyết trận, mắt trận chính là một thanh gãy xích hồng sắc trường kiếm, đang ở hấp thu khí huyết sát.
	Ở huyết trong trận ngồi xếp bằng một người, mặc bào thêm thân, mặt trên dùng kim tuyến tú kỳ dị đồ án, đỉnh đầu giắt một thanh cả vật thể tối đen loan đao, huyết trong trận giết chóc khí cuồn cuộn không ngừng bị nó hấp thu .
	Hắn xoay người, đó là hé ra cực cụ xâm lược tính mặt, một đôi giống như vô tận vực sâu bàn hắc động hai tròng mắt. Thấy nàng, cười đến quyến cuồng lại mang theo thật sâu tà khí.
	"Ngươi đã đến rồi."
	"Ngươi nhận thức ta?"
	Hắn lắc đầu, chỉ vào Đoạn Kiếm nói: "Theo nó đi vào Ma giới là lúc, ta liền có được nó. Vì có thể luyện hóa nó, tiêu phí hai trăm năm sáng tạo ra này phiến hung thần nơi. Lại ước chừng luyện hóa nó suốt một trăm, khả nó chỉ có thể miễn cưỡng bị ta thúc dục, không chịu nhận thức ta vì chủ."
	"Ta chỉ biết nó có thiên tuyển đứng đầu, nửa tháng tiền nó chấn động không chỉ, ta liền đoán được ngươi sẽ đến. Có thể nói ta giúp ngươi rèn luyện ma kiếm ba trăm năm, khiến cho nó khôi phục thành cực kỳ hung thần vật. Ngươi không tính cho ta điểm thù lao?"
	Nói cuối cùng một câu khi, hắn cười đến càng thêm tà khí.
	Tô Thanh cảm thấy hắn thực có ý tứ, hé miệng cười, "Ngươi hãy nói xem của ngươi thù lao, nếu không quá phận, ta nhưng thật ra có thể lo lắng một chút."
	Hắn cúi đầu trầm tư một hồi, như là lo lắng nữa.
	"Nhìn ngươi triệu tập nhiều như vậy cao nhất cường giả, nhất định là đi làm đại sự. Vậy ngươi khẳng định lại một vị giống như ta vậy cường giả, không bằng ngươi khiến cho ta đi theo bên cạnh ngươi."
	Tô Thanh: "..."
	Lần đầu tiên gặp người như vậy tươi mát thoát tục khoa chính mình.
	"Ngươi tưởng cùng liền cùng đi, khi nào thì tưởng rời đi liền rời đi."
	Có miễn phí bảo tiêu không cần, kia mới là ngốc tử.
	Nàng muốn dồn chỉ thượng Tứ Giới chiến tranh, quả thật cần rất nhiều cường giả trấn bãi, nói như vậy nói cũng kiên cường điểm. 