 Tô Thanh sau khi rời khỏi, liền lưu thi gia huynh đệ đứng thẳng ở nơi nào, rất là xấu hổ.
	Thi nhược sờ sờ mũi, nào có nhân bán này nọ như vậy, một lời không hợp khiến cho khách nhân rời đi.
	Ngay tại bọn họ do dự muốn hay không rời đi thời điểm, Tụ Bảo Các chưởng quầy đúng lúc hiện thân, vẻ mặt ý cười đón đi lên, "Nguyên lai là thi gia tôn giả tới đây, thật sự là không có từ xa tiếp đón."
	Đừng nhìn này hai vị thanh niên tuổi cũng không phải rất lớn, đã muốn là hợp thể Sơ Kỳ, bên ngoài Vực vẫn là tiếng tăm lừng lẫy . Tứ đại viễn cổ gia tộc vẫn đều là nước ngoài sở hữu tu sĩ sở chú ý , thi nhược cùng thi 竼 huynh đệ cùng Nam Cung càng, Vũ Văn Ý Hiên, còn có Bách Lí khê là tứ đại gia tộc này một thế hệ thiếu chủ, thiên phú đều là tốt nhất chờ, là trước mắt nước ngoài thanh thiên mới trung người nổi bật.
	Cơ hồ nước ngoài tu sĩ đều nghe qua bọn họ đại danh, cũng chỉ có Tô Thanh vẻ mặt lạnh nhạt, còn không cho là đúng súy bọn họ mặt mũi.
	Mà bên này, ở Tụ Bảo Các hậu viện lầu các thượng, Tô Thanh ngồi ở chỗ kia nhấp một miệng trà, cùng đợi chưởng quầy thương lượng với bọn họ hoàn sau trở về báo bị.
	"Chủ tử, kia hai vị nhưng là thi gia thiếu chủ, ngươi vừa mới sẽ không sợ bọn họ một mạch dưới đi rồi?"
	Quạ đen có chút khó hiểu, rõ ràng chủ tử thực thiếu đạo nghĩa thạch, như thế nào còn không có đàm, liền phất tay áo ly khai.
	Hắn vừa nói xong, Bạch Cáp liền gõ một chút đầu của hắn, "Ngươi cái quạ đen miệng biết cái gì, mau nhắm lại!"
	Nói xong, đem mặt thấu lại đây đối với Tô Thanh, vẻ mặt lấy lòng nói: "Chủ tử cái này gọi là dục tình cố tung, là đi."
	"Phốc!"
	Miệng một miệng nước trà phun ra, trực tiếp văng lên hắn vẻ mặt.
	Là ngươi cái đầu là! Ngươi cái Yêu Tu, không hiểu dùng thành ngữ cũng đừng loạn dùng!
	Bất quá, nàng hay là muốn trang một cái cao thâm cao lãnh hình tượng, thản nhiên nói: "Không phải."
	Bị văng lên vẻ mặt Bạch Cáp phẫn nộ nhiên trở lại, vừa lúc chống lại quạ đen che miệng cười trộm.
	Tay nàng chỉ gõ bàn gỗ, một chút một chút đều tiếng vang kích thích bọn họ thần kinh, thân hình một chút buộc chặt đứng lên.
	"Giáo cho các ngươi đạo nghĩa, tu luyện như thế nào?"
	Thanh âm rất nhẹ, lại giống nhau ở bọn họ trong đầu lập tức tạc đi ra, nhất thời vội vàng nói, thế cho nên đều lắp bắp .
	"Của ta sinh mệnh —— sinh mệnh đạo nghĩa, đã —— đã muốn đến cây khô gặp mùa xuân cảnh giới." Bạch Cáp nói xong, một bên hướng Tô Thanh triển lãm đứng lên, đối với trong tay nhất tiệt chết héo nhánh cây sử dụng đạo nghĩa, ở bạch quang dưới, kia khô quắt nhánh cây dần dần trở nên tươi mới, ngay sau đó nẩy mầm, rút ra vài miếng tiểu lá cây.
	Quạ đen trong tay xuất hiện một đoàn màu đen năng lượng, ngã trái ngã phải, hắn cố gắng dùng hai thủ vây khốn, làm cho nó không chạy trốn.
	Giống nhau hắn chỉ cần buông lỏng khai, nó sẽ bỏ trốn mất dạng, căn bản sẽ không trở về.
	"Tử vong đạo nghĩa, thật sự thực bá đạo, ta, ta có chút khống chế không được nó, nó tổng hội không nghe ta mà nói, "
	Quạ đen càng nói càng không lo lắng, thế cho nên bị trong tay kia đoàn màu đen năng lượng chui không, trực tiếp một chút dùng sức, giãy khai hắn trói buộc.
	Muốn xem trong nháy mắt sẽ thoát đi phòng này, Tô Thanh chính là liếc mắt một cái bắn xuyên qua, nó trực tiếp không thể động đậy, kia chỗ không gian trực tiếp bị khóa trụ.
	Nó tả hữu giãy dụa, muốn dùng tử vong đạo nghĩa thôn tính tiêu diệt không gian đạo nghĩa, nhưng là đem nó người sử dụng quá yếu, nó căn bản không thể đào thoát.
	Tô Thanh vung tay lên, một chút tối đen như vô tận vực sâu đạo nghĩa lây dính đến nó trên người, trực tiếp bị thôn tính tiêu diệt biến mất.
	Ánh mắt chuyển hướng quạ đen, hắn nơm nớp lo sợ, hai tay không biết làm sao giao nhau , Tô Thanh trực tiếp đem nàng trong tay về điểm này tử vong đạo nghĩa bắn ra tiến hắn thần hồn bên trong.
	Nói: "Hảo hảo lĩnh ngộ, ta tin tưởng ngươi có thể nắm trong tay trụ bọn họ." 