 "Rầm!"
	Chỉnh bàn kỳ thượng quân cờ toàn bộ tán rơi trên mặt đất, mượt mà Bạch Ngọc kỳ va chạm ở đá phiến thượng, phát ra thanh thúy tiếng vang.
	Vũ Văn Ý Hiên thân mình hoàn mỹ tránh thoát những Bạch Ngọc kia quân cờ, đứng ở góc một bên, cây quạt che ở trên mặt, để ngừa có chút quân cờ bị kia dã nha đầu chuyên môn tạp hắn mặt.
	Quân cờ toàn bộ trên mặt đất quay cuồng sau, tái vô khác thanh âm, có điểm im lặng đáng sợ, không khí đều có chút đọng lại.
	Hắn buông cây quạt, tầm mắt theo bản năng đầu hướng cửa, nơi đó đã muốn không biết khi nào đứng một người.
	Màu thủy lam trường bào ánh vào mi mắt, tầm mắt thượng di, liền cùng hắn ánh mắt giao hội.
	Lãnh, không phải đến xương rét lạnh, mà là giống thủy vô tình. Có thể ôn nhuận bao dung ngươi, cũng có thể nháy mắt hủy diệt ngươi.
	"Nam Cung Ngọc, bàn cờ không phải ta đánh nghiêng , là nàng."
	Đối diện khí thế áp bách, hắn trực tiếp chỉ hướng bên cạnh Tô Thanh.
	Hắn thân phận cao quý, để bất quá người này là người điên, bị hắn ghi hận thượng, hắn ở Tu Chân Giới đi vài bước đều có thể gặp gỡ các loại đuổi giết.
	Không sợ, nhưng cũng không nghĩ trêu chọc phiền toái.
	Bị hắn nhất chỉ, Tô Thanh thân mình nháy mắt cứng ngắc, thẳng tắp đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, cũng lui về phía sau dũng khí đều không có.
	Nắm chặt hai tay triển khai, nàng thả lỏng hạ sở hữu cảm xúc, chậm rãi đi đến trước mặt hắn, cười đến sáng lạn, giống nhau trong không khí không tồn tại làm cho người ta hít thở không thông uy áp.
	"Nam Cung đại ca, đây là ngươi tự tay làm sao? Thơm quá a."
	Nàng thân quá khứu khứu hắn phủng ở hai tay thượng thục thịt, là thật rất thơm, nghe nàng đã nghĩ phác đi qua, cắn điệu.
	Hai mắt lòe lòe, làm cho hắn nhớ tới xa xôi này hắn giới Phù Tang Thụ, bất luận khi nào, luôn luôn vạn trượng nóng cháy quang mang phân tán thiên địa.
	"Ân, Thanh Nhi nếu là thích ăn, ta có thể thường xuyên làm cho ngươi, hơn nữa mỗi ngày bất đồng đa dạng."
	Hắn cười rộ lên rất là ôn nhu, ốm yếu lại yêu dị khuôn mặt làm cho người ta đau tích lại mang điểm mê luyến.
	Tô Thanh đầu tiên là mâu quang sáng ngời, sau đó nghĩ đến Nữ Chủ, nuốt nuốt nước miếng, tiếp nhận bàn tử, không dám nhìn thẳng hắn ánh mắt, mồm to ăn, miệng phát ra mơ hồ thanh âm: "Ta chỉ có thể đãi ở trong này vài ngày, sau đó còn muốn đi tìm sư phụ ta."
	Thượng Bạch Ngọc quân cờ đã sớm bị Nam Cung Ngọc phất tay áo trong lúc đó thu đứng lên, hắn ngồi ở nàng đối diện, "Không ngại, ta có thể cùng ngươi cùng nhau tìm kiếm sư phụ ngươi. Chung quanh đi một chút, đối ta thân thể cũng mới có lợi."
	"Nê ~ to lớn ~ hoàng "
	Đang ở cùng Tô Thanh thưởng ăn Vũ Văn Ý Hiên miệng bao tràn đầy , nghe thấy lời này, cơ hồ theo bản năng liền phản bác, đáng tiếc đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, Tô Thanh đang ở ăn bất diệc nhạc hồ, căn bản là không chú ý tới hắn nói gì đó.
	Một đạo ánh sáng lạnh tảo đến, Vũ Văn Ý Hiên ngoan ngoãn ăn cái gì, không tính tái xen mồm. Hắn hảo ý nhắc nhở, kết quả còn bị không vui.
	Chính hắn nếu là muốn nhanh lên tử điệu, hắn cũng lười nhúng tay.
	Tô Thanh mày gắt gao mặt nhăn cùng một chỗ, giống cái tiểu lão đầu giống nhau. Nàng hiện tại thực rối rắm, nàng nói chuyện đã muốn thực mịt mờ , Nam Cung Ngọc lại làm bộ như không có nghe biết.
	Bất quá, có hắn hỗ trợ tìm kiếm sư phụ, có lẽ thật sự rất nhanh có thể tìm được.
	Một chút tọng, nàng sờ sờ ăn no bụng, giống cái dày miêu nằm ở dài tháp thượng.
	Đồng dạng ăn uống no đủ Vũ Văn Ý Hiên nhìn thoáng qua nàng, có lẽ hắn theo không nghĩ tới, chính là ngẫu nhiên hưng trí tưởng thử một chút nàng, kết quả Nam Cung Ngọc trực tiếp tiệt hồ .
	Bạch Ngọc cốt phiến theo trên tay hắn bay lên, hóa thành một đạo bình tráo đưa hắn lưỡng bao phủ, hắn có điểm lo lắng nói: "Nam Cung Ngọc, ta còn có việc, ngày mai liền cùng chung thúc đi trước thần đều. Hôm nay đến, nhất là nói lời từ biệt, mà là nói cho ngươi, nàng quá tới tìm ngươi ."
	Gặp đối diện người vẫn là kia phó xem ra, nhìn không ra nửa điểm gợn sóng, lắc đầu, "Này dã nha đầu tính tình có phải hay không cùng Dao Dao rất giống."
	Nói đến Dao Dao, Nam Cung Ngọc trên người nháy mắt hơi thở liền thay đổi, Vũ Văn Ý Hiên muốn nói rất nhiều mà nói, cuối cùng chích biến thành một câu, "Tư nhân đã qua đời, chính ngươi nhiều hơn bảo trọng." 