 Lại là thảm bại!
	Bọn họ quả thực không thể tin được hai mắt của mình, thật sự là Tuyết Gia ba vị trưởng lão bị bại quá nhanh , ngay cả điểm trì hoãn đều không có, ngay cả cái ngoài ý muốn đều không có.
	Ba vị yêu dị nữ tử công kích thủ pháp cực cụ quỷ dị, chính là mấy chiêu đã đem ba vị trưởng lão đả bại, nếu không chạy nhanh, đều đã muốn là một khối cổ thi thể.
	Các nàng đánh thắng sau, vặn vẹo vòng eo, hướng về phía đừng thị phi thảo muốn tán thưởng.
	Hắn rốt cục bỏ được theo nhuyễn tháp thượng đứng lên, bởi vì cười đến thở không nổi.
	Ôm bụng không ngừng cười, "Ha ha ha, Tuyết Như Ngọc, các ngươi Tuyết Gia trừ ngươi ra đủ xem, còn lại thật sự là phế vật. Thật sự là cười người chết, bọn họ vừa mới phóng thích kia kêu lên nghĩa? Sợ không phải chính mình ức nghĩ ra được ."
	Tuyết Gia đệ tử đều sắc mặt xanh trắng, may mắn phải về một cái mạng già ba vị cũng là thập phần xấu hổ cúi đầu.
	"Các ngươi vừa mới đột phá xuất khiếu, đối với đạo nghĩa lý giải không đủ, này thực bình thường."
	Tuyết Như Ngọc trấn an bọn họ, miễn cho đối về sau tu hành bất lợi, lưu lại tâm ma.
	"Các ngươi còn có hay không muốn khiêu chiến của ta vài cái tỳ nữ? Nếu không có, Tuyết Như Ngọc ngươi vẫn là không cần cứng rắn chống đỡ , đi ra đánh với ta một trận, lần trước chúng ta còn không có phân ra thắng bại."
	Tuyết Như Ngọc không để ý tới đừng thị phi, hắn càng muốn không ngừng tìm hắn nói chuyện.
	"Ta đến đây đi."
	Mơ hồ không rõ thanh âm truyền đến, trên tường thành tu sĩ phát hiện thanh âm là từ phía sau truyền ra đến. Xoay người liền thấy miệng không ngừng nhấm nuốt, trên tay còn cầm lấy cái hột hồng y thiếu nữ.
	Sinh tử tồn vong thời điểm, nàng còn có tâm tình ăn trái cây.
	"Làm sao đến không hiểu chuyện nha đầu, ngươi không phát hiện cái gì trường hợp, nói bậy bạ gì đó!"
	Có chút nhân không biết Tô Thanh, cho dù nhận thức cũng chỉ là biết nàng là cái Hóa Thần Sơ Kỳ, đối diện là xuất khiếu vô cùng, hạt quấy rối cái gì.
	"Tô đạo hữu, ngươi rốt cục đến đây."
	Tuyết Như Ngọc một chút liền đón nhận đi, thập phần cung kính nói: "Vậy kính nhờ tô đạo hữu ."
	Theo người khác trong miệng nghe tô đạo hữu hoàn hảo, theo miệng hắn lý nghe như thế nào là lạ .
	Đem hột nhất nhưng, "Về sau vẫn là bảo ta Tô Thanh, tô đạo hữu cái gì rất mới lạ chút."
	Sau đó nàng liền dược thân theo hộ thành đại trận trung đi ra, đứng ở ba vị yêu dị nữ tử đối diện.
	"Tuyết Gia chủ, ngươi đây là?" Nàng mới chỉ có Hóa Thần a, làm cho nàng đi lên không phải là tìm tử.
	Tường thành trung có tu sĩ nói còn chưa dứt lời đã bị đồng bạn đánh gãy, âm thầm truyền âm nói: "Ngươi không phát hiện Tuyết Gia chủ thái độ đối với nàng, không chuẩn nàng chính là ẩn tàng rồi tu vi."
	Ở không gian nội bế quan hai mươi ngày, Tô Thanh thật đúng là không đột phá, chính là đem đột phá đến Hóa Thần trung kỳ tu vi ma luyện càng thêm thâm hậu.
	Dù sao nàng mới đột phá, tu vi cũng không phải giống uống nước như vậy đơn giản là có thể đột phá. Lần này mài, chờ thủy mãn cừ thành, tự nhiên sẽ đột phá.
	Tô Thanh vừa ra tới, đừng thị phi con mắt liền trên người nàng đảo quanh.
	Bàn tay hé ra, Thanh Linh Kiếm nắm trong tay, thập phần kiêu ngạo đối với đối diện ba cái ngoắc ngoắc ngón tay."Đừng lãng phí thời gian, các ngươi ba cái cùng tiến lên."
	Cái gì! ?
	Một cái Hóa Thần trung kỳ đối với ba vị xuất khiếu Sơ Kỳ nói cùng tiến lên, ngươi cho là ngươi là xuất khiếu trung kỳ thôi!
	Chỉ có bị Tô Thanh đã cứu ba vị trưởng lão cùng Tuyết Gia đệ tử vẻ mặt sùng bái nhìn nàng, thật sự là rất hào khí .
	Tam vị nữ tử theo ngay từ đầu kinh ngạc, sau đó chính là thẹn quá thành giận.
	Chính là Hóa Thần nhưng lại dám như thế kiêu ngạo đến không biên!
	"Không cần ba người, một mình ta nhất chiêu có thể đưa ngươi quy thiên."
	Trong đó một cái trong tay dài lăng vải ra, ở giữa không trung sái ra xinh đẹp độ cong, giống ở vũ động.
	Đó là nhất kiện công kích tính nói khí, bị đánh trúng sẽ làm Hóa Thần trực tiếp yên diệt. Nhị trưởng lão chính là thua ở của nàng dài lăng dưới.
	Dài lăng thượng bao trùm một tầng băng màu lam hào quang, đúng là băng chi đạo nghĩa.
	Nhìn như mềm nhẹ dài lăng lúc này cứng rắn như vừa, sắc bén vô cùng.
	Ra tay lại mau, băng chi đạo nghĩa có năng lực đọng lại đối phóng phương thân hình, xuất khiếu dưới, sẽ không đạo nghĩa tu sĩ căn bản tránh không khỏi đi.
	Tô Thanh cước bộ nhất mại, nguyên lai địa phương chỉ còn lại có một đạo hư ảnh.
	Nhân đâu! ?
	Đang lúc nữ tử cảm thấy không ổn thời điểm, nhất đạo kiếm quang đã đi vào nàng bên cạnh, cùng với này xảo quyệt góc độ công hướng của nàng huyệt Thái Dương.
	"Cố phong!"
	Của nàng toàn thân che kín một tầng tầng hàn băng, hình thành rất mạnh phòng ngự.
	"Răng rắc!"
	Kiếm quang xuyên thấu hàn băng, thời khắc mấu chốt mặt khác nhất vị nữ tử ra tay giúp nàng triệt tiêu một ít kiếm quang lực lượng.
	"Phốc!"
	Vũ dài lăng nữ tử phun ra một ngụm máu tươi, ngẩng đầu, trong ánh mắt trừ bỏ khiếp sợ, còn có kinh ngạc.
	Một kiếm đâm ra, Tô Thanh dừng lại, chính mình một người nói thầm , "Tẫn lộng một ít loè loẹt , băng chi đạo nghĩa hẳn là xứng trường thương sử dụng, như vậy mới duệ không thể đỡ, có thể một mình đấu một đám người. Chân chính nhất phu đương quan vạn phu mạc khai."
	Ai sử dụng tới?
	Nàng nghi hoặc oai đầu, nàng vừa mới vì sao giải thích khởi băng chi đạo nghĩa đến.
	Nhất chiêu liền đả thương một vị xuất khiếu, trên tường thành tu sĩ đều đổ hấp một ngụm khí lạnh.
	Tuyết Gia kia ba vị ngay cả các nàng góc áo cũng chưa đụng tới xuất khiếu tu sĩ, lại xấu hổ cúi đầu.
	Bát trường lão khuyên giải an ủi nói: "Các ngươi cũng đừng xấu hổ, không cần đem tô đạo hữu làm nhân xem."
	Bọn họ ngẩng đầu nhìn hắn, chỉ giáo cho?
	Hắn hai tay khép lại, nghiêm trang nói: "Làm thần xem nha, nào có nhân loại có như vậy biến thái ."
	Ba vị trưởng lão: "..."
	Bọn họ có thể tấu biển hắn thôi.
	Tô Thanh tiểu bộc lộ tài năng thực lực quả thật làm cho bọn họ rung động đến, thân là xuất khiếu hậu kỳ chu nhất kiệt nhìn đến của nàng sinh mệnh đạo nghĩa, quả thực cảm thấy chính mình một trăm nhiều năm tìm hiểu đạo nghĩa đều tìm hiểu đến cẩu trên người .
	Một cái Hóa Thần, đạo nghĩa trình tự thế nhưng không kém cùng hắn.
	Đừng thị phi nhìn chằm chằm Tô Thanh ánh mắt càng thêm có hứng thú, hắn cơ hồ có thể khẳng định một sự kiện.
	Hắn lần này đến cũng không phải là thật sự vì công thành, mà là tìm tìm một người, hắn có thể khẳng định chính mình tìm được rồi.
	Tô Thanh Tương trong đầu đột nhiên toát ra loạn thất bát tao súy đi, trong tay Thanh Linh Kiếm thân kiếm bao trùm quang mang càng thêm đặc hơn.
	"Các ngươi nếu không cùng tiến lên, ta đã có thể thật sự không cho các ngươi cơ hội."
	Ba cái yêu dị nữ tử liếc nhau, cùng nhau công đi lên.
	"Băng triệt!"
	"Phong phược!"
	"Thủy nhận!"
	Các nàng ba cái phối hợp cực kỳ ăn ý, muốn dùng hàn băng đông lạnh trụ Tô Thanh, hoặc là giảm bớt của nàng tốc độ, tật phong đem nàng phược trụ, cuối cùng sử dụng thủy nhận đem nàng giết chết.
	Tưởng tượng là tốt đẹp, sự thật là cốt cảm .
	Tô Thanh thân ảnh nhoáng lên một cái đi ra thiệt nhiều phân thân, các nàng căn bản là phân không rõ người nào là bản thể, tốc độ lại nhanh đến hoa cả mắt.
	Các nàng bị buộc đắc thủ trung đạo nghĩa lực lượng loạn phóng, không chuẩn vừa lúc gặp phải.
	"Coi trọng mặt!"
	Các nàng vội vàng thi triển, khả một đạo bạch mũi nhọn ở các nàng đáy mắt phóng đại, cùng các nàng lực lượng va chạm cùng một chỗ, thân mình bay ra mấy chục trượng, toàn bộ trọng thương.
	"Cho các ngươi coi trọng mặt, các ngươi thật đúng là xem a."
	Tô Thanh ôm Thanh Linh Kiếm hộc tào, vì cái gì không ra tay ngoan một chút giết các nàng?
	Đều không phải là nàng thương hương tiếc ngọc, mà là các nàng tu luyện công pháp là chính phái không thể tái chính phái công pháp, trên người cũng không có nồng đậm sát khí cùng sát khí, thuyết minh đều không phải là thị sát người. Hơn nữa công pháp phẩm giai còn thực không thấp, không biết vì sao đi theo Ma Tu mặt sau. 