 "Này yêu giới như thế nào như thế tàn phá không chịu nổi?" Quạ đen vừa ra tới mà bắt đầu phun tào.
	"Yêu vương chi tranh còn tại liên tục, chiến hỏa lan tràn toàn bộ yêu giới, thật sự là một hồi tai nạn."
	Tiểu Ngân thở dài , vừa ra khỏi miệng chỉ biết đã làm công khóa.
	Hắn lần trước đi theo Tô Thanh đi ra một lần, thừa dịp cái kia thời gian liền đem Lục Giới nay tình huống sờ cái rõ ràng, chính là phòng ngừa lần sau đi ra thời điểm cái gì cũng không biết.
	"Đi thôi, chúng ta trước bên đường đi ra ngoài, tìm được sống Yêu Tu nói sau."
	Việc cấp bách là tìm cái Yêu Tu hỏi thăm một chút yêu giới hiện tại chiến quả, yêu vương Mặc Ngọc nay thế nào? Sau đó thuận tiện thám thính một chút hư không bộ tộc trước kia ở yêu giới sống ở .
	Tô Thanh đang ở chuẩn bị cưỡi khi, mới phát hiện đi ra bốn đều là phi hành khế ước thú.
	Loại tình huống này vẫn là không nên dùng Vô Thiên, bởi vì đại tài tiểu dụng, nàng chính là đơn giản thay đi bộ một chút.
	Kết quả là, nàng vẫn là lựa chọn cưỡi Bạch Cáp cùng quạ đen, làm cho bọn họ đem bản thể thu nhỏ lại một ít, này có thể thoạt nhìn có vẻ bình thường, căn bản sẽ không nghĩ đến kỳ thật là hai tu vi tới Đại La Kim Tiên tam phẩm mắt yêu thú, cũng chính là Yêu Hoàng Sơ Kỳ.
	Tiểu Ngân còn giống như trước giống nhau, hóa thành thật nhỏ màu bạc thủ trạc đãi ở tay nàng cổ tay, Vô Thiên tắc thu nhỏ lại thân hình, một "Tiểu độc giác thú" bước trên mây chạy vội.
	Một đường bay qua đi, nơi nơi đều là thi thể, có chút đều đã muốn hư thối, còn sót lại đê giai yêu thú đều chạy tới kiếm ăn.
	Mà ở mau ra rừng rậm địa phương, hai vị Yêu Tu cả người máu tươi bị buộc ở góc, chung quanh đều là địch nhân.
	"Các ngươi này đó phản đồ! Thế nhưng phản bội yêu vương bệ hạ!"
	Mắt thấy mau muốn chết, hắn thập phần không cam lòng nhìn chằm chằm mênh mông cuồn cuộn đội ngũ trung nhất Yêu Tu.
	Vốn hai quân giao chiến đã lâu, bọn họ vì đánh đối phương cái trở tay không kịp, hai vị Yêu Hoàng mang theo nhất vạn Yêu Tu vụng trộm lẻn vào rừng rậm, chuẩn bị đường vòng từ sau phương đột kích.
	Không nghĩ tới bọn họ thủ hạ có Yêu Tu đi cấp địch quân mật báo, trong đó một vị hắn tâm phúc, mới làm cho bọn họ vạn yêu đại quân toàn bộ bao trùm, thi thể đều chết thảm ở trong rừng rậm.
	"Lương điểu trạch mộc mà tê, yêu vương bệ hạ bị nhốt mấy ngàn năm, nay tu vi chỉ có Yêu Hoàng Sơ Kỳ, điều này làm cho chúng ta như thế nào đuổi theo theo hắn. Lục nịnh, kẻ thức thời trang tuấn kiệt, ta khuyên hai ngươi vẫn là giống như bọn họ quy hàng, về sau tân vương đăng cơ, các ngươi chính là công thần."
	Nói chuyện là này đàn Yêu Tu đầu lĩnh nhân vật, lưu tử hải, Yêu Hoàng hậu kỳ, là địch quân tiên phong tướng quân, tham dự rất nhiều tràng chiến dịch, trong tay không biết lây dính bao nhiêu đồng bào máu tươi.
	Lục nịnh phun ra trong miệng máu, phỉ nhổ nói: "Ta phi! Phản loạn liền phản loạn, còn muốn xúi giục chúng ta. Muốn giết muốn quả liền động thủ, chung có một ngày yêu vương bệ hạ hội khôi phục tu vi, hung hăng khiển trách các ngươi!"
	Cúi đầu, giầy thượng bị hắn vừa mới nước miếng máu tiên đến cùng nhau, lưu tử hải mặt mang âm lãnh cười, "Gian ngoan mất linh, vậy đưa ngươi thượng hoàng tuyền lộ!"
	Trong tay yêu đao hướng về phía lục nịnh chém tới, bọn họ nhị vị Yêu Tu đều là trọng thương, chung quanh không gian lại bị phong cấm, liền cùng đợi làm thịt sơn dương không hai loại.
	"Chúng ta với ngươi đồng quy vu tận!"
	Hai người bọn họ hét lớn một tiếng, toàn thân mạch máu bạo khởi.
	Lưu tử hải cười lạnh một tiếng, "Còn muốn muốn tự bạo, thật sự là thiên chân!"
	Trong tay yêu đao rất nhanh tiến lên thu gặt hai người bọn họ tánh mạng, muốn cho hai người bọn họ không kịp tự bạo trung tử vong.
	Chỉ mành treo chuông thời khắc, phong cấm không gian bị đánh vỡ, đó là một đầu cả vật thể tuyết trắng yêu thú xông vào. Bộ dáng giống như tuấn mã, khả trên đầu có một góc, trên lưng cũng chiều dài một đôi tuyết trắng cánh, thập phần xinh đẹp.
	Thiên giới có thiên mã, kỵ đi là sau lưng liền sinh ra một đôi cánh đến, cũng không nghe nói qua thiên mã có dài giác .
	Ở bọn họ lực chú ý đều bị xinh đẹp "Thiên mã" hấp dẫn khi, một đạo ngân quang như tia chớp bàn thoát ra, đã muốn chém ra yêu đao bị đón đỡ xuống dưới, nguyên vốn định tự bạo hai vị cũng đình chỉ tự bạo, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn.
	"Xin hỏi là vị ấy tu sĩ thiện xâm nhập nội?"
	Nay yêu giới quá mức hỗn loạn, tiên giới cùng Ma giới đều có tu sĩ lại đây, hắn nhất thời cũng không dám xác định là phương nào thế lực.
	Lưu tử hải vừa nói xong, liền thấy một vị cô gái ngồi ở tối đen , ân? Hẳn là quạ đen trên lưng bay qua đến.
	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm vào tiểu hắc, không nên là quạ đen đi? Có thể là biến dị loại.
	Trải qua nhiều lần lột xác quạ đen, bộ dáng càng Lai Việt không giống quạ đen, khả toàn thân cao thấp đều là tối đen , chỉ có thể cho rằng là quạ đen.
	Tiểu hắc xem thường vừa lật, hướng về phía hắn tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua quạ đen nha."
	Bị đỗi vẻ mặt lưu tử hải lập tức tức giận dâng lên, hãy nhìn xem có thể phá Khai Phong cấm Vô Thiên cùng đón đỡ điệu hắn yêu đao Tiểu Ngân, vẫn là nhịn xuống .
	Bất quá hắn quả thật chưa thấy qua thật sự quạ đen, yêu giới không là cái gì yêu thú đều có thể sinh tồn tiến vào, tự nhiên không có giống quạ đen loại này huyết mạch thấp kém giống.
	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng Tô Thanh, thực rõ ràng này đó đều là của nàng yêu thú.
	Ngữ khí không thể nói rõ hảo, cũng chưa nói tới ác liệt, "Không biết các hạ cớ gì ? Xâm nhập? Chúng ta đang ở xử lý yêu giới việc tư, mong rằng các hạ không cần nhúng tay."
	Bất luận là tiên giới cùng Ma giới, cũng không sẽ làm tôn giả tiến vào yêu giới. Tôn giả lực lượng quá mức khổng lồ, vừa ra tay chính là chết vô số, tiến vào không thể nghi ngờ chính là hướng yêu giới khai chiến.
	Cho nên lưu tử hải cũng không phải thực e ngại Tô Thanh, xem của nàng tu vi cùng cấp đối với Yêu Hoàng hậu kỳ, mà ra thủ này hai vị thực lực cũng không dung khinh thường, mới làm cho hắn khách khí chút.
	Tô Thanh chỉ vào bị buộc đến góc, trọng thương thở dốc bọn họ, nói: "Kia hai vị Yêu Hoàng, ta bảo ."
	Lục nịnh cùng đồng bạn đều nghĩ đến hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đã muốn ôm hẳn phải chết chi tâm, không nghĩ tới quanh co, đột nhiên toát ra cái cường giả muốn cứu bọn họ.
	Trong lúc nhất thời tâm tình thay đổi rất nhanh, thế cho nên có điểm mộng.
	Lưu tử hải ánh mắt không tốt nhìn nàng, bắt đầu chất vấn: "Các hạ đây là cái gì ý tứ? Quản ta yêu giới bên trong sự, nan bất thành ngươi là yêu vương Mặc Ngọc mời đến ngoại viện? !"
	Rất nhiều Ma giới cùng tiên giới tu sĩ tiến vào, nếu không liền thừa dịp loạn cướp đoạt tài nguyên, nếu không liền gia nhập nhất phương trận doanh, cũng có thể đạt được tài nguyên.
	Hắn hiện tại liền thập phần hoài nghi Tô Thanh là yêu vương Mặc Ngọc mời đến ngoại viện, bởi vì bọn họ bên này cũng có tiên giới cùng Ma giới ngoại viện.
	Tô Thanh chống cằm, trầm tư hai giây, gật gật đầu, "Có thể nói như vậy."
	Nàng nói rơi xuống, lưu tử hải sở suất lĩnh Yêu Tu đem Tô Thanh cũng bao quanh vây quanh, trong tay yêu khí nhắm ngay nàng.
	Tô Thanh chọn mi, khí định thần nhàn, "Các ngươi xác định muốn khai chiến? Chúng ta nơi này nhưng là năm vị Yêu Hoàng."
	Lưu tử hải bên này mới ba vị, nhiều ra hai vị Yêu Hoàng hoàn toàn có thể tạo thành nghiền áp tính cục diện.
	Hắn cắn răng, "Chúng ta triệt!"
	Trận này chiến dịch vốn bọn họ đại lấy được toàn thắng, đánh chết hai vị Yêu Hoàng, lại có thể đem yêu vương thế lực phá huỷ một ít.
	Không nghĩ tới nửa đường sát ra cái Trình Giảo Kim, không triệt mà nói bọn họ ngược lại hội tổn thất thảm trọng. Chẳng sợ nếu không cam, cũng chỉ có thể triệt.
	Thực lý trí thôi.
	Tô Thanh đối với lưu tử hải điểm ấy vẫn là cử tán thưởng .
	Vì cái gì không giết bọn họ? Nàng cũng không phải chân chính làm Mặc Ngọc ngoại viện. Nàng nhưng là nhớ rõ Mặc Ngọc từng kèm hai bên nàng, còn muốn đem Ngọc Mặc ý thức cấp nuốt, nàng để làm chi giúp hắn giải quyết đối phương thế lực.
	Nếu không lo lắng Ngọc Mặc, ai hội chạy tới tìm hắn. 