 Tô Thanh trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn nay uống rượu ăn thịt, tái ôm mỹ nhân trong ngực, không tin hắn về sau còn có thể biến thành hòa thượng.
	Hòa thượng, thanh tâm quả dục, giới khẩu dục, giới tình yêu.
	Vì Tam đệ không hướng cái kia trên đường đi, Tô Thanh này một đường bắt đầu bồi dưỡng hắn khẩu dục chi phúc.
	Một tháng sau, nàng liền một mình lưu , lưu ra không gian cho bọn hắn hai người.
	Tống Thanh Vân nhìn trên bàn kia tờ giấy, thật sự là không biết nên như thế nào nói. Hiện tại vị ấy tu sĩ còn tự mình viết thư, đều là lưu linh hạc truyền tin, mặt trên còn viết Tam đệ thân khải.
	Bên trong chữ viết thập phần viết ngoáy, cùng chữ như gà bới không kém là bao nhiêu.
	Đại khái ý tứ làm cho hắn bồi diệp chỉ vi đi Bí Cảnh, ngôn nàng cô gái gia một người bên ngoài, cũng không an toàn. Về phần chính nàng có phần đông đồng bọn cùng đi, tính chọn điểm nguy hiểm địa phương đi tôi luyện bọn họ.
	Vốn là bồi lão đại đi Bí Cảnh, như thế nào đột nhiên biến thành bồi diệp chỉ vi đi Bí Cảnh .
	"Tống sư huynh, ta hôm nay làm ngươi yêu nhất ăn tương áp, mau tới nếm thử đi."
	Diệp chỉ vi tiến vào, trên tay đang cầm một mâm tương áp, kia hương vị còn chưa bước vào là có thể ngửi được nồng đậm mùi.
	Hắn khứu ngửi cái mũi, xuất ra nhất chích linh hạc, "Để cho tái ăn, ta trước truyền tin cấp lão đại."
	"Thầm thì "
	Bụng so với hắn miệng thành thực hơn, trực tiếp kêu lên.
	Tống Thanh Vân không có biểu tình mặt lộ ra một tia xấu hổ, nhợt nhạt đỏ ửng mạn lên mặt giáp.
	Hắn bắt đầu thực khó hiểu, rõ ràng trước kia có thể thật lâu không cần ăn cái gì, hiện tại như thế nào vừa nghe mùi liền đói bụng.
	Sự thật chứng minh, ăn hóa này thuộc tính vẫn là có thể bồi dưỡng .
	Diệp chỉ vi trực tiếp khinh cười ra tiếng, khóe miệng lê xoáy nhợt nhạt, "Thanh Vân sư huynh, ngươi vẫn là ăn trước điểm đi. Tô Thanh tiền bối như vậy cường, khẳng định không có việc gì ."
	Diệp chỉ vi diện mạo không tính nhiều xinh đẹp, thậm chí có thể nói thực bình thường. Khả khí chất của nàng tốt lắm, luôn luôn một cỗ trong trẻo nhưng lạnh lùng lãnh cảm giác, cũng không giống như thích lưu vân cao lãnh, làm cho người ta không dám trèo lên.
	Mà là như tri âm tri kỷ, róc rách dòng suối, Không Cốc u lan, tuy rằng trong trẻo nhưng lạnh lùng, lại mang theo điềm tĩnh.
	Chẳng sợ hiện tại bị bí thuật thay đổi tính cách, khả nàng mi gian luôn vẫn là bao phủ cái loại cảm giác này, chính là trở nên yêu nói chuyện , yêu nở nụ cười.
	Tống Thanh Vân ngẫm lại cũng là, liền trước cùng nàng tọa hạ ăn đứng lên, chờ rượu thịt cơm ăn no, tái truyền tin đi.
	————
	Bên này chuồn mất Tô Thanh thần thanh khí sảng, ngẫm lại bọn họ cô nam quả nữ, lâu dài chung sống cùng một chỗ. Nàng liền không tin Tam đệ thật sự có thể ngốc thành đầu gỗ, một chút đều không động tâm.
	Cách Tống Thanh Vân, chỉ còn lại có một vấn đề, thì phải là nàng không nhìn được lộ.
	Nàng nhưng thật ra có thể trực tiếp xé rách không gian, tiến hành truyền tống đến giờ. Nhưng làm cho nàng theo đi ngang qua đi, khó mà làm được, bản đồ là hoàn toàn xem không hiểu .
	Liền đưa bọn họ đều theo trong không gian linh đi ra, Vô Thiên thân là độ kiếp trung đại lão liền ở lại bên trong.
	Nhàn nhã ngồi ở hóa thành bản thể Bạch Cáp trên lưng, làm cho bọn họ đi ở phía trước mở đường. Bởi vì Tô Thanh cũng không tính đi ngang qua thành trì, cho nên dọc theo đường đi đi đều là núi non trùng điệp, nếu không chính là tươi tốt rừng rậm, còn nữa chính là các loại địa thế bất bình đường nhỏ.
	Cho nên bọn họ động bất động sẽ hoạt động hạ gân cốt, giải quyết không lâu mắt yêu thú, còn có chút trát ở tại bản địa một ít thế lực.
	Tô Thanh tắc ban ngày ngồi ở Bạch Cáp trên lưng, buổi tối ngồi ở quạ đen trên lưng, ăn theo thiên hạ thứ nhất lâu chứa đựng các loại thứ tốt, uống linh quả rượu.
	Có đôi khi cao hứng liền cho bọn hắn nói một chút đạo nghĩa, cũng tiêu phí điểm thời gian ngồi xuống, muốn đem Thất Khiếu Linh Lung Kính nội ký hiệu hoàn toàn lý giải thấu.
	Bất quá nàng lý giải nó mười mấy năm, chính là đã hiểu nhất bộ phân, còn có thiệt nhiều chỉ cần nhất minh tưởng liền đau đầu muốn tạc. Nghĩ đến là tu vi không đủ, không thể hiểu thấu đáo quá sâu.
	Chỉ chớp mắt lại là bốn nguyệt, bọn họ rốt cục đi vào Bí Cảnh bên ngoài.
	Tô Thanh nói với bọn họ, phía trước tăng lên cảnh giới quá nhanh, tuy rằng bởi vì mỗi ngày phụ trọng tu luyện không có lưu lại tai hoạ ngầm, nhưng rốt cục không đủ vững chắc. Cho nên này một đường làm cho bọn họ giải quyết các loại phiền toái, nhiều chút thực chiến, cũng là một loại huấn luyện.
	Bí Cảnh còn có sáu ngày mở ra, bên ngoài sớm cũng đã tụ tập không ít tu sĩ, xem đủ loại phục sức, đánh giá hơn phân nửa cái nước ngoài môn phái đều đến tề .
	Thượng cổ kia tràng đại chiến, không chỉ có làm cho Tu Chân Giới cùng nước ngoài chia làm hai giới, rất nhiều tu luyện công pháp đánh mất, còn có rất nhiều địa phương bị kia cổ lực lượng lan đến, do đó phong bế đứng lên.
	Bí Cảnh kết giới đều là thượng cổ tu sĩ sở hạ, thủ pháp thập phần phức tạp, nếu là mạnh mẽ xâm nhập chỉ biết tự hủy nổ mạnh. Nhưng là mỗi quá thời gian nhất định, kết giới lực lượng tối bạc nhược thời điểm có thể đi vào thăm dò.
	Bên trong có rất nhiều nước ngoài đã muốn diệt sạch dược thảo cùng yêu thú, nếu vận khí tốt được đến mỗ vị thượng cổ vô cùng truyền thừa, sẽ quật khởi.
	Vì phòng ngừa cao giai tu sĩ tiến vào Bí Cảnh phá hư, Bí Cảnh hướng đến hội hạn chế tu vi cùng tuổi tiến vào.
	Này chỗ Bí Cảnh cũng là, xuất khiếu lấy hạ, trăm tuổi lấy hạ mới có thể tiến vào.
	Tô Thanh đã sớm đưa bọn họ cất vào không gian nội, đội "Ngàn mặt" thay đổi khuôn mặt, cũng đem tự thân tu vi hạ thấp Hóa Thần Sơ Kỳ.
	Rất nhiều môn phái mang đội đều là hợp thể tu sĩ, dù sao có thể đi vào đệ tử chỉ có thể là Hóa Thần.
	Bí Cảnh còn chưa khai, tới gần ngày, kia tầng kết giới đã muốn càng Lai Việt bạc nhược. Kỳ thật Tô Thanh hoàn toàn hiện tại là có thể đi vào, bởi vì kia kết giới nàng có thể phá.
	Ngẫm lại nàng phá sau, này chỗ Bí Cảnh về sau chỉ sợ sẽ bị một đoàn tham lam tu sĩ trở thành hư không, thậm chí rất nhiều tu sĩ vì cướp đoạt bên trong tài nguyên ở chung tàn sát, vẫn là quên đi.
	Khoanh tay đứng ở bên ngoài, chẳng sợ giờ phút này Bí Cảnh vị khai, cũng có thể ẩn ẩn xước xước thấy bên trong có một viên thương thiên đại thụ, tán cây thực rậm rạp, che lấp nhất đại phiến thiên.
	Nàng nghĩ đến đệ ba mươi ba Trọng Thiên giới thụ , nàng tổng yêu nằm ở nó chạc cây thượng, tán cây vì nàng che sở hữu ánh sáng, hưởng thụ nó mang đến thanh lương
	"Đạo hữu nhưng là lẻ loi một mình."
	Khiếp nhạ nhạ thanh âm đánh gãy của nàng hồi tưởng, nàng tầm mắt hướng thanh âm nguyên nhìn lại.
	Là vị cô gái, so với nàng ải nhất mảng lớn, diện mạo thuộc loại ta thấy ta liên, một đôi trong suốt mắt to sợ hãi nhìn nàng, trong trắng lộ hồng khuôn mặt mang theo một chút thẹn thùng.
	Rất giống nhất chích tiểu bạch thỏ, làm cho người ta nhịn không được khi dễ cái loại này.
	Bất quá kia thẹn thùng, mới làm cho Tô Thanh nhớ tới đến nàng biến hóa thành nam nhân bộ dáng, vẫn là diện mạo có chút bất phàm cái loại này.
	Mỹ nữ câu hỏi, tự nhiên phải về đáp, không thể không có phong độ, gật gật đầu, "Ân, một người đi ra học hỏi kinh nghiệm."
	Bị Tô Thanh nhìn chăm chú vào, của nàng mặt càng thêm hồng toàn bộ , bất quá một đôi mắt to càng thêm thần thái sáng láng đứng lên, nhìn chằm chằm Tô Thanh mặt nói: "Vậy ngươi muốn theo chúng ta cùng nhau đi vào sao? Ngươi một người tiến Bí Cảnh rất nguy hiểm ."
	Tô Thanh nội tâm tiểu nhân dở khóc dở cười đứng lên, sớm biết rằng nên trở nên bình thường một chút.
	Lời nói dịu dàng xin miễn, "Đa tạ đạo hữu hảo ý, bất quá tại hạ độc lai độc vãng quán ."
	Nhất thiếu niên mắt sắc nhìn đến bên này, vài bước chạy tới, "Sư muội, ngươi ở trong này làm cái gì? Trưởng lão làm cho chúng ta đi qua."
	Hắn ánh mắt còn cao thấp đánh giá hạ Tô Thanh, là có chút khinh thường ánh mắt.
	Nàng vẫn là không có buông tha cho ý tứ, nói: "Sư huynh, ta là tưởng yêu vị này đạo hữu cùng nhau tiến vào Bí Cảnh, nhiều nhiều người một phần lực thôi, còn nữa hắn một người tiến vào Bí Cảnh quá mức nguy hiểm ."
	Thiếu niên vừa nghe, càng xem Tô Thanh càng không vừa mắt, vừa thấy chính là ăn nhuyễn cơm tiểu bạch kiểm, mới Hóa Thần Sơ Kỳ cũng dám một người tiến vào Bí Cảnh, bỏ qua đã nghĩ ỷ vào kia khuôn mặt thông đồng khác môn phái cùng nhau tiến vào.
	"Một cái Hóa Thần Sơ Kỳ, trừ bỏ cản trở, còn có thể làm gì? !"
	Đầu tiên là châm chọc khiêu khích một chút, sau đó lôi kéo "Tiểu bạch thỏ" muốn đi, "Sư muội, ngươi chính là rất mềm lòng . Trưởng lão còn có chuyện quan trọng muốn phân phó chúng ta, chúng ta đi nhanh đi."
	Nàng ngập nước mắt to hàm chứa nước mắt nhìn chằm chằm thiếu niên, tựa hồ hắn không đáp ứng sẽ khóc đi ra, "Sư huynh, chúng ta liền mang theo hắn đi."
	Thiếu niên không đành lòng gặp sư muội rơi lệ, cắn răng trừng mắt Tô Thanh, cừu hận giá trị tràn đầy.
	Sớm cự tuyệt quá, từ đầu tới đuôi vẫn không có làm thanh Tô Thanh: "..."
	Nàng thật sự là nằm cũng trúng đạn, còn nhìn vừa ra tự đạo tự diễn cẩu huyết kịch.
	Ngay tại thiếu niên tất cả không muốn, nhưng vẫn là tính nhịn đau đáp ứng sư muội thời điểm, Tô Thanh đã muốn chắp tay, nói: "Đa tạ hai vị hảo ý, một mình ta tiến vào là tốt rồi."
	Nói xong xoay người bước đi, thật sự là cúi chào ngài nội. Nàng là không muốn lại nhìn vậy ngươi lưỡng diễn cẩu huyết kịch , ánh mắt cùng lỗ tai đều đau.
	"Tiểu bạch thỏ" vừa thấy Tô Thanh đi rồi, trực tiếp bỏ ra sư huynh thủ, khóc chít chít ô mặt đi trở về.
	Sau đó thiếu niên liền ở phía sau biên truy biên hống, "Sư muội đừng khóc , ngươi hảo tâm yêu loại này tán tu, hắn ngược lại không cảm kích, chờ sư huynh trong Bí Cảnh đụng vào hắn, nhất định phải cho hắn đẹp mặt!"
	Sau đó Tô Thanh một cái xoay người liền thay đổi hé ra bình thường mặt, nghe được câu nói kia, biết biết miệng, dựng thẳng ngón giữa, ánh mắt miệt thị nhìn bọn hắn chằm chằm.
	Tiểu dạng, có bản lĩnh tìm đến nàng!
	Có thể tìm được, tính nàng thua!
	Thay đổi hé ra mặt, quả nhiên không ai tiến lên đến gần, mời nàng cùng nhau tiến Bí Cảnh gì .
	Bất quá, luôn luôn nhân không lâu mắt.
	Nàng tuyển một chỗ hơi chút yên lặng địa phương ngồi, dù sao còn có vài ngày đâu, vẫn đứng ở nơi đó cùng cái ngốc tử giống nhau.
	Nhàm chán cắn linh quả, một lát sau sau, địa hạ một đống hột.
	Mới đầu cũng không có người để ý nàng, dù sao tọa ở một bên, bộ dạng bình thường, tu vi lại bình thường bàn. Ở đây nhiều như vậy tu sĩ, ai hội chú ý như vậy một cái.
	Ngay từ đầu cắn linh quả, ở nàng phụ cận tán tu đều ngửi được một trận nồng đậm linh khí cùng quả hương. Bất quá Tô Thanh cắn quá nhanh , cơ hồ người khác còn không có nhìn kỹ là cái gì linh quả, đã bị nàng cắn hoàn.
	Nếu cắn vài cái, vẫn là không có người chú ý nàng.
	Kết quả nàng này nhất cắn, chính là nửa canh giờ, đầy đất hột.
	Theo ngay từ đầu chính là phụ cận tán tu chú ý tới nàng, dần dần này môn phái đệ tử cũng chú ý tới nàng.
	Đặc biệt nàng trong tay linh quả! Càng xem càng không giống vật phàm.
	Có một vị trưởng lão đã đi tới, tươi cười khả cúc, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Tô Thanh trong tay linh quả, bên trong ánh sáng chợt lóe, thập phần hiền lành ngữ khí, "Đạo hữu, ngươi này linh quả còn có bao nhiêu?"
	Nước ngoài trung có chứa đựng nhẫn thực bình thường, có chứa đựng không gian nhỏ (tiểu nhân), có chứa đựng không gian đại .
	Tô Thanh ngẫm lại kia một mảnh phiến quả lâm, "Rất nhiều."
	Hắn tươi cười càng thêm hòa ái dễ gần đứng lên, "Kia có không bán cho lão hủ một ít?"
	"Hắn là Đan Tông trưởng lão, chẳng lẽ kia tiểu tử linh quả giá trị bất phàm?"
	Nhìn hắn phục sức, chung quanh tu sĩ là có thể đoán ra cái đại khái.
	Nàng trả lời rất kiên quyết, "Có thể, một khối cực Phẩm Linh thạch một viên."
	Tô Thanh loại nhiều lắm, hơn nữa bởi vì nàng biết sinh mệnh đạo nghĩa, còn có nàng bản thể nhét vào thần hồn trong biển sau, mỗi lần nàng thi pháp, chúng nó đều điên cuồng tăng trưởng năm.
	Linh quả thật sự nhiều đến ăn không xong, Tô Thanh đều tính đến tiên giới sau đổi chút giống. 