 "Tô Thanh bước ra khỏi hàng."
	Tướng quân xoay người, đối với Tô Thanh mở miệng. Nhưng là nàng đúng vậy quá hắn đáy mắt kia một chút kính nhờ, nguyên bản không tính ra tay Tô Thanh trong lòng thở dài một hơi, vẫn là tiến lên vài bước.
	Thật sự là hai cái lão ngoan đồng, một đám đều một bó to tuổi, còn muốn lẫn nhau phàn so với, đắc sắt một chút mới vui vẻ.
	Nhìn đến là một cái tiểu cô nương đi ra, lại nhìn của nàng tu vi, phan tướng quân sắc mặt nhất hắc, "Lão cát, ngươi cho dù thua không dậy nổi cũng không thể đem nàng phái ra! Nàng mới nhiều, nếu như bị đả thương làm sao bây giờ! Mau một lần nữa phái người đi ra, này giống nói cái gì, chúng ta bên này nhưng là xuất khiếu trung kỳ, ngươi cũng phái ngang nhau đi ra!"
	Hóa Thần hậu kỳ! ? Làm theo có thể điếu đánh các ngươi xuất khiếu trung kỳ.
	Cát tướng quân trong lòng đắc sắt đứng lên, trên mặt nghiêm trang nói: "Ngươi yên tâm, bản tướng quân trong lòng đều biết. Ngươi vẫn là hảo hảo lo lắng ngươi kia ba vị."
	Tô Thanh nhưng là có thể một người lực đả bại hai cái xuất khiếu hậu kỳ, huống chi là ba cái xuất khiếu trung kỳ.
	"Ngươi đây là cái gì ý tứ? Ngươi là nói phái nàng một người cùng chúng ta bên này ba cái luận bàn? ! Ngươi đầu óc có phải hay không mau hết, nàng mới Hóa Thần hậu kỳ!"
	Cuối cùng bốn quả thực cắn thật sự trọng, phan tướng quân trực tiếp cùng hắn tức giận đứng lên.
	Luận bàn thực bình thường, thua cũng là kỹ không bằng nhân, bình thường lão cát cũng không phải thua không dậy nổi nhân, hôm nay như thế nào không để ý người ta tiểu cô nương thân thể, thế nhưng thôi nàng đi ra luận bàn.
	"Hóa Thần hậu kỳ làm sao vậy? Ngươi kia ba cái vị tất đánh thắng được nàng một người!" Hắn quýnh lên mắt, hắn cũng tức giận đứng lên.
	"Ngươi nói cái gì! Ta xem ngươi chính là đầu óc phá hư hết! Ngươi có phải hay không tu luyện tu lâu, đầu óc cũng không thanh tỉnh."
	"Ngươi so với ta còn lớn hơn hai tuổi, còn ý tứ nói loại này nói! Rõ ràng là ngươi đầu óc mau hết!"
	Hai quân đại tướng quân ngay tại trước mắt bao người, lẫn nhau thô cổ tức giận, khắc khẩu đứng lên.
	Mọi người cũng đều gặp phá hư không trách, yên lặng ngồi dưới đất nhìn hai người. Hai người niên kỉ kỷ thêm cùng một chỗ đều nhanh một ngàn tuổi , còn thường thường cùng cái đứa nhỏ giống nhau cãi nhau, ai đều không nhường ai.
	Cũng là, trong quân doanh liền bọn họ hai vị tu vi tối cao, bối phận tối cao. Bình thường tại hạ bối nơi đó tổng không có khả năng cùng bọn họ khắc khẩu, chỉ có thể cùng thế hệ hai người tranh chấp không ngớt.
	"Tốt lắm! Tái sảo đi xuống, thái dương đều nhanh lạc sơn !"
	Một tiếng trong trẻo nhưng lạnh lùng giọng nữ, trực tiếp xuyên thấu mà đến, đưa hắn lưỡng thanh âm hòa khí thế áp cái đi qua.
	Nháy mắt hai người liền không nói, lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, sau đó nhất tề quay đầu, ai cũng không để ý tới ai.
	Bất quá, phan tướng quân chú ý tới Tô Thanh , vừa mới kia cổ bàng bạc khí thế chính là từ trên thân nàng phát ra. Rõ ràng là Hóa Thần hậu kỳ, kia trong nháy mắt phát ra lực lượng, làm cho hắn đều cảm thấy có một tia khủng bố.
	Chẳng lẽ lão cát thật sự không lừa hắn? Vừa mới nói đều là thật sự?
	Tô Thanh một cái đi cà nhắc, thân ảnh đảo mắt đứng ở còn chưa kịp bỏ chạy trên lôi đài, đối với hắn mang đến ba người nói: "Các ngươi ba cái đồng loạt đi lên, tốc chiến tốc thắng, ta đã muốn bị chậm trễ thời gian rất lâu."
	Nói xong, tầm mắt tảo đến phía dưới đưa lưng về nhau bối hai người, cơ hồ thống trong lúc nhất thời, hai người đều ánh mắt loạn tảo, làm bộ như không biết tình.
	Mà bị Tô Thanh điểm danh đồng loạt thượng ba người thực tức giận, bọn họ nhưng là xuất khiếu trung kỳ, thế nhưng bị một cái Hóa Thần tiểu bối như vậy khiêu khích.
	"Không cần, ta một người nhất chiêu, là đủ đả bại ngươi!"
	Ba người trung xếp hạng đệ nhất vị ra tiếng, hắn chịu không nổi như vậy bị khiêu khích, trực tiếp thả người nhảy, thượng lôi đài.
	"Bá!"
	Hai vị tướng quân nhất tề xoay người nhìn về phía lôi đài, nhưng vẫn là lẫn nhau không giao lưu, còn hơi hơi hoạt động thân. 