 Đến đệ thập tầng, chính thấy lão nhân kia chính nghiêng lệch thân mình nằm ở trên giường, một bàn tay chống đầu, một bàn tay cầm thiêu kê cắn , miệng còn hừ tiểu khúc.
	Tô Thanh khóe miệng trừu trừu, cái gì thoạt nhìn cơ trí lão giả, cùng không lâu phía trước thấy hắn hình tượng hoàn toàn là hai phó gương mặt.
	"Ta đến đây, mau nói cho ta biết giải quyết phương pháp."
	Nhân còn chưa đến gần, thanh âm trước ra, nàng là không nghĩ tiếp tục lãng phí thời gian.
	"Khụ khụ!"
	Đột nhiên xuất hiện thanh âm làm cho lão giả có điểm hoảng, trên tay thiêu kê tả hữu tàng, phát hiện tàng không được, bởi vì Tô Thanh đã muốn trạm ở trước mặt hắn, ánh mắt theo dõi hắn trên tay thiêu kê.
	Lão giả làm bộ như thập phần bình tĩnh ngẩng đầu, thanh thanh cổ họng, "Phương pháp giải quyết rất đơn giản, chính là —— "
	Nói còn chưa nói hoàn, lão giả đột nhiên dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn nàng, "Cô gái nhỏ, ngươi khảo hạch quá mười tầng ?"
	Nói một nửa liền dừng lại, làm cho nàng thực khó chịu. Không kiên nhẫn phiên cái xem thường, "Ngươi nói đâu? ! Nếu không khảo hạch quá, ta có thể đệ thập tầng?"
	Lão giả biểu tình có điểm cứng ngắc, cũng đối nga, không khảo hạch quá đến không được đệ thập tầng. Nhưng là, cô gái nhỏ này tốc độ cũng đáng sợ đi. Theo hắn rời đi đến bây giờ, thế này mới trôi qua vài phần chung mà thôi, muốn hay không mạnh như vậy!
	Trách không được hắn đã nói như thế nào hắn vụng trộm ăn cái thiêu kê thời gian còn bị phát hiện, bởi vì Thần Ma Tháp kiến tạo tới nay, nhanh nhất thông quan giả muốn khảo hạch quá mười tầng cũng cần mấy mấy giờ.
	Ở hắn khiếp sợ gian, Tô Thanh Tương trên tay hắn thiêu kê cầm lại đây, đem còn bị tàn phá chân gà túm xuống dưới, bắt đầu ăn đứng lên.
	Miệng mơ hồ không rõ, "Nói mau phương pháp giải quyết, ma cọ xát cọ ."
	Lão giả lấy lại tinh thần, vội vàng đem thiêu kê đoạt trở về, thiếu một cái đùi gà, thập phần đau lòng. Đây chính là hắn thật vất vả làm cho ngoan đồ đệ từ bên ngoài cho hắn mang về đến, vì thế vì cái gì Tống Thanh Vân luôn ra ngoài bí mật chân tướng rõ ràng.
	Hắn ôm thiêu kê, đề phòng Tô Thanh lại ăn vụng, "Muốn giải quyết linh căn kém làm cho tu luyện thong thả, nhanh nhất tiệp thực dụng phương pháp chính là tìm cái linh căn tốt, lợi dụng linh căn đổi thuật, đem hai người linh căn đổi không thì tốt rồi."
	"Ngươi nếu muốn linh căn đổi thuật đâu, chúng ta Thần Ma Tháp cũng không có, bất quá khả nghĩ đến ngươi cung cấp manh mối, dù sao không có Thần Ma Tháp không biết chuyện."
	Nói xong thật sự nhịn không được trong lòng mùi, cắn một ngụm, lộ ra thập phần hưởng thụ biểu tình.
	Vừa nhấc đầu đã bị lạnh như băng giống như hàn băng, mang theo ẩn ẩn sát khí con ngươi nhìn thẳng, miệng thịt gà sợ tới mức trực tiếp ăn cũng chưa ăn, trực tiếp nuốt đi xuống.
	"Lão nhân, ngươi đây là cố ý tái đùa giỡn ta? !"
	Trầm thấp thanh âm khó nén phẫn nộ, "Này phương pháp giải quyết, nước ngoài tu sĩ ai chẳng biết nói? Ta cần ngươi theo ta nói?"
	Đoạt nhân linh căn, loại chuyện này bên ngoài Vực thập phần làm người ta oán hận, so với giết người đoạt thê còn muốn làm cho người ta không thể nhẫn. Loại này thuật pháp sớm nhất xuất hiện đối với nước ngoài nhất hỗn loạn thời điểm, khi đó nước ngoài vừa mới trải qua Tu La giết hại sau, một mảnh tiêu điều, thập phần hỗn loạn không chịu nổi.
	Giết người đoạt bảo quả thực quá mức thông thường, không hề một chút trật tự đáng nói, toàn bộ nước ngoài tựa như một hồi tai nạn. Khi đó còn có tà tu sáng tạo ra loại này thay đổi tự thân tư chất thuật pháp, có thể thành công cũng là vô số thực nghiệm thể tử vong chồng chất mà thành.
	Sau lại các thế lực lớn dần dần khôi phục, cộng đồng chống cự loại này thuật pháp, mới bị hoàn toàn phong cấm.
	Nhưng chỉ muốn từng tồn tại quá, luôn luôn dấu vết để lại lưu lại. Sau lại như trước có nhân vụng trộm sử dụng loại này cấm thuật, bị phát hiện chính là vô tận đuổi giết, không bị phát hiện liền nhảy trở thành thiên tài, loại này dụ hoặc vẫn là sẽ làm rất nhiều tu sĩ tre già măng mọc đi làm.
	Tô Thanh thực trơ trẽn loại này hành vi, nàng tuy rằng không tính là là cái người lương thiện, trên tay nhiễm thượng tánh mạng rất nhiều. Khả nàng có chính mình điểm mấu chốt, chỉ giết đáng chết người. Vì  chính mình lợi ích đi sát vô tội nhân, đó là không có khả năng. Của nàng đạo tâm còn tại, tín ngưỡng không thay đổi, sẽ không làm ra cái loại này sự.
	Thấy nàng giận, lão giả cười mỉa một chút, "Cô gái nhỏ đừng nóng giận, ngươi hiện tại chích thông qua mười tầng khảo hạch, là Thần Ma Tháp nhất đẳng thành viên mà thôi. Ta có thể nói cho của ngươi tin tức chỉ có nhiều như vậy, ngươi nếu muốn càng nhiều rất tốt phương pháp giải quyết, cần tiếp tục thông quan khảo hạch."
	Cũng không phải chỉ cần là Thần Ma Tháp thành viên, là có thể được đến hết thảy ngươi dự đoán được tin tức. Của ngươi thành viên cấp bậc đối ứng ngươi có thể thu hoạch tin tức trọng yếu trình độ.
	Một cái đao mắt bắn xuyên qua, "Ngươi không nói sớm rõ ràng, lãng phí ta thời gian."
	Nói xong, tiếp tục chạy tới khảo hạch .
	Lão giả cũng là thực bất đắc dĩ, hắn như thế nào hội dự đoán được cô gái nhỏ này thông quan nhanh như vậy, biến thành hắn đều có điểm mộng.
	Thần Ma ảo cảnh nội, một đám thần thức đầu nhập đi vào tu sĩ, ánh mắt nháy mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm đệ thập nhất tầng ghi lại.
	"Đã muốn nhất chén trà nhỏ công phu , này ghi lại vẫn là không thay đổi, cái kia mãnh nhân hôm nay hẳn là sẽ không khảo hạch đi."
	Có người ở vấn đề chuyên mục nội như vậy viết nói.
	Bởi vì dựa theo phía trước mười tầng, mãnh nhân thời gian ghi lại mà nói, chưa từng có vượt qua một phút đồng hồ . Nay đã qua đi năm phút đồng hồ , hẳn là như hắn đoán rằng như vậy.
	"Ta cảm thấy mãnh nhân khả năng đang ở nghỉ ngơi, dù sao cũng một hơi thông qua mười tầng khảo hạch, vẫn là thực lo lắng lực ." Có nhân hồi đáp.
	"Nói, các ngươi có hay không nhân biết vị này mãnh nhân là nam hay là nữ?"
	"Kêu Tô Thanh, tên này nghe đứng lên liền bất nam bất nữ , ta cảm thấy đi, hẳn là lẻ chín cung tu sĩ." Có nhân mang theo không có hảo ý ám phúng.
	Toàn bộ vấn đề chuyên mục cơ hồ đều ở thảo luận đột nhiên toát ra mãnh nhân, có nhân khinh thường, có nhân sợ hãi than.
	"Thiết, các ngươi cũng quá xem trọng cái kia kêu Tô Thanh , không chuẩn chính là vây ở đệ thập nhất tầng vẫn không đi ra đâu. Còn nữa nói, bất quá là tầng dưới khảo hạch, thế nhưng còn đáng giá nhiều người như vậy sùng bái."
	Giữa những hàng chữ đều lộ ra một loại khinh thường, còn có tự thân cao cao tại thượng thái độ.
	Rất nhiều người muốn nhìn một chút là ai ngữ khí lớn như vậy, dám đắc tội nhất phiếu nhân. Làm nhìn đến tên của, một đám trầm mặc xuống dưới, lựa chọn không nói lời nào.
	Phượng tâm lam, Thần Ma Tháp nổi danh thiên tài cô gái, lực lĩnh ngộ siêu cao, nổi bật chính thịnh. Một năm trước mới tiến vào Thần Ma Tháp, nay đã muốn là tứ chờ thành viên, thông qua ba mươi hai tầng.
	Người bình thường một năm thông qua tầng năm khảo hạch tả hữu, nghe nói Thần Ma Tháp tổng tháp chủ đã muốn thu nàng làm đệ tử, cho nên cũng không dám phản bác nàng mà nói.
	Cho dù là tầng dưới thông qua khảo hạch, lúc trước phượng tâm lam cũng không có nói duy nhất liên tiếp khiêu chiến mười tầng không ngừng nghỉ, mấu chốt là thời gian còn nhanh.
	Rất nhiều người đều hiểu được nàng hiện tại bất cố thân phân nhảy ra trào phúng là vì rất buồn bực , bởi vì mười tầng ghi lại trung, có tám thứ nhất ghi lại là của nàng, hôm nay duy nhất bị phá cho dù . Mấu chốt là kia ghi lại thời gian quăng thứ hai nàng mấy cái phố, pha có vài phần vẽ mặt cảm giác.
	Đang lúc mọi người tưởng phun tào không dám nói thời điểm, lăn lộn đầu đề thượng dần hiện ra mới nhất tin tức: "Cái kia mãnh nhân thật là nghỉ ngơi đi, vừa mới phá mười một tầng ghi lại, bát giây!"
	Cơ hồ tất cả mọi người ở Thần Ma ảo cảnh nội điên cuồng cười to, thật là "Ba ba" vẽ mặt, đánh thật là đúng lúc.
	Phượng tâm lam còn dám trào phúng mãnh nhân hòa bọn họ, thấy không có, mười một tầng ghi lại thời gian so với phía trước mười tầng còn thiếu.
	Chính mình kỹ không bằng nhân, còn đắc sắt cái gì kình! 