 Tô Thanh cau mày, nàng rốt cuộc làm sao đắc tội Nữ Chủ , đối nàng sát khí như vậy trọng.
	Nếu cùng nàng một cái tông môn, ngẫm lại đều phiền toái nhiều hơn.
	Quay đầu đối mai gia tỷ muội nói: "Mai Nhan tỷ, hoan hoan tỷ, ta đi Thiên Linh tông quả thật không thích hợp, hôm nay lúc này đừng quá, ngày khác tái tục."
	Nói xong học giang hồ nhân sĩ, ôm một cái quyền đầu.
	Mai Nhan lược thêm suy tư, lập tức gật gật đầu, "Tô Tô, ngươi khá bảo trọng, ta chờ cùng ngươi gặp lại ngày nào đó."
	Các nàng đi ra nhiệm vụ chính là ngắt lấy Tử Kinh quả, nay đại sư huynh muốn dẫn một cái lai lịch không rõ nữ tử tiến vào tông môn, chỉ sợ về sau tông môn khả năng có điểm gợn sóng.
	Tô Tô có Tiểu Ngân, cũng có nàng sư phụ cấp của nàng bảo mệnh thủ đoạn, chích phải cẩn thận, không có tánh mạng chi ưu.
	Mai hoan có điểm không tha, đi phía trước thủ vẫn nắm bắt nàng mềm mại khuôn mặt, "Tô Tô a, ngươi tìm được sư phụ ngươi , nhớ rõ đến Thiên Kiếm Tông tìm ta ngoạn."
	Nàng càng niết càng muốn đem Tô Tô chiếm vì mình có, xúc cảm thật sự hảo hảo.
	Tô Thanh sờ sờ đã muốn thũng hai má, xả ra trái lương tâm tươi cười, "Hảo, ta sẽ đi."
	Nàng sẽ đi mới là lạ, Nữ Chủ ở Thiên Kiếm Tông, phàm là cùng nàng tới gần nữ tử cũng chưa gì kết cục tốt.
	Vài câu hàn huyên, bọn họ bốn người thừa phi hành pháp khí, rời đi Yêu Thú Sâm Lâm.
	"Ai ~ Tiểu Ngân a! Ngươi nói sư phụ ta hội ở nơi nào đâu?"
	Tô Thanh Tương nó thân mình linh ở lòng bàn tay, tràn đầy sầu lo hỏi nó.
	Tiểu Ngân xà tựa đầu vừa chuyển, cũng không xem nàng. Tuy rằng đi theo người này có khi bạo vọng lại thực lực thực kinh người, nhưng là nó vẫn là muốn tự do.
	Đầu lưỡi không ngừng nuốt , bệnh thần kinh, ngươi hỏi ta, ta như thế nào biết.
	Sau đó thân rắn run lên, nó thất tấc lại bị nắm, nó không ngừng vặn vẹo thân rắn.
	"Tê tê!"
	Mau thả ta ra!
	Tô Thanh tựa hồ cảm thấy như vậy còn chưa đủ, trực tiếp vươn mặt khác một bàn tay, hung hăng bắn một chút nó đầu rắn, nó nhãn mạo kim tinh, con rắn nhỏ đầu lúc ẩn lúc hiện.
	Trên mặt cười đến thực sấm nhân, oa nhi mặt cười đến ánh mắt đều mị thành một cái phùng, "Tiểu Ngân, vừa mới mai gia tỷ muội có nguy hiểm, ta cho ngươi hỗ trợ, ngươi nhưng thật ra chạy trốn rất nhanh cáp."
	Tiên khí dùng một chút tựu ít đi một chút, không đến vạn bất đắc dĩ, nàng thật sự không nghĩ vận dụng. Nàng làm cho Tiểu Ngân hỗ trợ, kết quả người này cũng dám chạy trốn.
	Tiểu Ngân xà lắc đầu, đuổi đi vựng huyễn, ngang mảnh khảnh xà cổ, dùng thú ngữ nói: "Ta đáp ứng bảo hộ ngươi, cũng không phải bảo hộ kia hai cái."
	Sau đó lại bị Tô Thanh bắn một cái hạt dẻ, đầu rắn nơi đó trực tiếp toát ra hai cái hồng toàn bộ giác, đó là thũng .
	Nó mở ra xà khẩu, lộ ra bén nhọn răng nọc, một đôi đỏ như máu ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Thanh cười Mị Mị mặt, ngữ khí cũng trở nên âm trầm: "Nữ nhân, ngươi đừng quá phận!"
	"Ba!"
	Tô Thanh lúc này không phải bắn, trực tiếp một cái tát trực tiếp đánh, lại đánh nó nhãn mạo kim tinh, choáng váng đầu chuyển hướng.
	Sau đó sờ sờ chính mình cằm, lắc đầu, một bộ trẻ con không thể giáo cũng bộ dáng, "Ngươi như thế nào sẽ không có thể ngoan ngoãn đâu? Như thế nào sẽ không có thể theo ta hảo hảo nói chuyện đâu? Để làm chi nhất định phải như vậy tự ngược đâu!"
	Nàng nhưng là rất rõ ràng con rắn nhỏ thực lực, vừa mới kia mấy đầu thất cấp yêu thú, nó tuyệt đối có thể đả bại, thế nhưng tưởng thừa dịp loạn chạy trốn, bây giờ còn nói sạo.
	Tiểu Ngân xà cặp kia huyết sắc con ngươi càng thêm sâu thẳm, vốn xà ánh mắt chính là dựng thẳng đồng, thực âm lãnh.
	Tử nữ nhân, động bất động liền đánh ta! Chờ ta khôi phục, có ngươi hảo xem !
	Sau đó nó không nói, giả chết nằm ở nàng trong lòng bàn tay. Dù sao nó hiện tại thực lực không bằng nàng, chỉ có thể nhâm nàng xâm lược.
	Tô Thanh thu hồi cười Mị Mị khuôn mặt tươi cười, xem ra làm cho nó bảo hộ nàng rất khó. Này xà, quá mức cao ngạo, còn giả dối. 