 Làm Thanh Linh Kiếm bổ trúng kia khỏa thụ, khắp phong rừng cây bắt đầu thay đổi, chung quanh vẫn là đồng dạng cảnh sắc, là thời gian tiết điểm thay đổi.
	Nếu nói vừa mới động thái đồ lý tiết điểm chính là phong thụ mười giây nội cảnh tượng trở về truyền phát tin, hiện tại nàng rõ ràng cảm giác nó có bốn mùa tốc độ chảy cảm giác.
	Trong tay cũng xuất hiện một viên hạt châu, cùng Vân Mộng châu cùng Lưu Ly Châu lại không giống với, hạt châu này tử bên trong có một mảnh phong diệp, tinh tế nhìn lại, bên trong đựng đạo nghĩa.
	Mỗi một tầng bút tích càng Lai Việt đại, cũng đối ứng thực lực. Giống tiến vào tầng thứ sáu cơ bản đều là Hóa Thần, tuy nói bọn họ đều lĩnh ngộ thần thông, nhưng chỉ là đi ở nói bắt đầu, còn không thể nhìn phá đạo nghĩa.
	Nếu không nàng có Thất Khiếu Linh Lung Kính có thể khán phá hư thật, tầng thứ bảy cửa thứ nhất nàng đều rất khó đi qua.
	Tầng thứ bảy cơ bản đều là xuất khiếu vô cùng chỗ, đối với đạo nghĩa lý giải, mỗi người đều có nhất định hiểu biết. Mà đối với xuất khiếu, có thể lĩnh ngộ càng nhiều đạo nghĩa so với cái gì nhiều trọng yếu.
	Xuất khiếu muốn đột phá đến hợp thể, chính là đem tự thân đi đạo nghĩa bổ toàn đến trình độ nhất định, mà thời gian đạo nghĩa bao hàm vạn vật sinh trưởng điêu linh, là dễ dàng nhất mượn đường lĩnh ngộ một đạo nghĩa.
	Đây là nói nó rất đơn giản sao? Không phải. Hoàn toàn bởi vì nó quá khó khăn, cho nên có thể lĩnh ngộ một chút nó đạo nghĩa, đối với này hắn đạo nghĩa sẽ có thực trợ giúp lớn.
	Phá biểu tượng, nàng lại đi tra xét Nam Cung đại ca vị trí, quả nhiên, khoảng cách kéo gần lại nhất đại chương.
	Bốn mùa tiết điểm như thế nào phá? Tô Thanh nhất thời không có rõ ràng. Của nàng tiêu hao nhiều lắm tinh thần lực, Thất Khiếu Linh Lung Kính lại chạy đến thần hồn tu dưỡng đi, tạm thời chỉ có thể trước chậm rãi đi một chút xem.
	Đi bộ cũng có thể lạp gần gũi, chính là này phương pháp rất xuẩn, hiệu quả rất thấp, còn không chiếm được đạo nghĩa châu.
	Đằng đằng, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, đem vừa mới được đến đạo nghĩa châu lấy ra nữa.
	"Tiểu Ngân, giúp ta hộ pháp, ta đến luyện hóa hạt châu này tử."
	"Tốt, chủ nhân." Tiểu Ngân ngồi canh giữ ở Tô Thanh bên cạnh, dựng thẳng đồng vẫn nhìn chăm chú vào chung quanh.
	Vân Mộng Tiên Cảnh mở thời gian dài như vậy, theo đạo lý mà nói xuất khiếu vô cùng nhóm hẳn là đều khán phá biểu tượng, không ở cùng nàng một cái thời gian tiết điểm. Nhưng hay là muốn đề phòng điểm, nếu có bổn , vẫn lĩnh ngộ không ra bốn mùa tiết điểm, ở tại chỗ này đâu.
	Nàng ngồi xếp bằng nhập định, thần hồn tiến vào đạo nghĩa châu nội, luyện hóa tìm hiểu bên trong một tia thời gian đạo nghĩa.
	Thời gian đạo nghĩa, sinh mệnh đạo nghĩa, tử vong đạo nghĩa là tam Thiên Đạo trung nhất nan tu luyện thành công ba loại đạo nghĩa, cũng là cấu thành nhất giới tối mấu chốt ba loại đạo nghĩa. Ba người lẫn nhau trong lúc đó hỗ có liên hệ, muốn thành tựu một đạo, nhất định phải đối còn lại lưỡng đạo cũng có nhất định lĩnh ngộ, càng thêm tăng lên khó khăn.
	Nàng nhập định, thần hồn tiến vào đạo nghĩa châu thế giới, đó là một mảnh hỏa Hồng Phong Diệp ở chi đầu lung lay sắp đổ, phong quá, mắt thấy nó lay động lợi hại hơn, sẽ hạ xuống, khả nó vẫn đang ương ngạnh không rơi.
	Thần hồn nàng an vị tại kia khỏa phong diệp hạ, nhìn chằm chằm kia phiến ương ngạnh lá cây. Thời gian bắt đầu trôi qua, nó lửa đỏ nhan sắc đều có chút ảm đạm, hạ lạc không biết bao nhiêu Hồng Phong Diệp, đem vẫn không nhúc nhích Tô Thanh thân mình mai một một nửa, khả kia một mảnh thủy chung không chịu hạ xuống.
	Theo ngay từ đầu nó thoạt nhìn hội trước hết hạ xuống, đến cuối cùng sở hữu lá cây đều hạ xuống, nó vẫn là lung lay sắp đổ ở nơi nào.
	"Lá rụng về cội, nhất diệp hiểu rõ thu. Ngươi không có biến mất, mà là vì này về sau vô số ngươi trọng sinh. Năm sau, kia mãn chi đầu phong diệp, luôn luôn một mảnh giống như của ngươi bộ dáng."
	Tô Thanh hướng tới ương ngạnh giãy dụa kia phiến phong diệp nói, nó tựa hồ có điểm khóc thảm, vẫn theo chi đầu bay xuống đi xuống.
	Thân thủ tiếp được kia phiến hạ xuống phong diệp, ánh mắt rất là phức tạp. Này mãn thụ phong diệp làm sao cũng không phải nhân hình dung, này phiến phong diệp chính là tu sĩ, liều mạng giãy dụa đi tới, ai cũng không tưởng điêu linh.
	Rõ ràng đều biết nói thần hồn có thể nhập quỷ giới đầu thai trọng sinh, khả tiếp theo thế, kia vẫn là nàng sao? Không phải , chính là một vị tương tự nàng. 