 Gần nhất bên trong hoàng thành đã xảy ra hai kiện sự, nhất là Thiên triều Hầu gia bảo bối tiểu nhi tử thế nhưng bị nhân đánh cho chết khiếp bị nâng trở về, nghe nói này thủ hộ thị vệ mỗi người tự đoạn một tay bồi tội. Mà tam trương bức họa ở phố lớn ngõ nhỏ trung truyền khắp, phàm là phát hiện kia ba cái hung thủ báo quan, liền nên thượng Phẩm Linh thạch một ngàn.
	Đây là nhất bút thập phần dày thưởng cho, ai đều dự đoán được. Tiếp theo chính là vẫn thần bí Tụ Bảo Các đến đây một vị tiểu chủ tử, đây là lần đầu Tụ Bảo Các quản lý tầng hiện thân.
	Tụ Bảo Các ở ngắn ngủn vài thập niên phát hiện nhanh chóng, ai đều thập phần tò mò đến tột cùng là người phương nào ở sau lưng nắm trong tay? Trong đó đều đoán là nước ngoài tứ đại viễn cổ gia tộc một nhà.
	Mà Tụ Bảo Các ở tiểu chủ người tới sau liền bế điếm tam thiên, công bố cái gì trang hoàng.
	Hôm nay là Tụ Bảo Các một lần nữa mở ra ngày, rất nhiều rất là tò mò mọi người đều tụ tập ở cửa, cùng đợi mở ra, nhìn xem bên trong đến tột cùng đã xảy ra cái gì biến hóa.
	Làm bao phủ ở Tụ Bảo Các bên ngoài trận pháp bỏ chạy, rực rỡ hẳn lên Tụ Bảo Các hiện ra ở mọi người trước mắt.
	Nguyên lai hai phiến gỗ lim đại môn biến thành một cái thạch cổng vòm, có nhất cùng dũng đạo, bên trong tức thì bị một tầng lá mỏng che khuất tầm mắt, thấy không rõ bên trong.
	Theo rộng thùng thình dũng đạo có, tầm mắt trở tối, mà theo khoảng cách càng Lai Việt lạp gần, ánh sáng cũng càng Lai Việt sáng ngời.
	Ở Tụ Bảo Các nội, ngoại thất trang sức tráng lệ, các loại linh khí bày ra bãi phóng, xưng mỗi một kiện linh khí đều quang hoa nở rộ, thập phần chói mắt, nhìn xem làm cho người ta hoa cả mắt.
	Đặc biệt có chút chuyên môn cấp nữ tu chế tác linh khí, hình thức tinh xảo, kiểu dáng lại rất nhiều, quả thực làm cho rất nhiều nữ tu hận không thể đem sở hữu đẹp mặt linh khí đều mua xuống dưới.
	Nhiên, càng là như vậy, càng chính là động tác võ thuật đẹp, không tính quý trọng.
	Nội thất, đó là chỉ có khách quý tạp tài năng đi vào, muốn được đến rất đơn giản, xuất khiếu đã ngoài tu vi là có thể được đến hé ra, hợp thể hai trương, đại thừa tam trương, độ kiếp tán Tiên Tứ trương.
	Rất nhiều người chỉ có thể nhìn trông mong nhìn đại đường một góc, lại là một đạo thạch cổng vòm, kia dũng đạo càng sâu chỗ.
	Mà hoàng triều này thành danh đã lâu vô cùng nhóm đã sớm đem khách quý tạp phát phóng tới thủ, cho nên ở nhất chúng hâm mộ trong ánh mắt, hai vị thanh niên đi rồi đi vào.
	Mới vừa vào nội, cửa dùng thật lớn đèn lồng bao lại hai khỏa cực đại biển sâu dạ minh châu, ánh huỳnh quang làm cho chỉnh gian phòng ở giống phô thượng một tầng nhiều điểm Tinh Quang. Mà bên trong trưng bày kiện kiện nói khí, chúng nó nội liễm quang hoa, tại đây phiến Tinh Quang dưới, tăng thêm vài phần thần bí cùng tìm tòi nghiên cứu.
	Mà tại đây ở chỗ sâu trong, tam kiện Linh Bảo chẳng sợ nội liễm trụ quang hoa, cũng vô pháp che trụ chúng nó quang huy. Tựa như chúng tinh củng nguyệt bình thường, chúng nó chính là lẳng lặng đãi ở ở chỗ sâu trong, liền có thể cho nhân di không ra liếc mắt một cái.
	Trong đó một vị thanh niên vừa mới tiến đến, ánh mắt khinh miệt, tùy mắt nhìn lướt qua này nói khí, nguyên vốn tưởng rằng chính là bình thường mặt hàng, giống loại địa phương này, thứ tốt như thế nào hội lấy ra nữa bán.
	Khi hắn liếc mắt một cái đảo qua đi thời điểm, đã bị nói khí thượng có một đạo ngắn ngủi ký hiệu hấp dẫn trụ, vội vàng thấu tiến lên, muốn tinh tế quan khán, một tầng lá mỏng đem nói khí ký hiệu che, chẳng sợ tinh thần lực cũng vô pháp thẩm thấu đi qua.
	Khả thanh niên nam tử vừa mới được một chút ngon ngọt, gấp đến độ thân thủ muốn đem nói khí cầm ở trong tay nghiền ngẫm, nhất đạo kình khí hướng lại đây, làm cho hắn thân hình lui về phía sau vài bước.
	Mặt khác một vị thanh niên trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, tựa hồ ở cảnh cáo hắn không cần lộn xộn.
	Truyền âm nói: "Chúng ta là loại người nào, bao nhiêu hảo đông Tây Đô gặp qua, còn chạy tới lấy, không chê khí dọa người?"
	Tiểu địa phương chính là tiểu địa phương, bất quá kiện nói khí đều xiêm áo vài nói trận pháp.
	Hắn vội vàng giải thích, "Ca, không phải ngươi tưởng như vậy đơn giản, ngươi tùy tiện tìm nhất kiện nói khí nhìn xem chỉ biết."
	Mặt khác một vị thanh niên nửa tin nửa ngờ, tùy tiện để sát vào nhất kiện nói khí bên cạnh, làm nhìn đến ngắn ngủi ký hiệu thoáng hiện sau, ánh mắt nháy mắt điên cuồng, lập tức muốn nói khí cầm lấy, tinh tế quan khán.
	Không có ngoại lệ là, một đạo hăng say hướng về phía hắn tập kích mà đến, đưa hắn thân hình đánh sâu vào lui về phía sau.
	Còn muốn lại tiếp cận, nói khí mặt trên tia chớp mạo hiểm ánh lửa, tựa hồ ở tỏ rõ chính mình không dễ chọc. 