 Tiểu Xán ở bên ngoài nhìn, sợ hãi trái tim đều đề cổ họng. Thời gian dài như vậy, chưa bao giờ gặp qua tiểu hắc sử dụng cái gì đạo nghĩa quá.
	Nhìn như vẻ mặt bình thản Tô Thanh, ngón tay cũng không an ma sát nhẫn. Nàng cũng không tưởng như vậy bức tiểu hắc, khả chiếu hắn kia tính tình, không như vậy bức vĩnh viễn chỉ biết trốn sau lưng người khác.
	Màu đen cự long rít gào mà đến, đang ở lĩnh vực bên trong quạ đen bị tập trung, cánh thượng tựa như cột lấy hai khối thật lớn tảng đá, làm cho nó không thể nhúc nhích.
	Ngay tại cự long hé miệng ba, mắt thấy sẽ đưa hắn toàn bộ thân thể nuốt vào.
	Quạ đen ngẩng đầu phát ra kỳ quái tiếng kêu, tối đen như lốc xoáy con ngươi phóng xuất ra một tầng tầng hắc vụ, mà ở hắc vụ bên trong có loáng thoáng thấy nhất chích tam chừng Cự điểu, tuy rằng chỉ có thể y hi thấy hình dáng, nó trên người lan tràn ra hơi thở làm cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.
	"Tử vong đạo nghĩa? !" Tiểu Xán kinh ngạc nói.
	Quạ đen thế nhưng tu luyện là tử vong đạo nghĩa! Hắn thoạt nhìn thật sự không giống như là tu tử vong đạo nghĩa .
	Tử vong đạo nghĩa trên đời nhân trong mắt đều là thiên hắc ám quỷ dị, mà quạ đen không có tâm cơ, thần kinh đại điều.
	Màu đen sương mù nùng trù hỏi mau giọt ra chất lỏng, cự long xuyên qua đi trong nháy mắt, trực tiếp phát liền hét thảm một tiếng, trong chớp mắt bị tan rã sạch sẽ.
	Đạo nghĩa lực lượng hóa ra cự long không cần tốn nhiều sức bị tiêu diệt điệu, hai vị Ma Tu mở to hai mắt, cằm đều nhanh điệu đến thượng.
	Này hắc điểu đến tột cùng là cái gì ngoạn ý! ?
	"Tí tách! Tí tách!"
	Màu đen sương mù nhanh chóng lan tràn khai, giọt rơi xuống màu đen chất lỏng đưa bọn họ lĩnh vực không gian trực tiếp ăn mòn cắn nuốt, hơn nữa tựa như bệnh độc bình thường, điên bình thường tốc độ lan tràn.
	"Nó lại đây ! Chạy mau!"
	Mắt thấy màu đen sương mù sẽ lan tràn lại đây, hai vị Ma Tu ngay cả ngất xỉu đi đồng bạn cũng không quản , trực tiếp nhanh chân bỏ chạy.
	Hắc vụ trung ẩn ẩn xước xước tam chừng Cự điểu bóng dáng, mở ra cánh, bọn họ thân hình bị lạp xả trở về, bị hắc vụ cắn nuốt, tàn lưu lại hồn phách bị nhốt ở hắc vụ trung, trở nên đần độn, không có ý thức.
	Phát hiện nó ăn thịt người , quạ đen rất là kích động, đối với hắc vụ trung tam chừng Cự điểu nói: "Ngươi mau đưa bọn họ nhổ ra, bọn họ lại không thương tổn ta."
	Tam chừng Cự điểu lười nhác run run cánh, tà mắt, ánh mắt khinh miệt trên cao nhìn xuống nhìn quạ đen, giống xem một cái ngốc tử. Làm tầm mắt không cẩn thận tảo đến Tô Thanh, càn rỡ tư thái thu liễm rất nhiều.
	Hắc vụ dần dần biến mất, trở về quạ đen trong cơ thể.
	Tô Thanh cũng không biết nói cái gì cho phải, lâu như vậy thời gian trôi qua, tiểu hắc vẫn là không thể hoàn toàn nắm trong tay tử vong đạo nghĩa.
	Hắn tu luyện tử vong đạo nghĩa theo ngay từ đầu liền cụ bị rất cao linh tính, không nghe tiểu hắc chỉ lệnh. Đến bây giờ thậm chí có thể tự động hộ chủ xuất hiện, còn có thể ngưng luyện ra hình thể.
	Nàng chỉ có thể nói không quá linh quang tiểu hắc tu luyện ra như vậy tử vong đạo nghĩa không thấy là xấu sự.
	"Chủ tử, ta vừa mới có phải hay không giết người lạp."
	Quạ đen bay qua đến, ngồi hồi của nàng bả vai, hỏi.
	Tô Thanh mới nhớ tới đến, tiểu hắc ra vẻ là lần đầu tiên giết người. Nhiều như vậy năm đi theo bên người nàng, bởi vì hắn tính cách cùng tu vi, nàng vẫn cũng chưa phái cái gì nhiệm vụ cho hắn.
	Nghĩ đến hắn lần đầu tiên kiến huyết, trong lòng có điểm chịu khổ sở, sờ sờ hắn tiểu đầu, lấy kỳ an ủi.
	Kết quả tiếp theo câu, khiến cho tay nàng tạm dừng ở nơi nào.
	Hắn cánh để ở đầu phía dưới, một bộ tự hỏi bộ dáng, sau đó nói: "Nguyên lai giết người đơn giản như vậy, Bạch Cáp còn luôn chê cười ta, lần sau nhìn thấy hắn, nhất định phải hảo hảo khoe ra một chút của ta công tích."
	Nàng thật sự là lo lắng vô ích!
	Bất quá tiểu hắc, nói lời này ngươi lương tâm sẽ không đau không? Không biết là người nào vừa mới vẫn hô muốn chết.
	"Tiểu Xán, đưa hắn trên người đáng giá đông Tây Đô bắt đến."
	Vựng trên mặt đất Ma Tu ngược lại tránh được một kiếp, Tô Thanh bắt đầu làm khởi lão hoạt động. Ma Tu bàn, không hắc ăn hắc như thế nào không làm thất vọng đến một chuyến, thật sự là vơ vét của cải cơ hội tốt.
	Ngẫm lại như vậy nhất mọi người cần nàng dưỡng, thật sự là áp lực đại.
	"Là, chủ tử."
	Tiểu Xán tiến lên thứ nhất hạ đưa hắn trên người trữ vật nhẫn toàn bộ tháo xuống, còn sưu soát người, đem đáng giá gì đó toàn bộ lấy ra đến. Sau khi xong, nhìn thoáng qua thượng Ma Tu, tổng cảm thấy còn có cái gì không lấy quá.
	Ân, này đai lưng là trong đó chờ nói khí, muốn dẫn đi.
	Này trường bào nhưng là cái thượng đẳng nói khí, khẳng định muốn dẫn đi.
	Còn có này song giày, không sai không sai, mặt trên được khảm vài khỏa tu hành phong hệ cao giai yêu thú Thú Đan, khẳng định có thể giá trị không ít tiền.
	Vài phần chung đi qua, bị đông lạnh tỉnh Ma Tu hơi hơi đứng dậy cùng đang ở bái giày Tiểu Xán đối diện thượng tầm mắt.
	Này cô gái đang làm thôi? Uy, bái hắn giày để làm chi?
	"Oành!"
	Tiểu Xán một tay còn bái giày, mặt khác một bàn tay nắm thành quyền đầu tấu đi lên, vừa mới tỉnh lại Ma Tu lại hôn mê đi qua.
	Sau đó nàng ôm tràn đầy nhất hoài gì đó chạy về Tô Thanh bên người, "Chủ tử, ta đã về rồi."
	Khóe miệng không tự chủ được co rúm, nàng vẫn cho rằng nàng trước kia đả kiếp người khác vũ khí, đem trữ vật nhẫn toàn bộ lấy đi đã muốn thực quá phận. Không nghĩ tới Tiểu Xán lại lợi hại.
	Mong muốn nàng kia trương đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, còn có kia tràn đầy đều là cầu khen ánh mắt.
	Mỉm cười, gật đầu tiếp nhận, khích lệ nói: "Tiểu Xán giỏi quá!"
	Nàng ánh mắt càng thêm sáng. Tô Thanh không biết nàng này thanh khen, về sau xuất hiện một cái cướp đoạt cuồng ma, phàm đến chỗ, hoang tàn.
	Tô Thanh ba cái đi rồi thật lâu, lại gió lạnh thổi tỉnh Ma Tu đứng dậy, đánh cái hắt xì.
	Nhu Nhu mũi, hắn như thế nào cảm thấy hảo lãnh.
	Cúi đầu, tầm mắt xem xét chính mình bộ dáng, chỉ tại trong gió hỗn độn.
	Hắn toàn thân cao thấp đều bị bóc, chỉ để lại tận cùng bên trong một tầng áo lót tiết khố. Nghĩ đến sau lại tấu  chính mình cô gái, cuối cùng một màn dừng lại ở nàng bái chính mình giày.
	Đông lạnh lạnh run Ma Tu hoài nghi nhân sinh, hắn bị một cái cô gái phàm là trên người chỉ điểm tiền gì đó toàn bộ bóc, quả thực không hề nhân tính!
	Từ đầu đến chân, không nhất kiện buông tha! May mắn hắn áo lót tiết khố chính là bình thường quần áo, nếu cũng là kiện nói khí linh tinh, hắn hoài nghi hắn sẽ bị bái tinh quang nằm trên mặt đất, ngẫm lại càng thêm ôm chặt chính mình.
	Tô Thanh lau quệt trữ vật nhẫn thần niệm, đại khái tảo một chút bên trong gì đó. Xuất khiếu tu sĩ thân gia vẫn là cử không sai, dù sao thuộc loại nước ngoài tu sĩ trụ cột vững vàng.
	Bên trong còn phát hiện một khối lệnh bài, mặt trên có khắc Nguyên Ca hai chữ. Lấy ra nữa ở lòng bàn tay ma sát, nghĩ đến bọn họ ba người hẳn là chưa nói dối. Phụ cận này khối lĩnh vực, đại khái thật sự là danh gọi Nguyên Ca bàn.
	Trên mặt mang theo trò đùa dai bàn tươi cười, đem nó bắt tại bên hông, sau đó mang theo nhất tinh quái nhất linh sủng tiếp tục chạy đi.
	Phụ cận vùng Ma Tu cảm thấy chính mình gần nhất quả thực đến huyết môi, bọn họ đi được hảo hảo còn bị nhân gọi lại, nói là Nguyên Ca đà chủ thân vệ, muốn kiểm tra, kết quả xuất ra lệnh bài, vẫn là bị hắc ăn đen, nhưng quá phận là! Đem bọn họ quần áo đều bóc! Quả thực hung tàn đến không có nhân tính!
	Tam thiên qua đi, Tô Thanh cũng không nóng nảy, chính là chậm rì rì đi tới. Quạ đen cùng Tiểu Xán quét về phía bốn phía ánh mắt sáng ngời, tựa như hai cái rađa giống nhau.
	Thật xa thấy một cái Ma Tu, hô to một tiếng: "Đứng lại! Gần nhất có tán tu giả mạo xâm nhập, chúng ta là Nguyên Ca đà chủ thân vệ, cần đối với ngươi tiến hành kiểm tra!" 