 Diệp Phong cùng Lê Nguyệt cũng liên tiếp bị thương, đặc biệt Diệp Phong, luôn luôn tản quang hai mắt lệ lóng lánh, đảo mắt đã bị đỏ đậm sở thay thế được, kia cổ hận ý quá mức mãnh liệt.
	Lê Nguyệt cũng là vẻ mặt nghi hoặc, bởi vì hắn mộng yểm trung xuất hiện hai người, này tính cái gì? Bất quá giây lát hắn liền điều chỉnh tốt, cũng giống như Ly Thiên, thủ đan tu dưỡng một chút.
	Bên này, có Vân Mộng thú dẫn đường, tuy rằng dọc theo đường đi lại ngộ rất nhiều Vân Mộng thú, bất quá kia hai đầu mỗi lần đều cùng chúng nó can thiệp. Có chút nói, nàng đại khái có thể nghe hiểu được. Đại thế chính là nàng không dễ chọc, là chúng nó khắc tinh, âm ba công kích đối nàng vô dụng.
	Thập phần thuận lợi tiêu phí tam thiên đi ra, ra sương mù dày đặc bên kia, sẽ đến một mảnh đỏ sậm thế giới.
	Từ bên ngoài xem mộng yểm sơn cốc không lớn, nhưng bên trong không gian cực kỳ trọng yếu rộng lớn. Sáng tạo Vân Mộng Tiên Cảnh nhân, nhất định cũng là cái khó lường tiên nhân.
	Cẩn thận khứu khứu, này phiến đỏ sậm thế giới có thản nhiên mùi máu tươi, ngẩng đầu có thể thấy mười ba cái thật lớn tối đen cây cột đỉnh thiên lập địa.
	Mỗi điều cây cột thượng đều khắc có ảnh hình người, chính là người nọ giống trên cơ bản đều thực dữ tợn. Cùng Ly Thiên lần trước sử dụng khấu ma kinh, xuất hiện thiên ma bộ dáng rất giống.
	Bởi vì không tu ma, không biết thiên ma ở Ma Tu trong lòng bị vây cái gì địa vị. Bất quá có cùng cây cột thực đặc biệt, bởi vì mặt trên người nọ bộ dạng thực tuấn tú, đao tước bàn lập thể khuôn mặt thượng, khóe miệng không chút để ý giơ lên, ánh mắt dày buông xuống, có bễ nghễ thiên hạ khí thế.
	Căn cứ chọn cũng muốn chọn đẹp mặt nguyên tắc, Tô Thanh đi đến này căn cây cột phía dưới.
	Bất quá, này đó cây cột có ích lợi gì? Nàng cũng không rõ ràng lắm.
	Chỉ có thể chờ bọn hắn đến mới biết được , ngồi xếp bằng ngồi xuống tu luyện. Dùng trận bàn bày ra trận pháp ngăn cách ma khí, lại dùng thượng Phẩm Linh thạch lộng cái tụ linh trận, nhất đống lớn linh thạch chồng chất ở mặt trên.
	Vì thế, Tô Thanh ngồi xếp bằng ngồi ở linh khí không biết nồng đậm bao nhiêu trận pháp lý, một bên tu luyện một bên đám người.
	Kia thượng Phẩm Linh thạch tiêu hao thập phần mau, nàng cũng không đau lòng, không có liền một lần nữa phóng thượng một đống.
	Đảo mắt một tháng đi qua, Ly Thiên tinh bì lực tẫn đi ra, sắc mặt thập phần khó coi, hắn giết ba mươi mấy đầu Vân Mộng thú. Thần hồn thường xuyên đã bị công kích, bị kéo vào mộng yểm. Kia chết tiệt mộng yểm, đều do kia kiêu ngạo nữ nhân.
	Thân thể thất tha thất thểu đi bộ , vừa nhấc đầu liền thấy này đó thiên vẫn quấn quanh nữ nhân của hắn ngồi xếp bằng ngồi ở ma chủ truyền thừa bi hạ, chán đến chết cắn linh quả.
	Vỗ vỗ mặt, hắn nhất định lại lâm vào mộng yểm lý.
	Tô Thanh nhìn không ngừng chụp mặt, sau đó vẻ mặt sát khí đi tới Ly Thiên. Mạc danh kỳ diệu, không biết hắn phát cái gì thần kinh.
	"Mộng yểm, ta muốn phá ngươi!"
	Nói xong, cách nàng càng Lai Việt gần Ly Thiên cả người ma khí ứa ra, mang theo nồng đậm giết chóc khí đánh tới.
	Tô Thanh lập tức rút ra Đoạn Kiếm, một bên ngăn cản, một bên mở miệng: "Ly Thiên, ngươi là không bị ta tấu đủ có phải hay không! Còn dám lại đây thảo đánh!"
	Những lời này không biết ở mộng yểm lý gặp được quá nhiều thiếu thứ, khả mộng yểm chung quy là mộng yểm, không phải thật sự nàng.
	Ly Thiên quyến cuồng mặt cười đến có chút điên cuồng, "Có bản lĩnh sẽ, xem ta không đem ngươi khảm thành mảnh nhỏ!"
	Tô Thanh là thật cảm thấy hắn đầu óc có bệnh , chẳng lẽ Vân Mộng thú đem hắn biến thành tinh thần thác loạn .
	Vì thế, nàng hung hăng đem hắn ấn trên mặt đất ma sát, lại đưa hắn đánh thành mẹ nó đều không nhận biết, Ly Thiên mới an tĩnh lại.
	Hắn ngẩng đầu, mặt mũi bầm dập mặt không đành lòng nhìn thẳng, ánh mắt có chút sương mù, "Ngươi là thật sự?"
	"Vô nghĩa! Ta một cái người sống hoặc là giả ! ?"
	Nàng không chút khách khí đỗi trở về, lại ngồi trở lại tại chỗ. 