 Minh minh bên trong cảm ứng, nàng nên là hắn đệ tử.
	Nhan Cẩn Dạ vươn một cây ngón tay, điểm ở của nàng mi gian, "Như thế, ngươi liền chính là ta đệ nhất vị đệ tử."
	Rõ ràng là hư ảnh, khả ở hắn ngón tay đặt tại nàng mi gian khi, một mảnh lạnh lẽo cùng mềm mại.
	Thu hồi ngón tay, hắn thân ảnh trở nên càng Lai Việt phiêu miểu, mắt thấy sẽ biến mất.
	Tô Thanh gấp đến độ hô to, "Sư phó thật to, ta đi nơi nào tìm ngươi a?"
	"Thiên Kiếm Tông "
	Hắn đẹp mặt bạc thần khinh động, hư ảnh đã muốn biến mất.
	Xa ở vạn dặm ở ngoài Nhan Cẩn Dạ mở đôi mắt, trong trẻo nhưng lạnh lùng đáy mắt có chút vi lăng, hắn vô duyên vô cớ thu một cái đồ đệ.
	Giang hai tay chưởng, một cái tơ hồng lúc ẩn lúc hiện. Hắn đoán không sai, hắn ngay từ đầu chờ nhân chính là nàng.
	Bên này Tô Thanh tâm tình tốt lắm, mỗi lần cùng Tử Tiêu Tiên Tôn giao thủ đều là chính nàng chật vật không chịu nổi, rốt cục hòa nhau một phen.
	Đang định xoay người rời đi Cổ Đạo, một đạo đỏ như máu phá không mà ra, đứng ở của nàng trước mặt.
	Đây là một phen tàn phá Đoạn Kiếm, mũi kiếm sớm không biết khi nào chặt đứt đi, cả vật thể màu đỏ. Kia màu đỏ cũng không biết là thượng cổ máu tươi khô cạn mà thành, vẫn là tự thân chính là như thế.
	Nó hơi hơi rung động thân kiếm, nàng hướng hữu cũng đi theo hướng hữu, nàng đi phía trái cũng đi theo đi phía trái, chính là che ở của nàng phía trước.
	Mày một điều, "Ngươi tưởng đi theo ta rời đi?"
	Đoạn Kiếm thập phần nhân tính hóa gật gật đầu, có thể thấy được chuôi này Đoạn Kiếm sinh ra linh thức.
	Có linh thức, tối thiểu cũng là nói khí, ở Tu Chân Giới nhưng là đứng đầu vũ khí. Cho dù là Đoạn Kiếm, vừa mới Lục Đại phái người nào đệ tử nhìn đến đều đã tâm động.
	Nhưng là nó đối mặt là đã muốn có được thần kiếm Tô Thanh, nàng nâng ngón tay đặt tại nó thân kiếm thượng, một chút đã đem nó bắn bay.
	Chuôi kiếm này nàng cũng không dám mang đi ra ngoài, cả người mang theo nồng đậm tử vong sát khí. Một khi bị tâm hoài bất quỹ nhân khai phong, đối với Tu Chân Giới người đến nói chính là một hồi tai nạn.
	Kia Đoạn Kiếm lúc trước chủ nhân nhất định tay cầm chuôi kiếm này giết không biết bao nhiêu nhân, nhìn này thượng cổ chiến trường trải qua vạn năm vẫn là vết máu loang lổ, huyết khí nồng đậm liền đó có thể thấy được năm đó chiến dịch thật sự là thảm thiết.
	Nó chặt đứt một nửa, vì không bị thời gian hướng thất, tiếp tục bảo trì linh tính, đem chính mình tự phong. Nói cách khác cái chuôi này Đoạn Kiếm còn không có khai nhận liền như vậy sát khí thật mạnh, nếu là khai phong, kia còn rất cao.
	Được đến sư phó tin tức xem như trọng đại thu hoạch, chờ nàng ôm lao sư phó đùi. Quản ngươi có phải hay không Tiên Tôn, làm theo đều là tra tra. Muốn giết nàng, ngay cả cái môn đều không có, không, ngay cả cửa sổ đều quan gắt gao .
	Cổ Đạo thượng sở dĩ làm cho phần lớn tu sĩ tiến thêm không thể, nãi là bởi vì nơi này ngã xuống rất nhiều vô cùng, chẳng sợ vạn năm đi qua, thi cốt vô tồn, uy áp bị yếu bớt, vẫn là không tha nhâm nhân xâm nhập. Đây là thuộc loại vương giả tôn nghiêm!
	Cho nên Tô Thanh trở về một đường, cũng là như vậy gian nan, từng bước một chậm rãi di động. Trên người giống như lưng đeo một tòa núi cao, ép tới nàng lưng gấp khúc.
	Đang ở nàng đi rồi một nửa khi, phía sau có cái gì vậy tốc độ cực nhanh bay lại đây.
	Bị đẩy lùi chuôi này màu đỏ Đoạn Kiếm bay trở về, nó nổi giận đùng đùng xử dụng kiếm nhận một bên nhắm ngay nàng.
	Mũi kiếm đặt tại trên cổ, nàng thật không ngờ Đoạn Kiếm thế nhưng có thể bay đến Cổ Đạo trung ương, cười Mị Mị nhìn nó, "Ta vừa mới chính là cùng ngươi chỉ đùa một chút, ta như thế nào khả năng không mang theo ngươi đi ra ngoài đâu. Ta xem ngươi nhất định là cái thần khí, ta chính là muốn thử xem ngươi."
	Một bên khen tặng nó, một bên bất động thanh sắc đem cổ theo mũi kiếm biên dời.
	Hay nói giỡn, ở trong này nàng không thể sử dụng tiên khí, Thanh Linh Kiếm cũng biết không được.
	Đại nữ tử muốn co được dãn được, thật vất vả đấu qua Tiên Tôn, nếu ở một thanh Đoạn Kiếm nộp lên đãi  chính mình tánh mạng, mới là mệt lớn. 