 Vân Mộng ngọc bài, này đó ngọc bài đều là Lục Đại Tông Môn xuất khiếu vô cùng môn rèn luyện đi ra , có được ngọc bài giả, phương có thể đi vào Vân Mộng Tiên Cảnh.
	Có thể sử tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh tu sĩ ngăn cách Vân Mộng Tiên Cảnh ý thức bài xích, mỗi một giới đều có thuộc loại nó ý thức. Chỉ có phù hợp nó yêu cầu mới có thể đi vào, nếu không sẽ bị bài xích, khinh giả không thể sử dụng linh lực, trọng giả trực tiếp linh lực nổ tan xác.
	Tỷ như nước ngoài, chỉ có thể xuất khiếu đã ngoài tài năng có nhất định cơ hội đi hướng, tái tỷ như rất cao một tầng tiên ma yêu quỷ Tứ Giới, không có độ kiếp phi thăng, căn bản là đi không được.
	Đang lúc phát phóng Vân Mộng linh bài khi, một trận cuồng phong gào thét, cuồn cuộn hắc vụ tràn ngập mở ra.
	Bởi vì Vân Mộng linh bài trọng yếu, Huyền Vũ môn chấp pháp đường trưởng lão tự mình mang theo phát phóng.
	Này quỷ dị cảnh tượng, hắn trước tiên tế xuất thiên cấp thai đem mọi người bảo vệ, quát to: "Cảnh giác! Ma đạo đến phạm!"
	"Ha ha a."
	Một trận cười duyên như xa như gần, hắc vụ tiêu tán, một thân Hồng Sa nửa che che đậy thiên cơ hiển lộ ra đến, cùng nàng đứng chung một chỗ còn có một thân huyền bào Ly Thiên, sau lưng bọn họ, năm sáu mười hắc bào nhân đứng thẳng .
	"Nhìn một cái các ngươi này phó bộ dáng, như vậy khẩn trương làm cái gì?"
	Thiên cơ dung mạo cực mỹ, kia trương môi đỏ mọng hé ra hợp lại, thanh âm giống nhau có chứa ma lực, làm cho người ta không tự chủ được mất thần.
	"Còn không tỉnh lại!" Chấp pháp đường trưởng lão lệ quát một tiếng, thanh âm như chung, uy nghiêm tràn ngập chính nghĩa, làm cho rất nhiều người mạnh bừng tỉnh.
	Xuất khiếu vô cùng mị hoặc thuật, chỉ cần tinh thần lực của ngươi không đủ chống cự, vô luận nam nữ già trẻ đều đã trúng chiêu.
	Di, thế nhưng có nhiều như vậy không chịu nàng mị thuật ảnh hưởng. Thiên cơ có chút kinh ngạc, tuy rằng nàng vô dụng vài phần lực, khả cũng không phải một đám kim đan nguyên anh vô cùng đơn giản là có thể ngăn cản .
	Đặc biệt kia hai thiếu nữ, hoàn toàn không chịu ảnh hưởng, ánh mắt từ đầu tới đuôi đều là thanh minh , không giống mặt khác vài vị là hơi chút thất thần sau đó nhanh chóng phản ứng lại đây.
	Đặc biệt cái kia cùng nàng mặc đồng dạng là màu đỏ xiêm y cô gái, cũng không chính là hai năm tiền đấu giá hội cái kia nữ tử. Lại nói tiếp, nàng có lẽ biết hắn đi nơi nào ?
	"Thiên cơ, Ly Thiên, lão phu xin khuyên các ngươi nhanh lên rời đi, chờ môn chủ đến đây, đã có thể một người cũng đi không xong."
	Mạnh trưởng lão không dám mạo muội ra tay, nhất là đối phương nhưng là Ma Tông tứ đại xuất khiếu vô cùng chi nhất, thành danh đã lâu, nhị là hắn sợ hắn ra tay, này đó khác môn phái đệ tử sẽ có nguy hiểm, gì một cái Lục Đại Tông Môn đệ tử ngã xuống, bọn họ Huyền Vũ môn đều phải tao ương.
	"Nga, ngươi nói trần môn chủ a, hắn hiện tại hẳn là cùng Thiên Quỷ đánh thành một đoàn, cũng là ngươi nhóm ngoan ngoãn đem Vân Mộng linh bài giao ra đây, đỡ phải nơi này máu chảy thành sông." Thiên cơ tiếp tục cười duyên , khả ngữ khí lại làm cho người ta không rét mà run.
	"Mơ tưởng! Hôm nay lão phu chính là liều mạng này mệnh, cũng sẽ không cho các ngươi thực hiện được." Mạnh trưởng lão trảm nói xong phun ra một ngụm máu huyết ở ngàn cấp trên đài, tăng mạnh nó linh lực, làm cho ma đạo nhân trong lúc nhất thời không có khả năng mở ra.
	"Này đó lão cũ kỹ, chính là hẳn là toàn bộ giết mới tốt, nói cái gì cũng không hội nghe đi vào." Ly Thiên cười đến thực càn rỡ, khóe miệng mang theo nồng đậm tà khí.
	Tô Thanh nhìn thoáng qua Thiên Nhu, hôm nay ma đạo đột kích, không biết nàng có phải hay không đã sớm biết, Ly Thiên khá vậy là của nàng hậu cung chi nhất.
	Thiên cơ cùng mạnh trưởng lão đấu cùng một chỗ, xuất khiếu vô cùng giao thủ, hai người đối chàng lực lượng có thể sử này phiến sơn cốc san thành bình địa.
	Ly Thiên chậm rãi đến gần ngàn cấp thai, bên trong rất nhiều tu sĩ không tự chủ được lui về phía sau, minh biết rõ đây là kiện nói khí, khả Ma Tông thủ đoạn luôn thực quỷ dị.
	Hắn thủ hé ra, cực cụ xâm lược tính khuôn mặt tuấn tú cười đến thập phần tà khí, câu thần nói: "Đem Vân Mộng linh bài lấy ra nữa, nếu không, giết không tha!" 