 Lăng Vân cùng Kim Mông nghe được đã chết người nhiều như vậy khi, rất nhanh liền hiểu được tô sư thúc tổ cũng lại đây .
	Trách không được mỗi lần đều không có xuất khiếu đuổi theo, nguyên lai đều bị tô sư thúc tổ độc tự sát.
	Nghĩ đến đây, bọn họ vài vị Hóa Thần có chút hổ thẹn cảm. Rõ ràng nàng giống như bọn họ đều là Hóa Thần Sơ Kỳ, nàng lại một mình một người có thể sát xuất khiếu, mà bọn họ chỉ có thể đông trốn Tây Tạng. Đánh lén thành công bỏ chạy lộ, sau đó tái tiếp tục đánh lén trốn chạy.
	"Không hổ là tô sư thúc tổ, nàng nếu đều như vậy hợp lại. Chúng ta chuẩn bị lần sau hành động, làm tốt chính mình nên làm sự, hết sức kéo dài bọn họ tiến công."
	Kim Mông hợp thời an ủi ủng hộ bọn họ, dù sao giống Tô Thanh như vậy quái vật quá ít, không thể phàn so với.
	Rất nhiều người nháy mắt điều chỉnh tâm tính, trêu ghẹo nói: "Sư thúc tổ một người sát ba cái xuất khiếu, bọn họ khẳng định muốn điên rồi."
	Mọi người cười vang cùng nhau, trước kia đề cũng không dám nhắc tới xuất khiếu, hiện tại liền như thế bị bọn họ trêu chọc, không chỗ nào sợ hãi.
	Lần này biến cố, đối với bọn họ tâm tình cũng sinh ra ảnh hưởng rất lớn.
	Vẫn lòng dạ cao Lăng Vân cũng cười cười, đem tâm tính phóng chính. Không cùng Tô Thanh so với, hắn như trước là Thiên Kiếm Tông đại sư huynh, lợi hại nhất nội môn đệ tử. Hắn hoàn toàn đã quên còn có cung ngọc lưu ly cùng Thiên Nhiễm.
	Bởi vì theo Vân Mộng Tiên Cảnh đi ra sau, cung ngọc lưu ly lưu lại một đôi linh thạch cùng linh thảo, lập tức tiêu thất. Thiên Nhiễm cũng thường xuyên làm nhiệm vụ, không ở tông môn.
	Lần này tông môn gặp được lớn như vậy biến cố, hai người đều còn không có gấp trở về, gặp phải phản tông trục danh.
	Cũng chỉ là hơi chút nghỉ ngơi một chút, mọi người lại bắt đầu hành động đứng lên, bọn họ không thể tha Tô Thanh chân sau.
	Mà bên này, đã muốn đem cái thứ tư xuất khiếu đánh thành tàn phế, chuẩn bị chấm dứt hắn, không khí có trong nháy mắt đọng lại.
	Hai cái xuất khiếu nhất tề xuất hiện ở trước mắt, trong đó một cái thực nhìn quen mắt, đúng là không lâu nàng đả bại một cái.
	Từ minh mày giơ lên, nhìn nàng lúc này nghèo túng không chịu nổi bộ dáng, rất là đắc ý."Tô Thanh, có phải hay không không thể tưởng được ta sẽ nhanh như vậy xuất hiện ở ngươi trước mặt. Gần nhất tư vị như thế nào? Thiên Kiếm Tông rất nhanh sẽ diệt vong."
	Nàng xoa bóp quyền đầu, này phó tiểu nhân đắc chí sắc mặt thật sự là làm cho nàng thực khó chịu a.
	"Nhìn ngươi nổi giận đùng đùng bộ dáng, có phải hay không rất muốn lại đả bại ta. Bất quá, nếu ta không nhìn lầm mà nói, của ngươi linh lực đã muốn mau bị ngươi tiêu hao hầu như không còn ."
	Hắn thập phần càn rỡ đắc ý cười ha hả, "Ha ha ha, nếu có thể hiện tại quỳ xuống đến cầu ta, không chuẩn ta sẽ thả ngươi."
	Hai ngày giết ba cái xuất khiếu, nhất đống lớn Hóa Thần nguyên anh, chẳng sợ nàng không ngừng nuốt dược bổ linh khí, cũng cung ứng không hơn của nàng tiêu hao. Đặc biệt nàng vừa mới thiếu chút nữa lại giết một cái xuất khiếu, mới trải qua một hồi chiến đấu, ngay cả nuốt dược bổ sung linh lực thời gian đều không có, này hai vị liền xuất hiện .
	"Thật sự là ngu xuẩn! Ngươi đã nhóm đều muốn đi tìm cái chết, kia thật sự là rất rất quá!"
	Tô Thanh tả hữu hoạt động một chút, cười đến thực tà tính.
	Từ minh hừ lạnh một tiếng, "Hừ! Đừng khẩu xuất cuồng ngôn, Hóa Thần Sơ Kỳ mà thôi, còn muốn một điều ba cái xuất khiếu. Ta cũng không tin ngươi còn có thể nghịch thiên bất thành!"
	Từ xưa đến nay, Hóa Thần Sơ Kỳ chiến xuất khiếu đều là cực nhỏ cực nhỏ , càng không thể có thể còn có thể một chút có thể sát ba cái xuất khiếu.
	"Một kiếm phân lưỡng nghi!"
	Cận tồn một chút linh lực, Tô Thanh lập tức sử xuất tuyệt sát. Vô số ảo ảnh phân thân toát ra, nhằm phía hai người.
	"Lại đây chiêu này, lần này ta sớm có chuẩn bị."
	Từ minh vẫn cho rằng lần trước là nhất thời không bắt bẻ, đạo nghĩa thần thông còn không có hoàn toàn thi triển ra đến, nàng chỉ bằng thân thể vọt lại đây, mới có thể thua như vậy thảm.
	Một ánh mắt, hai cái xuất khiếu đã sớm chuẩn bị tốt, khoát tay, đạo nghĩa thần thông bao phủ xuống. 