 Hiện tại Thiên triều quốc nội loạn không ngừng, tam phương thế lực các theo nhất phương. Nhìn như gió êm sóng lặng hoàng triều, kỳ thật sớm sóng ngầm mãnh liệt, chỉ kém một cái đốt lửa tác, mà Tô Thanh Tương sẽ là tốt nhất đốt lửa tác, bởi vì lai lịch thần bí, ai cũng không có thể đem khống nàng, cũng đoán không ra nàng.
	Mà nước ngoài trung tiếng tăm lừng lẫy viễn cổ tứ đại gia tộc kỳ thật ở thượng vạn năm tiền cũng là nhân tộc trận doanh, sau lại nhân tộc kế tiếp lui bại, bốn quái vật lớn vì tự bảo vệ mình, buông tha cho nhân tộc trận doanh, tự lập trận doanh, quy hoạch lãnh thổ, tứ gia liên hợp cũng làm cho này hắn trận doanh kiêng kị vài phần.
	Mà mất đi tứ đại gia tộc nhân tộc trận doanh, cuối cùng thất thủ, nếu không cuối cùng thời khắc mấu chốt sáng tạo ra tinh lam tiểu giới, chân chính nhân tộc trận doanh sớm diệt vong.
	Muốn tái hiện nhân tộc tối cường thịnh huy hoàng, không đề cập tới nội loạn, chỉ bằng hiện tại thực lực còn xa xa không đủ. Nhưng nếu Tô Thanh có thể làm cho tứ đại viễn cổ gia tộc quay về nhân tộc trận doanh, thu phục mất đất sắp tới, nhân tộc cũng không dùng vẫn quy giấu ở tinh lam tiểu giới lý.
	Thích lưu vân ánh mắt đầu hướng phương xa, nước ngoài rất lớn, lớn đến nàng cố gắng thượng trăm năm đi chiến đấu đi thu phục lãnh thổ, cũng chỉ là nước ngoài một góc giác.
	Nàng tưởng về sau có thể đem nước ngoài sở hữu địa phương phong cảnh đều lãnh hội một lần, mọi người tộc tu sĩ đều hẳn là có thể ở này phiến thổ địa thượng tự do hành tẩu, mà không phải thật cẩn thận một mặt đóng quân ở tại chỗ thủ hộ, nói đến để vẫn là nhân tộc trận doanh quá yếu.
	Đem đầu hướng xa xa ánh mắt thu hồi, lạc trên người Tô Thanh, biểu tình ngưng trọng, "Nói đi, của ngươi yêu cầu, chỉ cần không tổn hại nhân tộc căn cơ, ta đều có thể đáp ứng ngươi."
	Nàng rất ngạc nhiên, có thể làm cho Tô Thanh phí lớn như vậy công phu đi tìm cách, còn dám đem ý niệm trong đầu đánh tới tứ đại viễn cổ gia tộc trên người, là vì ai?
	Để cho nàng tò mò là, Tô Thanh lúc trước vẫn là Tu Chân Giới Hóa Thần tu sĩ, như thế nào đột phá Vân Mộng Tiên Cảnh biên giới, chạy đến tầng thứ bảy thượng ? Đoản đoản thời gian trôi qua, nàng trở nên càng thêm khủng bố, ngay cả nàng đều hoàn toàn nhìn không thấu sâu cạn, còn có lần này toát ra ký hiệu nói khí, thân thể của nàng thượng thật sự là khắp nơi đều là bí ẩn.
	Tô Thanh nhún nhún vai, mắt mỉm cười ý nhìn nàng, ngữ khí nhẹ nhàng, "Đừng quá khẩn trương, ta cũng sẽ không đối với ngươi nói cái gì quá phận yêu cầu."
	Lời này vừa nói ra, thích lưu vân lại lui về phía sau một khoảng cách, hai tay cảnh giác ôm, còn kém đem của nàng băng lăng thương lấy ra nữa phòng bị.
	Tô Thanh mặt nhăn mặt nhăn tiểu mày, bánh bao mặt rối rắm mê mang, nàng vừa mới câu nói kia mang có cái gì nghĩa khác thôi?
	Chích hảo đoan đoan chính chính làm tốt, xem nàng thập phần phòng bị cảnh giác ánh mắt, nàng đều muốn chính mình đem chính mình trói đứng lên, thật sự là làm cho nàng dở khóc dở cười.
	Chậm rãi nói: "Ta chỉ có một yêu cầu, nếu có nhất Thiên Nam Cung Ngọc bí mật ở bị bất đắc dĩ hạ bị nhân công khai, ta hy vọng nhân tộc trận doanh có thể bảo vệ hắn."
	Thích lưu vân trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt nhíu mày, vẫn là hung hăng nhăn lại đến.
	Bởi vì Tô Thanh yêu cầu làm cho nàng thập phần khó xử, Nam Cung Ngọc tu luyện là Tu La đạo nghĩa, một khi bị nhân phát hiện, ai che chở hắn, chính là cùng toàn bộ nước ngoài là địch.
	Nhưng là, Tô Thanh điều kiện thay lời khác nói, nếu Nam Cung Ngọc vĩnh viễn không bị nhân phát hiện bại lộ ra bí mật này, như vậy nàng sẽ thật to tiền lời.
	Đây là một hồi hào đổ, đánh bạc lợi thế làm cho vẫn bình tĩnh dị thường thích lưu vân không thể không lần nữa xem xét thời thế.
	Nàng ở do dự, bởi vì Tô Thanh cấp dụ hoặc quá lớn, cấp cho ra lợi thế cũng quá đại.
	Tô Thanh đứng lên, "Ngươi có thể yên tâm, ta cam đoan với ngươi, hợp tác với ta, nhân tộc trận doanh trăm năm gian tuyệt đối có thể trở thành nước ngoài trận thứ nhất doanh!"
	Tự tự nói năng có khí phách, những lời này tựa như cấp thích lưu vân đánh nhất châm thuốc trợ tim.
	Lập tức cũng đứng dậy, hai người nhìn nhau, một vị lãnh diễm cao quý, một vị trong trẻo nhưng lạnh lùng thoát tục. 