 Đến xuất khiếu, hô hấp gian đều là đạo nghĩa lực lượng chống đỡ, thân thể khôi phục năng lực cùng cường độ cũng không là Hóa Thần có thể sánh bằng.
	Thật lớn lực lượng đánh sâu vào, bọn họ bị thương không có thủy mông lung thương trọng.
	Thủy mông lung biết hắn một người muốn đánh bại Lục Đại xuất khiếu căn bản không có khả năng, cho nên hắn hay dùng tự tổn hại một ngàn đả thương địch thủ bát trăm chiêu thức.
	"Thủy mông lung, ngươi nếu là nguyện ý quy hàng chúng ta, chúng ta không chỉ có không giết ngươi, còn có thể hết sức bồi dưỡng ngươi."
	Có cái xuất khiếu mở miệng nói, kỳ thật hắn là ở mắt thèm hắn kiếm pháp.
	Trong tay hắn kiếm lại huy động, Lục Đại xuất khiếu quả thực muốn điên rồi, hắn thế nhưng còn dám tới, sẽ không sợ chính mình trước hợp lại điệu mệnh.
	Thủy mông lung điên cuồng cười to, này một kiếm, tay hắn trúng kiếm trực tiếp bay đi ra ngoài.
	"Tam kiếm đoạn thiên cổ!"
	Kiếm Ý trung hỗn loạn khủng bố thời gian đạo nghĩa, hướng bọn họ thổi quét mà đến.
	"Không!"
	Tam đại đạo nghĩa lực lượng nhất khủng bố khó dò, cảm nhận được thời gian ở bọn họ bên người rất nhanh đảo lưu, bọn họ tu vi bắt đầu rút lui.
	"Luyện hóa khai, thiên địa lô khả dung vạn vật!"
	Đan Tông ba vị Thái thượng trưởng lão nhất tề thi triển Đan Tông đạo nghĩa thần thông, ba người đạo nghĩa lực lượng chồng, mới kham kham ngăn trở thời gian lui về phía sau.
	"Tử Tiêu bí pháp, thiên đạo có Luân Hồi."
	Tử Tiêu Cung ba vị Thái thượng trưởng lão cũng nhất tề phát lực, thật lớn bóng mặt trời xuất hiện, mười hai khi biến hóa. Cũng là thời gian đạo nghĩa, chính là đi phương hướng bất đồng, ngăn cản đi xuống.
	Nhưng chỉ có như vậy, bọn họ tu vi vẫn là rơi xuống nhất tiểu giai, một đám theo xuất khiếu trung hậu kỳ biến thành xuất khiếu sơ trung kỳ.
	Mà thủy mông lung cả người giống nhau thương lão rất nhiều, bị tháo nước khí lực bình thường, trong tay kiếm cũng một lần nữa trở vào bao. Thời gian đạo nghĩa rất nguy hiểm, đặc biệt hắn muốn đi thay đổi sáu cái xuất khiếu thời gian, lọt vào phản phệ.
	"Ma kiếm, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, tái mà suy, tam mà kiệt. Nhớ lấy, không thể dễ dàng rút kiếm."
	Mộc Tử Thu trong đầu đều là sư phụ những lời này, thủy mông lung thân mình từ trên cao trụy rơi xuống, bi thống hô lớn: "Sư phụ!"
	Trơ mắt nhìn sư phụ thân mình chàng trên mặt đất, khả hắn cái gì đều không thể làm, chỉ có thể đãi ở tại chỗ bổ khuyết cực Phẩm Linh thạch. Một khi hắn rời đi, hộ pháp đại trận đình chỉ vận chuyển, Thiên Kiếm Tông sẽ diệt vong.
	Sáu vị xuất khiếu đang chuẩn bị cấp nước mông lung cuối cùng nhất kích, bọn họ tân tân khổ khổ đã tu luyện tu vi, càng đi sau, tưởng đột phá nhất tiểu giai là cỡ nào không dễ dàng.
	Thượng trăm năm tâm huyết một khi bị đánh hồi, sao làm cho bọn họ như thế nào không giận!
	"Nhận lấy cái chết!"
	Nổi giận gầm lên một tiếng, chưởng phong mang theo đạo nghĩa lực lượng thẳng áp xuống.
	Tô tiền bối, ngươi nhanh lên trở về! Cứu cứu sư phụ!
	Mộc Tử Thu ở trong lòng điên cuồng hô to , cầu nguyện .
	Một trận bạch quang toát ra, hồng sắc thân ảnh rất nhanh nhảy xuống, đem kia đạo nghĩa lực lượng ngạnh sinh sinh kháng hạ, bởi vì của nàng phía dưới chính là thủy mông lung, không thể trốn, chỉ có thể cứng rắn kháng.
	Lực lượng ở nàng sau lưng nổ mạnh khai, phía sau lưng quần áo trực tiếp biến thành rách nát, máu tươi chảy ròng.
	Một tay nhắc tới thủy mông lung, Tô Thanh cước bộ một chút.
	"Tưởng cứu người, liền đem mạng của ngươi lưu lại!"
	Tu vi rơi xuống, làm cho sáu vị xuất khiếu ra tay thập phần tàn nhẫn, nửa điểm điểm mấu chốt cũng không lưu.
	Tô Thanh một bước, vận chuyển Thanh Liên bước, mười mấy cái phân thân bóng dáng theo các phương hướng lao ra đi.
	"Khai linh thức tìm thủy mông lung."
	Tô Thanh huyễn hóa ra chính mình phân thân bóng dáng, bọn họ nhận không ra, khả thủy mông lung liền không giống với. Mắt thường phân không ra, linh thức đó có thể thấy được.
	Trong lúc nguy cấp, cũng bất chấp bại lộ cái gì, nàng trực tiếp dụng tâm thần câu thông tiểu thế giới không gian, đem thủy mông lung thu vào đi.
	Một cái đại người sống, đột nhiên hư không tiêu thất.
	"Từ minh nói quả nhiên không sai, ngươi trên người có dấu không ít bí mật."
	Bọn họ nhìn Tô Thanh, hai mắt toát ra tham lam quang. 