 Theo bên người mọi người bị nhất nhất điểm đi, lâm song song cúi đầu, trong lòng thực không yên, đầu óc toát ra rất nhiều ý tưởng, thực nhứ loạn.
	Nàng có thể hay không bởi vì nàng vừa mới hoài nghi nàng, mà sẽ không tuyển nàng?
	"Thứ sáu mười tám sắp xếp thứ sáu cái, bảy mươi sắp xếp thứ tám cái..."
	Cánh tay đột nhiên bị bên cạnh trạc một chút, nàng nghi hoặc xoay người, chỉ thấy nàng có chút ghen tị nói: "Mau đừng sững sờ , khoái thượng đi."
	Lâm song song mới lấy lại tinh thần, nàng cũng bị lựa chọn !
	Mại có chút hư cước bộ, đi bước một đi tới.
	Điểm nhân còn tại tiếp tục, điểm đến không người nào nghi là phấn chấn , không điểm đến mặc dù có chút ghen tị, cũng đều chúc mừng bọn họ.
	Tổng cộng điểm năm mươi vị, nàng mới ngừng lại được.
	Thượng vạn tướng sĩ, nàng chích điểm ra năm mươi vị. Một khi thật sự toàn bộ một năm trong vòng đột phá đến xuất khiếu, vậy ý nghĩa kim quân bên này đoản trong thời gian ngắn hơn mau gấp đôi xuất khiếu, đây chính là thực khủng bố chuyện tình.
	Một trăm Hóa Thần có thể đột phá đến xuất khiếu nhiều nhất chỉ có hai ba mười cái, nhưng không cần xem nhẹ thời gian cùng bỏ mình. Đại khái mỗi năm năm chích sẽ xuất hiện một hai vị xuất khiếu, mà chia đều mỗi cách sáu bảy năm sẽ ngã xuống một vị xuất khiếu.
	Một chút toát ra nhiều như vậy xuất khiếu, tướng quân quả thực đều có thể nghĩ đến kế tiếp nếu có quân địch xâm chiếm sẽ có cỡ nào chấn động.
	Điểm danh sau, Tô Thanh phi thân xuống dưới, đối tướng quân nói: "Bọn họ mỗi người đều cần một gian mật thất, cam đoan bọn họ kế tiếp huấn luyện tiến trình."
	"Hôm nay buổi chiều ngươi sẽ nhìn thấy."
	Tướng quân cũng là thập phần lưu loát đáp ứng xuống dưới, phân phó phía dưới người đi chuẩn bị.
	An bài hảo hết thảy, lúc này theo xa xa có một đội mặc màu bạc chiến bào nhân đã đi tới.
	Vừa mới còn khó nén tươi cười tướng quân thu liễm khởi tươi cười, thập phần uy nghiêm, ánh mắt liếc đi qua, "Phan tướng quân, không thỉnh từ trước đến nay nhưng là cái không tốt thói quen."
	Nghe nói như thế, dẫn dắt một đội nhân mã đi tuốt đàng trước mặt nam tử cười ha hả, rất là sang sảng tiếng cười.
	Hắn lại đây đưa tay khoát lên tướng quân trên vai, một bộ hảo bạn hữu bộ dáng, "Ta nói lão cát, ta lại đây chính là nhìn xem ngươi, cự nhân đối với ngàn dặm ở ngoài cũng là không tốt thói quen."
	Cát tướng quân như thế nào hội không biết hắn tới được mục đích, trong lòng phiên cái xem thường, mỗi lần lại đây đều là khoe ra hắn tìm được những người đó so với bọn hắn bên này tìm được muốn lợi hại.
	Quả nhiên, kế tiếp hắn lỗ tai chợt nghe đến mau nghe được ra kiển nói mấy câu.
	Phan tướng quân biểu tình thập phần đắc ý kiêu ngạo, nói: "Ngươi có phải hay không sợ ta đem ngươi này tinh anh cấp bắt cóc? Yên tâm, ta gần nhất lại tìm được một đám hảo mầm, cố ý mang lại đây cho ngươi nhìn một cái. Bọn họ dù sao đều là người mới, các ngươi gần nhất hẳn là cũng có người mới nhập ngũ, lẫn nhau luận bàn có lợi đối với rất nhanh trưởng thành."
	Người mới khả năng không biết tình huống, khả năng hội cảm thấy phan tướng quân là cố ý khiêu khích. Kỳ thật quả thật là ở cố ý khiêu khích, chẳng qua phan tướng quân cùng bọn họ cát tướng quân là bạn tốt, hắn chỉ là có chút thích xem bọn hắn tướng quân kinh ngạc.
	Hắn ánh mắt hơi hơi đảo qua liếc mắt một cái Tô Thanh, nháy mắt lo lắng mười phần, "Tốt, làm cho ta xem nhìn ngươi tìm người mới!"
	Thập phần sảng khoái đáp ứng, làm cho phan tướng quân có điểm nghi hoặc, bất quá tầm mắt thoáng đảo qua xa lạ một ít gương mặt, cũng không có cảm giác rất mạnh.
	Vỗ vỗ tay, phía sau ba người bước ra khỏi hàng, từng cái đều là xuất khiếu trung kỳ. Trên người hơi thở đều thập phần dày đặc, cũng không có rất nhanh hạp dược tiến giai phù phiếm cảm, thuyết minh này đó đều là này giai đoạn cao thủ.
	Kỳ thật cát tướng quân cũng thực buồn bực, như thế nào mỗi lần hắn tìm người đều thập phần lợi hại. Rất khoa trương nói, từ cát nghiêu sơn trở thành ngân quân đầu đầu sau, nguyên bản so với kim quân kém nhiều ngân quân ngay tại mười năm gian bị hắn dẫn dắt vượt qua.
	Đây là sự thật, còn là làm cho hắn thực khó chịu! 