 Bản thể Tô Thanh Tương Lâm đại ca vùng ra, Tô Thanh đối mặt phác tới được chúng quỷ không sợ chút nào, quỷ khí ở lòng bàn tay lan tràn, đồ vàng mã trường kiếm vừa ra, trực tiếp họa xuất đạo nghĩa lực lượng.
	"Tử Vong Lĩnh Vực!"
	Màu đen dính trù chất lỏng theo lòng bàn chân lan tràn khai, quỷ khí quay chung quanh toàn thân, mặc phát đàng hoàng giống như xà vũ.
	Lão cương thi Quỷ Hoàng âm hiểm cười , "Đạo nghĩa tu luyện không sai, đáng tiếc chúng ta cũng có chế phục biện pháp!"
	Đột nhiên toát ra Thanh Y nữ tử có thể xuyên thấu hủy diệt kết giới, đổ làm cho bọn họ không nghĩ tới. Kia nhưng là quỷ tôn thiết hạ kết giới, khởi là bình thường quỷ vật có thể phá vỡ .
	Khả Tô Thanh nếu không có rời đi, như thế thác đại, nên hảo hảo nếm thử bọn họ lợi hại.
	Trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn màu đỏ, kia màu đỏ liền như vật còn sống bình thường, không nghe vặn vẹo .
	Ném vào Tô Thanh Tử Vong Lĩnh Vực trung, rất nhanh biến hóa làm một điều còn nhỏ huyết long. Kia huyết long cắn nuốt Tô Thanh tử vong đạo nghĩa, dần dần thành lớn.
	"Quỷ tôn nhất lũ hủy diệt pháp tắc."
	Tô Thanh sắc mặt phát lạnh, này thiên tuế đồng tử thật sự là để mắt nàng, không chỉ có thiết hạ kết giới phòng ngừa nàng chạy trốn, lại dùng hủy diệt pháp tắc khắc chế của nàng Tử Vong Lĩnh Vực, càng phái ra nhiều như vậy Quỷ Hoàng.
	Sợ giết không chết nàng! Thật sự là cẩn thận thật sự!
	Thiên tuế đồng tử theo nàng tàn sát bạch cốt hình ảnh trung biết, nàng am hiểu thân pháp, đạo nghĩa thâm hậu, cho nên chuyên môn bày ra này đó thủ đoạn.
	Tử Vong Lĩnh Vực bị hủy diệt pháp tắc phá hư, đã muốn không được việc gì hậu. Lệ quỷ nhóm tựa như chó điên bình thường phác đi lên, Tô Thanh dựa vào thân pháp tả hữu né tránh, nhưng đối phương nhân sổ phần đông, loại này đi xuống thực dễ dàng bị nắm trụ.
	"Ngoan ngoãn chịu chết đi!"
	Hai vị Quỷ Hoàng cùng phần đông lệ quỷ đem nàng vây quanh, phần đông sát chiêu đánh xuống.
	Mà nàng bị vây công ở một góc, lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh.
	Mắt thấy sẽ gặp trí mạng nguy hiểm, kết giới ở ngoài Lâm Cẩm Phàm xem xét ngồi xếp bằng ngồi ở xương cốt lưng hạc thượng bản thể Tô Thanh, nàng cổ quai hàm, một đôi đựng Tinh Thần mảnh nhỏ con ngươi nhìn chằm chằm phía dưới chiến đấu. Một tay chống đỡ cằm, cắn trái cây, hoàn toàn không có một chút lo lắng cùng ra tay ý tứ.
	Hắn hơi hơi chọn mi, nghi vấn nói: "Ngươi không đi giúp nàng một chút?"
	Bản thể Tô Thanh liên tiếp cắn mấy khẩu, miệng mơ hồ không rõ, "Không có việc gì ."
	Cơ hồ là vì ứng chứng nàng mà nói, ở phần đông thế công hạ, màu đen Hỏa Diễm giống như một cái ngọn lửa phun dũng mà ra, đánh cái đối phương trở tay không kịp.
	"Tê!"
	U Minh Thần Hỏa vừa ra, hai vị Quỷ Hoàng thiểm mau nữa cũng bị đốt tới một chút, hồn thể nháy mắt bị suy yếu.
	Mà lệ quỷ nhóm liền có vẻ thảm, U Minh Thần Hỏa là chúng nó khắc tinh. Chúng nó trên người lây dính một chút hỏa tinh, nhanh chóng liền thiêu đốt toàn thân, phát ra từng trận thê lương kêu thảm thiết, cuối cùng hóa thành tro tàn.
	Tô Thanh lãnh nghiêm mặt theo U Minh Thần Hỏa trung bước ra, đối với còn sống hạ hai vị Quỷ Hoàng cười lạnh một tiếng.
	"Thần hỏa! U Minh Thần Hỏa!"
	Hai vị Quỷ Hoàng quả thực nhìn về phía Tô Thanh ánh mắt tựa như thấy quái vật bình thường, vì giết chết nàng, thiên tuế đồng tử làm ra nhiều như vậy chuẩn bị. Khả nàng thế nhưng còn có chuẩn bị ở sau!
	U Minh Thần Hỏa chính là Minh Giới hai đại thần hỏa chi nhất, biến mất không thấy mấy ngàn năm, thế nhưng ở nàng trong tay xuất hiện, thật sự là đáng giận!
	"Triệt!"
	Nàng hữu thần hỏa nơi tay, chiến lực có như vậy khủng bố, trừ bỏ quỷ tôn đại nhân không có ai là nàng đối thủ
	Hai người liếc nhau, bọn họ quyết định thật nhanh, lựa chọn lui lại. Hai người trong tay đồng thời ném một viên tảng đá, nổ mạnh hình thành một đoàn hắc vụ, cuốn bọn họ thân mình chui vào không gian cái khe trung chạy trốn.
	"Còn chưa từng có ai có thể theo trong tay ta đào tẩu."
	Tô Thanh lập tức thúc dục Thanh Liên bước, hư ảnh nhoáng lên một cái, đồng thời kích phát âm cửu chỉ.
	Không gian thoát phá khai, một đạo hư ảnh lợi trảo theo không gian cái khe trung tìm hiểu, chính đem hai vị Quỷ Hoàng nắm lấy.
	"Không nên nhóm, chúng ta khả nghĩ đến ngươi cống hiến!"
	Lão cương thi Quỷ Hoàng quỳ trên mặt đất một cái kình cầu xin tha thứ.
	Sinh mệnh uy hiếp làm cho bọn họ chịu thua, không còn nữa vừa rồi kiêu ngạo bộ dáng.
	Tu hành đến Quỷ Hoàng là cỡ nào không dễ dàng, bọn họ vì có thể đi đến này từng bước biến thành như thế xấu xí, đại đạo chưa, bọn họ không muốn chết đi!
	Nếu người khác khẳng định hội thu bọn họ, đây chính là hai cái Quỷ Hoàng hậu kỳ, đại biểu chính là hai cái không tầm thường thế lực.
	Tô Thanh lắc đầu, "Ta không cần."
	Nàng lại không nghĩ lâu dài đãi ở Minh Giới trung, không cần thành lập gì thế lực.
	Nói xong hư không một trảo, màu đen hư ảnh nhân thật lớn lợi trảo trực tiếp đem hai vị Quỷ Hoàng hồn thể bóp nát.
	Trước khi chết, dị dạng Quỷ Hoàng trừng mắt đột khởi con mắt, cực vì không cam lòng nói: "Thiên tuế tôn giả hội cho chúng ta báo thù !"
	Hai vị Quỷ Hoàng hậu kỳ tu vi mượn dùng âm cửu chỉ dũng mãnh vào hồn thể, Tô Thanh tu vi theo Quỷ Hoàng trung kỳ tấn chức đến Quỷ Hoàng hậu kỳ.
	Bọn họ vừa chết, hủy diệt kết giới cùng kia nói hủy diệt pháp tắc cảm ứng được, phát ra tức giận chấn động, hóa thành một viên tối đen con mắt nhìn chằm chằm Tô Thanh.
	Kia con mắt rất lớn, đồng tử bên trong có một đạo thấp bé bóng người, liền như vậy gắt gao nhìn chằm chằm nàng, như là muốn đem nàng thiên đao vạn quả bình thường, theo sau vừa chuyển liền bay ra rất xa.
	Bản thể Tô Thanh nhảy xuống, cùng của nàng tầm mắt giao hội , đối với nàng le lưỡi, chui vào tiểu giới trung.
	Tô Thanh sờ sờ cái mũi, chính mình đối chính mình trao đổi, cảm giác này còn là có chút quái dị.
	Lâm Cẩm Phàm cũng thi thi nhiên giá xương cốt hạc đi vào bên người nàng, nhìn tròng mắt đi xa địa phương.
	"Ngươi giết thiên tuế đồng tử trong tay ba vị đại tướng, thật là không chết không ngừng ."
	Khinh phiêu phiêu ngữ khí, Tô Thanh phiết quá, "Nói rất đúng giống, ta giết hắn một vị đại tướng liền sẽ bỏ qua ta giống nhau."
	Nếu sát một vị cũng là như thế, ba vị cũng là như thế, kia có cái gì phải sợ .
	Chính mình liều chết hợp lại sống, hắn còn nói nói mát, sớm biết rằng nên làm cho hắn ở tại chỗ này mặt.
	Nàng sinh khí.
	Lâm Cẩm Phàm khóe miệng là chỉ không được ý cười, sau đó vươn tay, "Đi lên đi, ngươi không phải vẫn thực sốt ruột, chúng ta còn muốn chạy đi."
	Sinh khí về sinh khí, còn có trông cậy vào hắn mang nàng đi tìm lục đạo Luân Hồi bàn. Tô Thanh đáp ở trên tay hắn, một lần nữa ngồi trở lại xương cốt hạc thượng.
	Lâm Cẩm Phàm vỗ vỗ nó bối, xương cốt tóc bạc ra một tiếng kêu to, mở ra cánh, tiếp tục cực nhanh chạy như bay .
	Trời cao trung gió lạnh thổi tán trên người nàng mùi máu tươi, cũng đem trong lòng mạnh mẽ bị xua tan.
	Âm cửu chỉ tuy rằng tăng lên tu vi mau, đối với tâm trí ảnh hưởng rất lớn. Một cái lơi lỏng, thực dễ dàng trở thành thị sát thành nghiện, một lòng muốn tăng lên tu vi ma đầu.
	Tô Thanh thấp liễm mặt mày, bình phục tâm tình, gió thổi của nàng mặc phát, nhè nhẹ từng đợt từng đợt bay lên .
	Chờ mở khi, hai tròng mắt quy về thanh minh, không có một tia lệ khí.
	Lâm Cẩm Phàm ngồi ngay ngắn ở nàng đối diện, tất nhiên cảm nhận được nàng biến hóa, "Ngươi gần nhất một đoạn thời gian nội, cảm xúc xem ra đọng lại thật lâu sau."
	Nàng trầm mặc không nói, Nam Cung đại ca trọng thương ai, Thiên Nhiễm chết, một lần làm cho nàng lệ khí rất nặng, thệ muốn vì bọn họ báo thù.
	Rồi sau đó đến Nam Cung đại ca có thể cứu chữa, nàng cũng vì Thiên Nhiễm báo thù, kia lệ khí liền yên lặng xuống dưới.
	Lần này tới Minh Giới nhất tao, âm cửu chỉ dẫn ra nàng vẫn chồng chất ở trong lòng lệ khí. Như vậy cũng tốt, làm cho nàng bài trừ tai hoạ ngầm, miễn cho một ngày kia lâm vào lạc lối, biến thành ma đầu. 