 "Khụ khụ!"
	Ói ra nhất đại quán huyết, thích lưu vân rốt cục ở một vị hoàng cấp cùng năm vị Vương cấp vây công hạ trọng thương.
	Nửa quỳ ở bị máu tươi nhuộm dần trên chiến trường, trong tay trường thương tẩm mãn máu, băng màu lam khôi giáp rách mướp, dính đầy máu tươi, không biết là địch nhân , vẫn là chính mình , đỉnh đầu vương miện cũng mất đi chói mắt sắc thái.
	Nàng buông xuống đầu, hỗn độn sợi tóc mang theo niêm trù máu kề sát của nàng hai má, gắt gao rất nhanh trường thương, chiến run rẩy đứng lên.
	Vì nhân tộc, nàng không thể rồi ngã xuống.
	Tiên giới một khi bị công phá, hạ giới cũng sẽ trở thành yêu ma quỷ quái hoành hành, như vậy nhân tộc sẽ một lần nữa lâm vào trong bóng tối.
	Theo của nàng tổ tiên tổ tiên tổ tiên, liền vẫn là nhân tộc phục hưng mà chiến đấu, nàng như thế nào có thể dễ dàng tha thứ chính mình thật vất vả thành quả bị hủy diệt.
	Nhân tộc, vĩnh không vì nô!
	Nhân tộc, vĩnh không ngã hạ!
	Đánh chết bốn Vương cấp sau, thủy mộ hàn thân mình cũng ầm ầm rồi ngã xuống. Của nàng thần hồn bị chính mình âm hàn lực va chạm , sắc mặt trắng bệch đến nhìn không thấy một chút huyết sắc, tựa như nhất cổ thi thể.
	Nhân âm hàn tan rã hồn phách, nàng cả người phát run, nhưng nàng vẫn đang rất nhanh trong tay trường thương.
	"Ha ha a —— "
	Của nàng cổ bị Ma Tu dùng lưỡi dao để ở, như cũ cười ra tiếng.
	Trận này, nàng chiến thống khoái, kia liền chết cũng không tiếc!
	Kia đao để ở nàng cổ ma hoàng thần sắc phức tạp nhìn nàng, thân là Ma Tu, cũng chưa thấy qua điên cuồng đến như thế bộ .
	"Ngươi không nên là tiên tu, càng thích hợp Ma Tu."
	Miệng hắn thảo luận , bởi vì trong lòng thật sự như thế cho rằng, nàng như vậy tâm tính thật sự nên Ma Tu mới đúng.
	"Tiên hoặc ma đều vô khác nhau, cả đời này ta đẫm máu chiến đấu hăng hái, tru sát bao nhiêu cường giả. Ta thân là tướng quân, chém giết địch nhân là của ta thiên chức."
	Nàng biết nàng muốn chết, chẳng sợ trước mắt này ma hoàng không giết nàng, của nàng thần hồn cũng muốn hủy diệt.
	Hôi phi yên diệt lại như thế nào, là nhân chung quy khó thoát khỏi vừa chết. Nàng thực cảm tạ bệ hạ, làm cho chính mình nhung mã cả đời, ở trong chiến đấu tìm được mình. Có thể ở trên chiến trường chết đi, là của nàng vinh quang.
	Cuối cùng thời điểm càng giai đánh chết một vị Yêu Hoàng sau, Nam Cung Ngọc biến trở về nguyên lai bộ dáng, suy yếu vô lực nằm ở đôi mãn thi thể núi nhỏ thượng.
	Này đó đều là hắn chiến lợi phẩm, Vương cấp, đem cấp thi thể xếp thành nhất toà núi nhỏ, thượng vạn cổ thi thể, mà giống loại này núi nhỏ, một đường xuống dưới hơn mười tòa.
	Nhưng hắn sở suất lĩnh một ngàn Bồng Lai đệ tử toàn bộ hy sinh, không ai sống sót.
	Hắn ngẩng đầu nhìn trời cười khổ, hắn nguyên tưởng rằng phi thăng tiên giới sau có thể quá thượng nhàn nhã tản mạn ngày, khả vì nghĩ đến thượng giới chiến tranh càng thêm tàn khốc.
	Hắn rõ ràng thực chán ghét giết người, khả không thể không lần lượt giết hại, chỉ có như vậy tài năng vì tiên giới đoạt đến một tia sinh cơ.
	Đến tột cùng loại này giết chóc, khi nào thì có thể biến mất, Lục Giới khi nào thì có thể an bình xuống dưới.
	Bên tai đều là xung phong liều chết tiếng hô, hắn đã muốn cái gì đều không sao cả. Hắn lúc này đang đứng ở suy yếu kỳ, tùy tiện ai đều có thể giết chết hắn.
	Vũ Văn Ý Hiên lau quệt khóe miệng tràn ra máu tươi, hắn sắc mặt tái nhợt, cầm trong tay Bạch Ngọc phiến tay phải bả vai bị xuyên thấu, lưu lại một đại lỗ thủng, không ngừng giọt huyết.
	Hắn Bạch Ngọc cốt phiến cũng đã muốn phế đi, ở mọi người vây công hạ, đã muốn bị thương nặng Vũ Văn Ý Hiên căn bản vô lực ngăn cản, muốn xem cũng bị tru sát, Bạch Ngọc cốt phiến đem nó sắc bén khung xương biến thành một phen đem lợi nhận bay vụt đi ra.
	Khả nó sống lâu cũng dừng ở đây, phát ra gào thét, bên trong ý thức hỏng mất, tiên khí tán đi, biến thành một phen bình thường rách nát cây quạt.
	Vũ Văn Ý Hiên gắt gao đem đã muốn báo hỏng Bạch Ngọc cốt phiến ôm vào trong ngực, đây là hắn mẫu thân di vật, theo hắn tuổi nhỏ khi liền vẫn bảo hộ hắn.
	Phi thăng tiên giới sau, hắn cầu đến đứng đầu tài liệu đem nó tạo ra thành thượng phẩm tiên khí, từ nay về sau nó vĩnh viễn cách hắn mà đi.
	Hắn ôm nó quỳ gối máu tươi chảy xuôi trên chiến trường, cùng đợi tử vong buông xuống.
	Gần là bọn hắn bốn suất lĩnh mấy ngàn Bồng Lai đệ tử, làm cho tam giới liên hợp trăm vạn đại quân chiết tổn hại gần ba mươi vạn, này khủng bố chiến lực cũng đủ làm người ta đảm chiến.
	"Còn chờ cái gì, giết bọn họ!"
	Một vị Quỷ Hoàng trung kỳ thật sự thực hại sợ bọn họ cuối cùng vồ đến, hạ lệnh đãi ở bọn họ chung quanh Vương cấp cùng hoàng cấp trảm giết bọn hắn.
	"Lấy nhiều khi ít, còn muốn hay không điểm mặt."
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên, tưởng giết bọn hắn bốn Vương cấp cùng hoàng cấp toàn bộ không động đậy , đều tự hoảng sợ đối diện .
	Không gian xuất hiện dị động, đây chính là đệ thập nhất Trọng Thiên a, không gian đạo nghĩa cũng rất khó xé rách, trừ phi là nắm giữ không gian pháp tắc tôn giả.
	Tôn giả, trong lúc nhất thời toàn trường xuất hiện tử một mảnh yên tĩnh.
	Sao lại thế này? Thế này mới đệ thập nhất Trọng Thiên, hai phương tôn giả không phải muốn tới đệ Thập Thất Trọng Thiên mới sẽ xuất hiện thôi, như thế nào trước tiên xuất hiện .
	Đoàn người theo không gian lốc xoáy trung đi ra, đầu lĩnh là vị thoạt nhìn tuổi rất nhỏ cô gái, bất quá trên người nàng hơi thở làm cho bọn họ cũng không dám khinh thường.
	Đại La Kim Tiên bát phẩm, cực vì tiếp cận tôn giả.
	Thân thể của nàng sau liên tiếp đi ra thân ảnh, làm cho tam giới liên minh quân cảm thấy nha đau.
	"Hắc bạch song sử, bọn họ không phải hảo hảo đãi ở quỷ giới Vãng Sinh nói, như thế nào chạy đến nơi đây đến đây?"
	"Vô Thiên tôn giả, ngân Yêu Hoàng, độc ảnh cốc ngàn diệp Yêu Hoàng đều đến đây. Bọn họ không đều là luôn luôn tản mạn, không gia nhập gì thế lực sao, đây là có chuyện gì?"
	"Ly Thiên ma hoàng, hắn không phải ý đồ luyện hóa ma kiếm, bị nhốt ở hung thần nơi sao? Trước khi đi, thu nhiên tôn giả còn nói hoàn tru giết hắn, như thế nào chạy đến nơi đây đến đây?"
	Bọn họ tam giới hoàng cấp đều thực mộng, lẫn nhau chỉ trích .
	"Các ngươi yêu giới làm cái gì? Muốn độc chiếm tiên giới?"
	"Là các ngươi quỷ giới tưởng muốn làm gì đi, hai vị tôn giả chạy đến bên kia, muốn xé bỏ thệ ước?"
	"Vậy ngươi như thế nào không nói Ma giới, ta nhớ không lầm Ly Thiên là các ngươi Ma quân thân truyền đệ tử đi."
	Tiên giới lưu lại tiểu bộ phân tiên tu thập phần cảnh giác nhìn đột nhiên toát ra này đàn, thật sự bọn họ quá mạnh mẽ .
	Bốn vị tôn giả, cẩn thận bẩn đều bùm bùm , nhấc tay trong lúc đó đều có thể đưa bọn họ toàn bộ tru giết chết.
	Tô Thanh đào đào lỗ tai, "Các ngươi sảo xong rồi không?"
	Bốn vị tôn giả ánh mắt gắt gao xem xét hướng này hoàng cấp, một đám đều nhắm lại miệng.
	"Cho ngươi tam thiên thời gian, toàn bộ nhân mã rút khỏi tiên giới. Nếu không kết cục, không nói dùng các ngươi cũng có thể đoán được."
	Nàng cười Mị Mị bộ dáng, thật sự làm cho bọn họ cảm thấy không rét mà run.
	Có vị ma hoàng vẫn là kiên trì nói: "Không biết các hạ này đây cái gì lập trường nói những lời này?"
	Ý tứ chính là, ở tiên giới nội, ngươi là cái gì địa vị cùng thân phận, có thể làm ra này đó quyết đoán?
	"Ngươi không quan tâm ta cái gì lập trường, ngươi chỉ cần biết. Tiên giới, từ nay về sau chính là ta tráo , dám phạm giả sát, biết không?"
	Tô Thanh lười theo chân bọn họ xả con bê, trực tiếp làm cho Vô Thiên huy phất tay, đưa bọn họ các hồi các gia.
	Chậm rãi đại quân bị tôn giả phất tay trong lúc đó liền tảo đi, đây là tôn giả lực lượng, pháp tắc lực.
	Tô Thanh nhất nhất cho bọn hắn bốn nhìn cường thế, nghiêm trọng nhất chính là thủy mạc hàn, may mắn bầu trời hỏa có thể dung hợp thần hồn, đem nàng không ngừng tan rã thần hồn ức chế trụ, còn có thể chậm rãi khiến nàng khôi phục.
	Phân phó nói: "Tiểu Bạch, dùng bầu trời hỏa giúp nàng chữa thương."
	Bạch Cáp lập tức tiến lên, chút không có kéo dài.
	Bị Tô Thanh uy đan dược, hữu dụng tiên lực giảm bớt thương thế thích lưu vân nhìn về phía nàng con ngươi chớp động.
	Thực rõ ràng này nhóm người đầu lĩnh là vị này cô gái, có thể thu phục bốn vị tôn giả, một đoàn hoàng cấp, nàng đến tột cùng là làm như thế nào đến ?
	Nam Cung Ngọc cũng không lớn ngại, chính là hư thoát, đút cho nhanh đi khôi phục đến quỳnh dịch là tốt rồi.
	Vũ Văn Ý Hiên tắc ôm Bạch Ngọc cốt phiến không buông tay, bờ vai của hắn nếu không trị liệu liền hoàn toàn phế đi.
	Tay nhỏ bé duỗi ra, "Cho ta đi, ta có nắm chắc đem nó tu hảo."
	Hắn hơi hơi ngẩng đầu, "Thật sự?"
	"Đương nhiên là thật , so với hoàng kim thật đúng là."
	Có lẽ là của nàng con ngươi thực trong trẻo, giống đựng Tinh Quang bàn, hắn không tự chủ được đi tin tưởng nàng, cầm trong tay Bạch Ngọc cốt phiến giao cho nàng. 