 Bên ngoài Lăng Vân cùng Kim Mông nhìn chằm chằm đen tuyền một đoàn lĩnh vực lực, đều ở ngây người.
	Sáu vị xuất khiếu đều bị vây ở bên trong, bao gồm tô sư thúc tổ. Khả làm hắn lưỡng tâm thần phức tạp là, Tô Thanh dĩ nhiên là linh ma đồng tu.
	Đối với Tu Chân Giới mà nói, chỉ cần tu luyện ma khí, liền là ma đạo, muốn cùng chính phái không chết không ngừng đối lập.
	Khả Tô Thanh, nàng là vì cứu Thiên Kiếm Tông mới có thể bại lộ chính mình, bằng không chỉ sợ bọn họ cả đời sẽ không biết chuyện này.
	Lần này biến cố chấm dứt, bọn họ lại nên như thế nào đối mặt Tô Thanh. Nói đến để, thiên kiếm là Tu Chân Giới thứ nhất danh môn chính phái, một khi bị nhân biết bọn họ sư thúc tổ thế nhưng tu ma, Thiên Kiếm Tông thanh danh sẽ phá hủy.
	Tương đối đối với hai người bọn họ tâm thần phức tạp, Mộc Tử Thu từ đầu tới đuôi chính là lo lắng nhìn lĩnh vực. Bởi vì có ngăn cách tác dụng, hắn nhìn không tới bên trong, nhưng hắn hy vọng tô tiền bối cùng sư phụ đều có thể hảo hảo .
	Mà không gian nội, một thân trọng thương, linh ma lực đều khô kiệt, còn tổn thất một ngụm máu huyết Tô Thanh té trên mặt đất, hấp hối, ngay cả căn đầu ngón tay cũng không tưởng động.
	Một phen vỏ kiếm để ở của nàng trên cổ, Tô Thanh giương mắt, nhìn trên cao nhìn xuống thủy mông lung.
	Câu thần cười, thanh âm có chút mỏng manh, "Không sai nga, vừa mới tam kiếm đủ kinh diễm, làm cho ta mở rộng tầm mắt."
	Hắn ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng, đem vỏ kiếm hướng của nàng cổ lại tới gần một chút, mặt trên u lãnh hơi thở làm cho Tô Thanh cảm thấy không thoải mái.
	Nàng mặt nhăn nhíu mày, "Hướng bên cạnh na na, như vậy đối đãi một cái trọng thương viên thật không tốt."
	"Ngươi thực đã cho ta không dám giết ngươi! ?"
	Tay hắn hơi di, vỏ kiếm hoạt ra, lộ ra nhất tiệt bên trong ngân quang.
	Nàng nằm ở nơi nào vẫn không nhúc nhích, thật sự không khí lực, vừa mới nói chuyện cũng là nàng cố nén quặn đau.
	Toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, nàng gắt gao cau mày, móng tay trực tiếp kháp phá bàn tay.
	Tái nhợt vô lực khuôn mặt nhỏ nhắn hướng tới hắn bài trừ một chút tươi cười, "Có chuyện gì để cho nói sau, có thể trước phù ta đi linh khê lý phao một chút?"
	Hắn không biết nàng là thật tâm đại, vẫn là giả ngu sung lăng. Nàng rõ ràng nên rõ ràng hắn nói cái gì, nàng là Ma Tu, từ xưa chính tà bất lưỡng lập.
	Biết hắn còn tại rối rắm, Tô Thanh toàn thân đều đau phát điên, hung ba ba nói: "Ma cọ xát cọ còn có phải hay không cái nam nhân! Cho ngươi hai lựa chọn, nhất là giết ta, nhất là phù ta đi linh khê chữa thương."
	"Ngươi!"
	Thủy mông lung nói không ra lời, giết nàng, nàng vừa mới cứu hắn, còn cứu sư môn.
	Không giết nàng, cùng lâu dài tới nay hắn tín niệm đều không tương xứng.
	Nhìn ra hắn còn tại rối rắm, Tô Thanh thật sự là tức giận đến hận không thể biến thành nguyên thân, nhất lá cây đưa hắn lên trời.
	Chịu đựng ngũ tạng lục phủ chước đau, thân thể xuất hiện quy liệt, xương cốt đều bị nghiền nát thống khổ. Cấp thân hình quán nhập một tia tiên khí, đứng lên.
	Tiên khí ở nàng trạng thái bình thường hạ, là phúc lợi ưu việt, tình huống hiện tại hạ, tuy rằng vì nàng cung cấp một chút năng lượng. Khả càng còn nhiều mà tiên lực ở tu bổ xương cốt thống khổ, tựa như đem nàng thân hình đặt tại đống lửa thượng, còn tại dùng thiết chùy không ngừng chủy đánh, làm cho nàng biến trở về nguyên lai hình dạng.
	Kia thống khổ, nàng thật sự mau chống đỡ không được, thần hồn cùng ý thức đều tra tấn không chịu nổi, thậm chí có tử vong hơi thở từ trên thân nàng ẩn ẩn phát ra.
	Cánh tay đột nhiên bị nhân túm khởi, thân mình nhắc tới, hai mắt khoát lên bờ vai của hắn thượng, toàn bộ thân thể vô lực ghé vào của nàng trên lưng.
	Đi rồi một đoạn đường, thực không nhẹ nhu trực tiếp đem thân thể của hắn ném vào linh khê nội.
	"Loảng xoảng làm!"
	Suối nước có chút thiển, trực tiếp toàn thân đụng vào dưới tảng đá bùn đất lý, còn cắn cái một ngụm nê.
	Hai đấm rất nhanh, nàng nhịn!
	Linh khê ngâm làm cho ôn hòa linh lực chậm rãi tiến vào thân thể của hắn, giảm bớt của nàng thống khổ. 