 Nhan Cẩn Dạ sau khi, thật lớn thiên đạo chi mắt nháy mắt mấy cái, thời gian bắt đầu rất nhanh đi tới, bị hủy diệt tiên giới gia tốc thành lập, lại đứng ở khung không phía trên.
	Lục Giới sở hữu sinh linh trí nhớ đều bị bóp méo, không có người nhớ rõ Tử Tiêu Tiên Tôn, càng không có người nhớ rõ từng có một vị thượng thần.
	Bị gia tốc Lục Giới thập phần hỗn loạn, chiến loạn không ngừng, nó cần tân thiên mệnh chi nữ đi ổn định cục diện.
	Ánh mắt đầu hướng trong hư không trôi nổi linh thể, bị ngôn linh nghịch chuyển số mệnh đã muốn phù hợp yêu cầu. Lần này nó dùng nhiều hết mức thiên đạo số mệnh đem nàng khóa trụ, Lục Giới sẽ lại khôi phục hòa bình.
	———— thời gian tuyến ————
	"Đau quá!"
	Ôm phát đau cái trán ngồi dậy, trong đầu liền cùng có nhân dùng chùy tử hung hăng tạc đánh giống nhau, hỗn loạn .
	Tô Thanh mở hai mắt, trước mắt hết thảy đều thực xa lạ, trạm lam Thiên Không, Thanh Sơn nước biếc, bên tai có dễ nghe tiếng chim hót, mà nàng bản nhân ngồi ở dòng suối nhỏ biên.
	Đây là làm sao?
	Nàng vẻ mặt mờ mịt, nàng nhớ rõ nàng theo một cái say rượu trên thân nam nhân trộm một khối kỳ quái tảng đá, sau đó giống như liền hôn lại đây, tỉnh lại bỏ chạy đến này hoàn toàn xa lạ địa phương.
	Nan bất thành bị bắt cóc ? Cũng không giống a.
	Thiên Không có "Sưu sưu" kỳ dị tiếng vang, nàng ngẩng đầu nhìn lên xem, miệng lớn lên, trực tiếp ngây dại.
	Những người đó mặc thống nhất cổ trang, dưới chân thải kiếm, cực nhanh bay đi .
	Nhất mấu chốt là, nàng hoàn toàn không có nhìn đến bọn họ trên người có điếu uy áp, chính là trống rỗng phi, làm theo tiểu nhận khoa học giáo dục Tô Thanh, thế giới quan hoàn toàn đảo điên .
	Nàng nâng thủ, trong tay chính toản kia khối hình thù kỳ quái hòn đá nhỏ, nó toàn thân tản ra vầng sáng, đang theo nàng mở ra tân thế giới đại môn.
	Nan bất thành, nàng xuyên qua ? !
	Khóe miệng trừu trừu, này tỷ lệ thật sự là so với trung xổ số còn thấp. Cổ đại du lịch, kinh không sợ hãi hỉ? Ý không ngoại?
	Bất quá đối với Tô Thanh mà nói cũng không có gì, dù sao nàng là cái cô nhi, cũng không có người chờ nàng trở về.
	Ký đến chi, tắc an chi.
	Đứng dậy, nàng còn mặc một thân hiện đại quần áo. Xem đám kia hội thải kiếm phi cổ đại nhân, chỉ sợ nàng đến thế giới này không đơn giản như vậy.
	Võng lạc tiểu thuyết xem hơn, nàng nhìn chằm chằm trong tay hòn đá nhỏ, thập phần lưu loát đến cái lấy máu nhận thức thân, phi, lấy máu nhận chủ.
	Phóng của nàng máu dung nhập tảng đá bên trong, chỉ chớp mắt, trước mắt liền thay đổi bộ dáng.
	Oa tắc!
	Phương diện này tràn ngập mầu trắng ngà sương mù, nàng hút vào sau đều cảm thấy thần thanh khí sảng, bên trong không gian rất lớn, đập vào mắt có nhất uông con suối, chảy xuôi mầu trắng ngà lưu thủy.
	Bên trái là một mảnh phiến dược điền, bên trong các loại dược thảo đều dài hơn thập phần tươi tốt. Bên phải là vọng không đến cuối vườn trái cây, kia trái cây đều dài hơn hảo mê người, nhất định tốt lắm ăn.
	Trung gian là nhất nhà gỗ, nàng đẩy cửa đi vào, bên trong thoạt nhìn không rãnh thật lâu, nhưng như trước bất nhiễm trần bụi.
	Đây là nhất nữ tử khuê các. Giá sách thượng có rất nhiều Bạch Ngọc sắc hình chữ nhật đông đông, tủ quần áo lý cũng có rất nhiều xinh đẹp quần áo, bất quá phần lớn đều là đỏ như máu, còn có một chút khác nhan sắc. Trang điểm trên đài có rất nhiều trang sức, nhan sắc cũng đồng dạng như thế.
	Không có ngoại lệ thực phù hợp Tô Thanh thẩm mỹ, thập phần yêu thích,
	Chúng nó đều thoạt nhìn thực tân, năm ngoái đều tản ra vầng sáng.
	Ở tường biên còn nhìn đến một loạt sắp xếp thùng, nhất vừa mở ra, bên trong đến độ là bình bình quán quán. Này bình bình quán quán hình thức đều là ngọc làm , hơn nữa có chút ngọc ánh sáng màu thập phần thông thấu, thoạt nhìn thực trân quý.
	Tùy tiện mở ra nhất bình ngọc, đổ đi ra vừa thấy, là một viên khỏa đan dược.
	Đọc quá phần đông xuyên qua thư Tô Thanh kia kêu một cái vui vẻ, vừa tới xa lạ thế giới còn có truyền thuyết không gian thần khí, bên trong còn phụ tặng nhiều như vậy này nọ, nàng quả thực muốn bay lên.
	Tục ngữ nói hảo, không gian nơi tay, thiên hạ ta có.
	Ai nha nha, kia nàng liền miễn cưỡng nhận đi.
	Tô Thanh rất an toàn ý thức, bên ngoài thế giới vừa thấy liền rất nguy hiểm, nàng vẫn là ở trong không gian trước tu luyện điểm thành tựu ra lại đi.
	Nói làm liền làm, hấp tấp chạy đến con suối lý phao . Xuyên qua tiểu thuyết đều là như vậy viết , này khẳng định linh mẫn tuyền, có thể giúp nàng thối thể chữa thương linh tinh, làm cho nàng có thể tu hành.
	Theo ngay từ đầu thoải mái cảm, toàn thân lỗ chân lông đều dài hơn khai. Sau đó toàn thân cao thấp bắt đầu đau đớn, theo hơi hơi đau đớn, đến toàn thân cốt cách tựa như bị liệt hỏa cháy bình thường.
	Thống khổ, cảm giác toàn thân xương cốt đều bị đánh nát, sau đó trùng hợp, tái đánh nát trùng hợp, này quá trình thật sự rất thống khổ .
	Đồng thời tản ra một cỗ cổ tanh tưởi màu đen theo trong cơ thể chạy đến, Tô Thanh đều nhanh đều bị chính mình ghê tởm ói ra.
	Ở linh tuyền lý phao tam thiên, rốt cục trên người không hề có màu đen dính trù gì đó chạy ra đi, nàng cả người vô lực, cái trán che kín mồ hôi, ngay cả nâng thủ khí lực đều không có.
	Đột nhiên, không gian nội mầu trắng ngà khí thể đều tự động chui vào trong cơ thể, Tô Thanh không hiểu dẫn động linh khí đi hướng. Trong lúc nhất thời, trong cơ thể linh khí càng tụ càng nhiều, toàn bộ thân thể đều phải chống đỡ bạo bình thường.
	Nàng chịu đựng đau chạy vội đến nhà gỗ nội, tùy tiện rút ra một quyển Ngọc Giản đặt ở mi tâm, ngựa chết làm ngựa sống y, tiểu thuyết đều là làm như vậy .
	Tinh thần lực tự do đến Ngọc Giản nội, kia cảm giác thực kỳ diệu, bên trong ghi lại công pháp rất nhanh ở nàng trong đầu hiện lên, khả nàng lại có thể toàn bộ nhớ kỹ.
	Trong cơ thể tụ tập linh khí không tự chủ được bắt đầu dựa theo công pháp bắt đầu tu luyện, chờ nàng xem hoàn, trong cơ thể đã muốn không có cái loại này muốn chống đỡ bạo cảm giác.
	Tò mò quái, vì cái gì này đó khí thể đều tự động chui vào của nàng trong cơ thể? Thiếu chút nữa thân thể liền nổ mạnh .
	Tô Thanh nhìn giá sách thượng đôi mãn Ngọc Giản, bắt đầu cắn tri thức. Tri thức chính là lực lượng, bằng không giống đã biết bàn lung tung tu luyện, khả năng sẽ chết.
	May mắn Ngọc Giản chỉ cần đặt ở mi tâm, rất nhanh là có thể xem hoàn. Đem sở hữu Ngọc Giản xem hoàn, lại tìm nàng hai ngày thời gian.
	Không miên không ngớt, vẫn chống đỡ xem hoàn, của nàng đáy mắt có dày đặc hắc đôi mắt, cả người thoạt nhìn cũng mệt mỏi .
	Sau khi xem xong, nàng trong đầu có rất nhiều tri thức, cũng không hỗn độn. Trong đầu tựa như đồ thư quán bình thường, nhu phải biết rằng cái gì, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu điều đi ra là có thể.
	Nàng ra vẻ là cực linh thân thể, chẳng sợ nàng không cần cố ý tu luyện, linh khí cũng sẽ tự động nhập thể. Nói cách khác, nàng lúc nào cũng khắc khắc đều tính ở tu luyện.
	Cực linh thân thể là cao nhất cấp thể chất, hấp thu linh khí tốc độ là Thiên Linh căn thập bội.
	Tuy rằng không phải hiểu lắm, nhưng không ngại ngại Tô Thanh hiểu được này thể chất thực ngưu bức.
	Nàng vươn tay chưởng, nếm thử điều động linh khí, một đoàn tiểu Hỏa Diễm xuất hiện ở lòng bàn tay.
	Nàng hiện tại ra vẻ hẳn là luyện khí ba tầng, năm ngày luyện khí ba tầng, hẳn là tính mau đi.
	Những lời này Tô Thanh nếu cùng người khác nói, khẳng định mười phần lạp cừu hận.
	Nàng một cái ý niệm trong đầu, thân thể ra không gian, lòng bàn tay kia tảng đá đã muốn biến mất không thấy, tay nàng cổ tay thượng xuất hiện màu xanh nhất diệp văn lạc.
	Ban ngày đã muốn biến thành đêm khuya, nàng quan sát đến chung quanh. Ngô, giống như không gian bên ngoài thời gian còn dừng lại ở nàng rời đi hôm nay.
	Xem ra không gian nội thời gian tốc độ chảy là bên ngoài hảo vài lần, cụ thể thời gian tốc độ chảy còn đãi nàng thí nghiệm.
	Mặc một thân đỏ như máu váy dài, tóc bị một cây đỏ như máu giản lược ngọc trâm miễn cưỡng vãn khởi, chân lỏa chỗ hệ một chuỗi tiểu Linh Đang.
	Theo dòng suối, hướng tới tu sĩ bay đi phương hướng đi đến. 