 Kim Mộng vì sao thần sắc khác thường, Tô Thanh ở kế tiếp tự thuật trung cũng hiểu được.
	Nguyên lai Kim Mông cùng Trương Đan Thần nguyên lai chính là một đôi, chính là sau lại kim gia linh mạch khô kiệt, Kim Mông vì gia tộc kéo dài lựa chọn cùng Diệp gia kết thân.
	Diệp gia ở không lâu sau đã bị một vị Âm Thi phái một vị xuất khiếu đại ma Diệp Phong sở hủy, thế gia dơ bẩn việc, chung quy hội làm cho bọn họ tự thân trả giá đại giới.
	Kim gia thừa cơ đem Diệp gia tài nguyên cùng bàn thu vào trong túi, trải qua này ba trăm năm phát triển, có thể nói là hiện ở thế gia đứng đầu.
	"Đường tẩu diệp khuynh thành biết trương sư huynh cùng đường ca trước kia chuyện, tuy rằng trên mặt không nói, nhưng đánh giá sớm nổi lên lòng xấu xa."
	Kim Mộng không thích đường tẩu, bởi vì nàng tổng cảm thấy đường tẩu tâm tư quá mức ám trầm, không giống trương sư huynh như vậy đơn thuần.
	Nói xong sau, nàng ánh mắt nhìn chăm chú vào Tô Thanh, không phát hiện của nàng trên mặt có cái gì chán ghét thần sắc, cũng liền an tâm một chút.
	Tô Thanh đại thế cũng liền hiểu được sự tình trải qua, nàng nói nàng vì cái gì không thích Kim Mông, tra công, làm hại Trương Đan Thần nhận hết tra tấn.
	"Ân nhân, nếu đừng thị phi thật sự chỉ điểm kim gia báo thù, ta hy vọng ngươi có thể ngăn cản một hai."
	Kim Mộng hướng tới Tô Thanh khẩn cầu đứng lên, nàng là kim gia hệ, phụ mẫu nàng còn tại kim gia đảm nhiệm trưởng lão. Oan có đầu nợ có chủ, đường tẩu tạo nghiệt, kim gia có thể bối, nhưng không thể vong.
	Tô Thanh Nhu Nhu mi gian, "Ngươi yên tâm, ta sẽ không tùy ý đừng thị phi dính vào."
	Hiểu biết sự tình chân tướng sau, nàng cũng không miễn thở dài . Sự tình đúng sai không phải đơn giản có thể nói rõ, chẳng lẽ Kim Mông sẽ không sai? Hắn không phải đầu sỏ gây nên, cũng là hắn dẫn đến hết thảy.
	Bái biệt Kim Mộng sau, lưu cho nàng một khối truyền âm Ngọc Giản liền rời đi Tuyết Gia. Nàng lựa chọn tiếp tục bế quan, chờ kim gia sự tình chấm dứt liền chuẩn bị đi trước nước ngoài.
	Không gian nội nhất đãi lại là trăm ngày, bên ngoài đi qua mười thiên, của nàng tu vi cũng theo Hóa Thần trung kỳ biến thành Hóa Thần cao nhất.
	Theo Hóa Thần cao nhất đột phá đến xuất khiếu cửa chậm chạp không có hiểu được, nàng cũng liền theo tu luyện trung rời khỏi đến. Nàng là cực linh thân thể, hơn nữa không gian nội linh khí nồng đậm dị thường, lại có linh quả bổ sung, của nàng tốc độ tu luyện cũng sẽ theo tu vi gia tăng dần dần biến chậm.
	Bất quá hoàn hảo là không gian cùng bên ngoài thời gian tốc độ chảy không giống với, bên ngoài mới đi qua mười thiên mà thôi.
	Rời khỏi không gian, trong lúc nhất thời nhận được vài điều truyền âm, Tuyết Như Ngọc hỏi nàng muốn hay không cùng hắn cùng đi Thiên Kiếm Tông nhìn xem.
	Truyền âm trung nói, nửa tháng sau chính là Thiên Kiếm Tông năm vị Thái thượng trưởng lão sinh nhật, rất nhiều trước kia môn hạ đệ tử đều đã tiến đến dự tiệc.
	Truyền thuyết này năm vị Thái thượng trưởng lão đều là ba trăm năm trước thành công đột phá xuất khiếu, nay đều là xuất khiếu cao nhất, bọn họ chậm chạp không đi nước ngoài truy tìm tân thiên địa, liền là vì nay tu chân quá mức hỗn loạn.
	Thiên Kiếm Tông trước kia bồi dưỡng kinh diễm đệ tử hoặc là trở thành một nhà đứng đầu, hoặc là đi nước ngoài thành tựu đại đạo, mà bọn họ nguyện ý thủ hộ Thiên Kiếm Tông.
	Này sinh nhật đều không phải là chỉ bọn họ sinh nhật đều ở một ngày, mà là quy định mỗi trăm năm vì năm người bạn một lần, trường hợp rất là to, rất nhiều Tu Chân Giới nổi danh xuất khiếu vô cùng đều là sư theo Thiên Kiếm Tông, tuy rằng cơ bản đều thấu không đồng đều năm người.
	Nghe nói lúc này đây, năm vị Thái thượng trưởng lão đều sẽ xuất hiện.
	Tô Thanh đáp ứng rồi.
	Chờ Tô Thanh xuất hiện khi, đối mặt nàng lại tăng trưởng tu vi, Tuyết Như Ngọc đã muốn rất là bình tĩnh, vẫn duy trì cười yếu ớt Kim Mông cũng lộ ra kinh ngạc sắc.
	Theo lý thuyết này yến hội là Thiên Kiếm Tông việc, Kim Mông không quá minh Bạch Tuyết Như Ngọc vì sao mời Tô Thanh, có thể thấy được nàng cùng với bọn họ cùng đi, thế nhưng cũng hiểu được không có gì không ổn.
	Trải qua mười thiên chạy đi, Thiên Kiếm Tông sơn môn hiện ra ở bọn họ trước mắt. Nguy nga ngũ tòa sơn phong thẳng tủng đám mây.
	Tô Thanh đi theo bọn họ ngồi xuống, đại điện thượng tụ tập không ít người, nàng thần sắc nhất thời hoảng hốt. Tổng cảm thấy một lúc nào đó mỗ khắc, nàng từng tại đây tòa đại điện thượng đãi quá.
	Rất nhiều Tu Chân Giới tu sĩ tụ cùng một chỗ, Kim Mông đặc biệt bận rộn, mọi việc đều thuận lợi, rất nhiều người đều quen biết đối với hắn.
	"Đường ca là đệ Thập Thất đại đệ tử trung nhị đệ tử, cũng là khúc phú phong thủ tịch đệ tử, chuyên môn phụ trách dẫn đường tân đệ tử vào cửa, cho nên rất nhiều theo Thiên Kiếm Tông đi ra tu sĩ đều nhận thức hắn."
	Kim Mộng bồi ở bên người nàng, vì nàng giảng giải .
	Nói xong lại thổn thức cảm thán nói: "Cùng đường ca đồng đại, bao gồm ta cùng phu quân đồng đại Thiên Kiếm Tông đệ tử đều đi trước nước ngoài, nghe nói có đã muốn thành đại đạo, cùng chúng ta này đó phàm phu tục tử đã muốn không phải một cái thế giới ."
	Tô Thanh lẳng lặng nghe, có đi hay không nước ngoài truy tìm đại đạo đều là cá nhân lựa chọn, Kim Mông vì kim gia không đi, Tuyết Như Ngọc vì Kim Mộng không đi, năm vị Thái thượng trưởng lão vì Thiên Kiếm Tông không đi.
	Chỉ cần chính mình thỏa mãn, có được hay không tiên lại như thế nào?
	Ở đều tự hàn huyên bên trong, năm vị Thái thượng trưởng lão lộ diện. Bọn họ đều thoạt nhìn trạng thái không sai, nét mặt toả sáng, thời gian vẫn là ở bọn họ trên mặt khắc thượng ấn ký.
	Có câu ánh mắt dừng ở thân thể của nàng thượng, đến thời điểm nàng gặp qua năm vị Thái thượng trưởng lão động thái hình ảnh, nhìn về phía của nàng là thủy mông lung.
	Hắn thoạt nhìn vẫn là cử tuổi trẻ, ba mươi tả hữu, kỳ thật đều đã muốn năm trăm hơn tuổi. Ánh mắt thực dày, cảm giác buồn ngủ giống nhau, thoáng nhìn mà qua.
	"Ai, thủy sư thúc nhiều như vậy năm không thấy vẫn là như thế bộ dáng."
	Kim Mộng vĩnh viễn nhớ rõ lần đầu tiên gặp năm vị cảnh tượng, khi đó bọn họ vẫn là phong chủ, bốn vị phong chủ đều ngồi nghiêm chỉnh, tinh thần no đủ nhìn về phía đệ tử, chỉ có thủy sư thúc ở mặt trên ngủ gà ngủ gật.
	"Hắn vẫn đều giống không ngủ tỉnh? Kia như thế nào dạy đồ đệ?"
	Nàng đi vào Thiên Kiếm Tông không biết là xa lạ câu thúc, tương phản cảm thấy thực thân thiết, liền cùng Kim Mộng tán gẫu đứng lên.
	"Thủy sư thúc năm trăm năm qua chích chịu quá một vị thân truyền đệ tử, thì phải là Mộc Tử Thu tiểu sư đệ."
	"Ân nhân đừng nhìn thủy sư thúc luôn không ngủ tỉnh bộ dáng, ở năm đó còn lại bốn vị phong chủ bế quan, Thiên Kiếm Tông gặp Lục Đại xuất khiếu liên thủ công kích."
	"Thủy sư thúc một người một kiếm ngăn cản xuống dưới, kia khí phách không người có thể sánh bằng. Hắn Phạm Thiên kiếm pháp lại nổi tiếng Tu Chân Giới, vô số người tưởng trở thành hắn đồ đệ, khả hắn cả đời này liền chỉ có một đồ đệ."
	"Mộc sư đệ cũng thực không chịu thua kém, nhập môn khi hắn nhỏ nhất tu vi chỉ có luyện khí, hai mươi tuổi ngưng kim đan, ba mươi tuổi thành Hóa Thần, năm mươi tuổi liền xuất khiếu đi trước nước ngoài đi. Nay nghĩ đến đều rời đi Tu Chân Giới hai trăm nhiều năm, không biết hiện tại là cái gì tu vi?"
	Kim Mộng như là ở nhớ lại, cùng Tô Thanh lải nhải nói xong.
	Thản nhiên làm cho Tô Thanh sinh ra một loại nằm mơ lỗi thấy, mộng tỉnh mới biết cảnh còn người mất, hết thảy giật mình như mộng.
	Nàng còn nói khởi trước kia đại sư huynh Lăng Vân, thiên phú dị bẩm, nhưng làm việc thích xúc động, sau lại trải qua "Phạt thiên" chi chiến, cả người liền trở nên thực ổn trọng đứng lên, ở hắc ám thời đại tiến đến phía trước cũng đã đi trước nước ngoài, đã muốn rời đi Tu Chân Giới ba trăm năm.
	Nàng nhất nhất nói với Tô Thanh kia một thế hệ các đệ tử, Tô Thanh cũng thập phần có kiên nhẫn nghe, giống nhau nàng cũng là theo cái kia thời đại đi tới, nay đang ở nhìn lại này hết thảy.
	Thiên Kiếm Tông cấp của nàng cảm giác tốt lắm, khả nàng không có bái nhập tính. Của nàng tu vi tăng trưởng quá nhanh, Tu Chân Giới đã muốn không thể giữ lại trụ nàng.
	Nàng tưởng tu luyện đến tối cao nhất nhìn xem, trong lòng có như vậy tín niệm. 