 Bên này Lão Quân vừa tiến đến, liền nhìn đến ném xuống đất kim hồ lô, thủ duỗi ra, kim hồ lô đã bắt ở lòng bàn tay.
	Hàng năm mặt không đổi sắc gương mặt, lúc này sắc mặt hơi trầm xuống, bởi vì này kim hồ lô là không!
	"Cầu Tiên Tôn thứ tội!"
	Bị cường ngạnh uy mấy viên kim đan Mộc Trạch, ngay từ đầu đầu mơ mơ màng màng , Lão Quân kia tiếng quát làm cho hắn hoàn hồn, cả người mồ hôi lạnh.
	Quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ theo hàm răng lý phun ra những lời này.
	Chẳng sợ hắn là Tiên Tôn đệ tử, ăn vụng kim đan bực này đại sự, Lão Quân nếu không bán sư tôn mặt mũi, hắn mạng nhỏ nguy đã!
	Thái Thượng Lão Quân cầm trong tay kim hồ lô ném cho phía sau đạo đồng, kim giác tiếp được, sắc mặt trắng xanh, ngân giác vừa thấy không đúng, cầm đi qua.
	Hai mắt đỏ đậm nhìn về phía Mộc Trạch cùng Tô Thanh, quát lên: "Làm sao đến tiểu tặc, cũng dám ăn vụng cửu chuyển kim đan!"
	Đan trong phòng năm hồ lô đều là gần nhất ra lô , này đại kim hồ lô trang là nhất nan luyện cửu chuyển kim đan, thế nhưng bị trộm ăn xong rồi.
	Cửu chuyển kim đan, theo nào đó ý nghĩa thượng so với vương mẫu chín ngàn năm cây bàn đào còn muốn trân quý, phải muốn Lão Quân tự mình luyện chế cửu cửu tám mươi mốt thiên, thu thập trong thiên địa tinh hoa, phụ tá các loại thần dược luyện chế mà thành.
	Cơ bản mỗi ba ngàn năm mới luyện chế một lò, thế nhưng một lần đã bị ăn vụng tẫn quang, làm cho bọn họ sao không buồn bực.
	Phàm nhân ăn một viên khả vũ hóa đăng tiên, bình thường tiên nhân ăn một viên nên kim tiên pháp thân. Sắp tới đem hồn phi phách tán khi, cửu chuyển kim đan càng có thể ngưng tụ hồn phách, tương đương với có được thứ hai cái mạng.
	Mộc Trạch vừa nghe ăn vụng cửu chuyển kim đan, nguyên bản vẫn là thân mình thẳng tắp quỳ , trực tiếp biến thành xụi lơ trên mặt đất.
	Trách không được hắn cảm thấy thân mình lý tiên lực cuồn cuộn không ngừng phun trào, may mắn hắn trụ cột hậu, bằng không liền kia mấy khỏa, có thể cho hắn thân thể nổ mạnh.
	Vẻ mặt cầu xin, vụng trộm miết hướng không biết tưởng cái gì Tô Thanh, ăn vụng cửu chuyển kim đan, lúc này hắn sư tôn khẳng định cũng không nguyện cứu hắn .
	Hai cái đạo đồng cùng Mộc Trạch ánh mắt, Tô Thanh tự nhiên cảm thụ đến, tràn ra miệng cười, nhất bính nhảy dựng đi vào trong truyền thuyết Thái Thượng Lão Quân trước mặt.
	Tiên phong đạo cốt, vẻ mặt nghiêm túc, thoạt nhìn thực khó đối phó.
	Xoay người hành lễ, "Tiên Tôn có lễ . Ta gọi là Tô Thanh, là Cẩn Dạ Thượng Thần duy nhất đệ tử, chúng ta tiền mười mấy năm còn tại dao trì gặp qua, Tiên Tôn hẳn là còn nhận thức ta đi."
	Nàng cười rộ lên, mặt mày loan loan, như thế nào sáng lạn như thế nào cười. Nàng nói chính mình là Cẩn Dạ Thượng Thần duy nhất đệ tử, chính là làm cho Thái Thượng Lão Quân không cần đại khai sát giới nha.
	Nàng ngạch gian Thanh Liên đồ án làm cho hắn không hề bận tâm con ngươi có một chút gợn sóng, buộc chặt gương mặt cũng nhu hòa xuống dưới.
	Thương lão không mất ôn hòa thanh âm: "Tự nhiên nhận thức."
	Vừa nghe lời này, nàng đề cổ họng tâm mới hạ xuống. Đừng nhìn nàng trạm ở trước mặt hắn, trên mặt cười hì hì , trong lòng bàn tay mở ra đều là hãn.
	Xụi lơ trên mặt đất Mộc Trạch vi lăng, này Chu Thảo là Cẩn Dạ Thượng Thần đệ tử?
	Rồi sau đó bừng tỉnh đại ngộ, trách không được hắn vẫn đánh không lại nàng. Lục Giới duy nhất vị thượng thần đệ tử, ngẫm lại liền rất lợi hại, chính là nàng thoạt nhìn thực không giống.
	Hắn không yên bất an tâm cũng định rồi xuống dưới, Thái Thượng Lão Quân hẳn là sẽ không không cho Cẩn Dạ Thượng Thần mặt mũi.
	Thái Thượng Lão Quân nói tiếp: "Tô Thanh, hôm nay kim đan việc, bản tôn có thể không truy cứu. Nhưng ngươi nhớ kỹ, ngươi khiếm ta một cái nhân quả."
	Nàng thùy mâu trầm tư, rồi sau đó nâng lên kia trương bừng tỉnh hoa đào phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn, kiên định gật đầu, lãnh Thanh Thanh ngữ điệu: "Hảo, ta đáp ứng."
	...
	"Lão tổ, liền như vậy thả bọn họ rời đi."
	Kim giác ánh mắt không phẫn, nhìn chạy xa hai người.
	"Không có vô cùng âm thầm tương trợ, Đâu Suất Cung, hai người bọn họ vào không được."
	Thái Thượng Lão Quân con ngươi có điểm lãnh, Cẩn Dạ Thượng Thần bế quan, tiên giới lý thủ có thể thân đến như vậy trưởng, cũng chỉ có vị kia .
	Có nhân muốn mượn tay hắn trừ bỏ bọn họ, nếu không phải thấy kia đóa Thanh Liên, hắn nhưng thật ra không ngại mượn đao giết người. 