 "Là cái gì? Bị cho rằng Ma Tu, bị bọn họ thảo phạt tru sát? !"
	Tô Thanh nhún nhún vai, nói thực không chút để ý.
	Công pháp hướng đến không có tốt xấu chi phân, quấy phá chỉ có lòng người. Lần trước Yêu Thú Sâm Lâm Bí Cảnh, tán tu nhất tề công kích Lục Đại môn phái, ngươi có thể nói bọn họ là Ma Tu? Bọn họ chính là bị áp bách đến trình độ nhất định, không cam lòng hiện tại hết thảy, do đó bộc phát ra đến.
	Hiện tại Tu Chân Giới cơ chế thực có vấn đề, 90% tài nguyên đều bị Lục Đại Tông Môn cầm giữ, còn lại lại bị một hai tam chờ môn phái chiếm lấy. Tán tu cùng bất nhập lưu môn phái nhỏ chỉ có thể kéo dài hơi tàn, còn muốn chịu được này hắn môn phái đệ tử nhục nhã, giết chóc.
	Sau đó thịnh khí nghiêm nghị nói cho bọn họ, cái này gọi là nhược nhục cường thực. Không, này không phải, mà là dựa tông môn lực lượng.
	Này bị áp bách tu sĩ không dám phản kháng, là sợ liên lụy toàn bộ tông môn.
	Mà Ma Tông điểm ấy ngược lại là quang minh chính đại giết chóc, bọn họ đem mạng người cho rằng chuyện vặt là không đúng, khả bọn họ sẽ không dựa tông môn, sát hoặc bị giết, toàn dựa vào cá nhân bản sự.
	Nàng thoải mái nhàn nhã ngữ khí, liền cùng nói hôm nay thời tiết không sai bình thường.
	Ly Thiên hai tròng mắt mang theo miệt mài theo đuổi nhìn nàng, cuối cùng hít sâu một hơi, đại miệng phun ra.
	"Khấu ma kinh ta không có khả năng ngoại truyện đi ra ngoài, năm mới ta nhập hắc cốt Bí Cảnh, được đến nhất bộ thượng Cổ Ma công —— đại tự tại hóa pháp, thực thích hợp nữ tu luyện."
	Bị tiêu thượng "Thượng cổ" chữ , đều là bị các loại tu sĩ điên thưởng đỏ mắt .
	Ly Thiên lúc trước vì được đến nó, thiếu chút nữa đã đánh mất nửa cái mạng. Nào biết trở về vừa lật dịch, thế nhưng nữ thượng Cổ Ma tu truyền xuống tới , thích hợp nữ nhân tu luyện.
	Tuy rằng hắn không thể tu luyện, nhưng dù sao cũng là thượng Cổ Ma công, rất là trân quý, hắn liền vẫn phóng ở trên người.
	Theo trữ vật trong giới chỉ lấy ra một quyển sách cổ cùng một khối Ngọc Giản đưa cho nàng, vừa nói nói "Thượng Cổ Ma công đều là thượng cổ tự thể viết, ta chỉ miễn cưỡng phiên dịch ra tiền nửa bộ phận, ngay tại này Ngọc Giản trong vòng. Phần sau bộ rất tối nghĩa khó hiểu, ngươi cầm sách cổ nguyên quán, về sau tự hành sờ soạng."
	Tô Thanh tiếp nhận mở ra, tốc độ trí nhớ toàn bộ nội dung. Không biết là không phải tiên hồn cùng khối này thân thể càng thêm phù hợp nguyên nhân, đầu óc tựa như đột nhiên thông suốt .
	Thượng Thần đại đại từng giáo của nàng thượng cổ tự thể nhất nhất hiện lên ở trước mắt, rất nhiều nàng trước kia xem không hiểu thượng cổ tự, thế nhưng toàn xem đã hiểu, khúc dạo đầu đã đem này bản công pháp giới thiệu một chút.
	Đại tự tại hóa pháp, tu bản tâm, ngưng vạn vật. Thế gian vạn vật giai nó tượng, thương vũ trong lúc đó giai bản tâm.
	Thoạt nhìn cùng Linh Tu công pháp không có gì bất đồng, khả tùy tâm sở dục, không chịu gì trói buộc, theo Linh Tu, này nói vì ma đạo.
	Nàng đột nhiên nhớ tới Yêu Thú Sâm Lâm Bí Cảnh mở ra khi kia mười sáu thượng cổ tự, linh khiếu khai, nay mới hoàn toàn xem biết.
	Hồng Mông sơ khai, thiên đạo mà đứng. Thượng cổ lung tung, Tu La đồ thế.
	Chính là trong lòng mặc niệm, nàng giống nhau trở lại cái kia thượng cổ chiến trường. Vô số cầm các loại vũ khí tu sĩ cùng một đám toàn thân như tối đen cương thiết Tu La chiến đấu, bọn họ giống như nhân lại không giống nhân, cao lớn thân hình giống cái cự nhân.
	Tu sĩ bay tới bay lui, các loại thuật pháp loạn thiên tạp đến, khả bọn họ thân hình chính là tối chắc chắn vũ khí, đồ thủ một trảo, liền cùng khu đuổi muỗi bình thường, đem tu sĩ thân mình xé rách.
	Tu La, phi đương kim Lục Giới gì nhất giới chi sinh linh, giống như thiên mà phi Thiên Chi nghĩa. Hiếu chiến mà thị sát, ẩm sinh huyết cắn thịt người.
	Thượng cổ thời đại, không biết từ nơi này toát ra đến, đi vào Tu Chân Giới, bốn phía giết hại. Kia phiến chiến trường thi hoành khắp nơi, máu tươi thành hà, cho nên đến nay đều là bùn đất đều là đỏ như máu, sát khí dày đặc.
	Lục Giới, tức tiên giới, Ma giới, quỷ giới, yêu giới, nước ngoài, Tu Chân Giới. 