 Tô Thanh hơi hơi giơ lên trong tay Thanh Linh Kiếm, khóe môi ý cười không giảm, "Các ngươi muốn? Vậy chính mình lại đây lấy."
	Từ đầu tới đuôi, nàng đều lạnh nhạt tự nhiên. Nếu là ngay từ đầu, bọn họ còn tưởng rằng nàng chính là cái tự đại tiểu nữ oa, khả vừa mới quá kia nhất chiêu không thể không làm cho bọn họ một lần nữa xem kỹ vị này Tụ Bảo Các tiểu chủ tử.
	Có thể sử dụng Linh Bảo , tối thiểu cũng là hợp thể tu sĩ, nhưng lại yêu cầu linh lực hùng hậu. Mặc kệ điểm nào nhất, nàng tuổi còn trẻ cũng đã là hợp thể tu sĩ, thật sự làm cho bọn họ đại ý không thể.
	Ba người ánh mắt lẫn nhau trao đổi , đem vòng vây tu luyện thu nhỏ lại, chậm rãi hướng tới Tô Thanh tới gần, làm cho nàng không đường thối lui.
	"Đây là muốn cùng tiến lên? ! Cũng tốt, đỡ phải lãng phí của ta thời gian."
	Nàng gật đầu, trong mắt tỏa sáng, giống nhau cảm thấy đó là một tốt lắm chủ ý.
	Nàng càng là coi thường, làm cho bọn họ ba cái càng thêm phẫn nộ, này so với trào phúng bọn họ còn càng thêm lạp cừu hận.
	"Ta đổ muốn nhìn, ngươi một cái hợp thể Sơ Kỳ có thể nhảy ra bao nhiêu đa dạng đến? !"
	Hai tấn hoa râm thanh niên vừa nói, trên người hơi thở tăng vọt đứng lên, rõ ràng là hợp thể cao nhất, nửa chích chân bước vào đại thừa đứng đầu hợp thể tu sĩ.
	Cửu căn khóa hồn đinh ở hắn chung quanh không ngừng xoay quanh, tốc độ cực nhanh, hình thành một cỗ đặc thù khí tràng.
	Mặt khác hai cái hợp thể Sơ Kỳ tu sĩ cũng đều lấy ra bản thân nói khí, thuộc loại hợp thể kỳ đạo nghĩa lực lượng thi triển ra đến, đầu mâu thẳng đối Tô Thanh.
	"Nhất tam tận xương!"
	Cùng với thanh niên quát khẽ thanh, tam căn khóa hồn đinh dẫn đầu mà ra, còn lại hai vị cũng phi thân mà đến, trong tay nói khí hướng tới Tô Thanh công tới.
	Đem Thanh Linh Kiếm nắm bên phải thủ, trên người hơi thở cũng bắt đầu tiệp tiệp kéo lên, tay trái khẽ nâng, chỉ một thoáng, nguyên bản vẫn là hôn ám ngoại ô dã lâm biến thành bạch quang một mảnh.
	Mà Tô Thanh đứng ở bạch quang trung tâm gian, giống nhau một vòng rạng rỡ sinh huy thái dương, nàng chính là vượt mức vươn tay chưởng, hết thảy công kích đều bị bạch quang bao trùm.
	Nói khí mặt trên đạo nghĩa trực tiếp bị hòa tan điệu, không chịu khống chế điệu rơi xuống.
	Như thế nào khả năng! ?
	Ba người đều kinh ngạc , trong ánh mắt lỗi ngạc căn bản là không kịp che dấu trụ.
	Hai tấn hoa râm thanh niên cũng không thể không sợ hãi thán mở miệng: "Sinh mệnh đạo nghĩa, ngươi thế nhưng lĩnh ngộ đến như thế bộ! ?"
	Đi sinh mệnh đạo nghĩa tu sĩ rất nhiều, nhưng đi ở phía trước quá ít, bởi vì cấu thành nhất giới ba loại căn bản đạo nghĩa đều có một bệnh chung.
	Thực dễ dàng nhập môn, nhưng càng đi sau càng khó lĩnh ngộ. Ba người tổng hội lẫn nhau lần lượt thay đổi cùng một chỗ, lại lẫn nhau bài xích.
	Hắn có trong nháy mắt bối rối, nhưng nghĩ đến hắn trước mắt tu vi không biết cao hơn nàng ra bao nhiêu, căn bản không có gì hay sợ .
	Trấn định trụ tâm thần, hai tay niết bí quyết, miệng lẩm bẩm, "Cửu Đầu cửu vĩ cửu căn đinh, nhất tam tận xương, tứ lục đinh phong thần, thất cửu đinh diệt hồn."
	Tô Thanh hai mắt ký hiệu vận chuyển, cùng với hắn kia một câu, một loại nói mà huyền lực lượng trực tiếp theo thiên thượng đưa lên xuống. Cửu Đầu khóa hồn đinh liền cùng bị rót vào linh hồn bình thường, đối với Tô Thanh tử huyệt mà bắt đầu điên cuồng công kích.
	Có thể theo chúng nó lực công kích độ nhìn ra chúng nó kia thê thảm lại phẫn nộ rít gào, có thể phá hủy hết thảy vật chất.
	Mặt khác hai vị tu sĩ vừa thấy thanh niên muốn phát đại chiêu, vội vàng lui về phía sau vài bước, còn không vong lưu lại đặc chế phù triện, chỉ cần bọn họ tâm thần vừa động, này phù triện trực tiếp tự động dẫn bạo, tránh cho Tô Thanh chạy trốn.
	Tô Thanh chung quanh bạch quang rất nhanh sẽ bị đánh sâu vào tan biến, tay nhỏ bé ngón cái câu động vài sợi tóc bình thường lượng tuyến, tựa như bị thôi động cốt nặc bài bình thường, một cây tiếp theo một cây dựng thẳng lên, bốn phía trực tiếp bị rậm rạp lượng tuyến vây quanh trụ, trong tay Thanh Linh Kiếm đem sở hữu lượng tuyến liễm tẫn, kiếm quang cùng Kiếm Ý song trọng chồng cùng một chỗ, ngân quang mũi kiếm hạ xuống! 