 Chờ nàng tỉnh lại, cả tòa cung vũ trống rỗng .
	Một người ở mây trắng trên giường lăn qua lộn lại lăn lộn, miệng không ngừng nhắc tới , "Hảo nhàm chán a, hảo nhàm chán a!"
	Cuối cùng nằm ở mây trắng trên giường, nhìn lương trụ ngẩn người, ánh mắt trát cũng không trát một chút.
	Đột nhiên nhớ tới cái gì, theo mây trắng dưới giường bính xuống dưới, tát khai chân chạy đến giới thụ nơi đó.
	Thân mình nhảy, nhảy đến nó thật lớn tán cây thượng, Khô Diệp một chút ào ào rơi thẳng.
	Như vậy ngày đã muốn liên tục thật lâu , giới thụ cũng sẽ giả bộ cái gì đều không phát hiện, tiếp tục nhắm mắt nghỉ ngơi.
	Giới thụ rất cao, giống như là nó đem này phiến thiên địa đỉnh đứng lên giống nhau.
	Tô Thanh đi đến tối chỗ cao, ngồi ở chỗ kia, bàn tay vừa lật, xuất hiện một mặt khéo léo Thanh Đồng kính.
	Sau đó nàng hoảng gương hướng tới phương xa chiếu đi, rất nhanh kính mặt liền phản ứng ra một cái cảnh tượng.
	Nàng gần nhất sờ thấu này mặt gương ba cái công năng, một là là làm cái gương, chiếu nhân đặc biệt rõ ràng, có thể trang điểm. Nhị là có thể tại đây mặt gương thượng nhìn đến rất nhiều chuyện thú vị, chỉ cần đem nó phóng cao, nó là có thể ảnh ngược ra rất nhiều ngạc nhiên cổ quái hình ảnh. Tam thôi, nàng còn không rất xác định, bởi vì nàng tiếp xúc nhân thật sự quá ít .
	Lần này nàng thế nhưng nhìn đến có vị xinh đẹp tử y nữ tử, phải biết rằng nàng trước kia đều là nhìn đến các loại cảnh sắc, không ai ảnh .
	Nàng kia có xinh đẹp dáng người, mê người mắt xếch, hẹp dài lông mi, thon dài đôi mi thanh tú, lửa cháy môi đỏ mọng hé ra nhất bế đều mang theo vô hạn dụ hoặc.
	Nàng không biết nàng đang nói cái gì, chỉ nhìn đến nàng trong mắt lóe tình thế bắt buộc quang mang.
	Không hiểu cảm thấy này tử y nữ tử rất quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra.
	Bỗng nhiên, tà đầu nàng ngẩng đầu, ánh mắt thẳng tắp nhìn qua.
	Kia ánh mắt thực âm lãnh, tựa như bị độc xà nhìn chằm chằm niêm trù cảm, không thể hô hấp.
	Sợ tới mức Tô Thanh thủ run lên, Thất Khiếu Linh Lung Kính nhất oai, ảnh ngược hình ảnh tiêu thất.
	Cái kia nữ tử giống như có thể xuyên thấu qua gương nhìn đến nàng, kia ánh mắt, thật đáng sợ!
	Vỗ vỗ ngực bình tĩnh tâm, sau đó đi đến tán cây bên trong, đem chính mình thân ảnh giấu ở lá cây bên trong, của nàng trực giác nói cho nàng, nàng có nguy hiểm.
	Thu giới thụ một cây nhánh cây, nói ra bản thân lo lắng: "Đại thụ, ngươi nói có hay không tiên nhân có thể ở đệ ba mươi ba Trọng Thiên đem ta lặng yên không một tiếng động giết chết."
	Từ Cẩn Dạ Thượng Thần đi rồi về sau, nàng sẽ không ra quá đệ ba mươi ba Trọng Thiên. Đều nói nữ nhân có giác quan thứ sáu, nàng làm đạo tặc khi, giác quan thứ sáu nhưng là cứu nàng vài thứ mệnh.
	Chỉ cần nàng một chân bước ra đệ ba mươi ba Trọng Thiên, trong lòng cũng rất không yên bất an. Nay bị cái kia nữ nhân nhìn chằm chằm cũng là như thế, nàng tổng cảm giác có loại đại họa lâm đầu cảm giác.
	Giọng nói của nàng lý sợ hãi, làm cho giới thụ cũng hiểu được thận trọng. Khả đệ ba mươi ba Trọng Thiên là Cẩn Dạ Thượng Thần tê cư , ai dám lẻn vào đệ ba mươi ba Trọng Thiên sát Cẩn Dạ Thượng Thần đệ tử.
	"Ngươi không cần lo lắng, sẽ có tiên nhân bảo hộ ngươi."
	Đây là lần đầu tiên mở miệng nói chuyện, cũng là vì làm cho nàng yên tâm.
	"Oa tắc! Hảo manh thanh âm!"
	Tô Thanh vừa mới đều nghĩ đến chính mình huyễn nghe xong, hảo manh hảo manh nãi âm. Này thanh âm dĩ nhiên là đại thụ , rất bất khả tư nghị .
	Nàng vẫn nghĩ đến đại thụ sẽ là đặc biệt thương lão thanh âm, dĩ nhiên là thực manh nãi âm.
	Nàng như là phát hiện tân đại lục giống nhau, "Đại thụ, ngươi biến hóa sau có phải hay không cái tiểu nãi oa, cho nên ngươi mới không chịu biến hóa."
	Khẳng định là như thế này, bằng không vì cái gì không chịu biến hóa. Bởi vì hình tượng chênh lệch quá lớn, ngươi ngẫm lại a, một viên đỉnh thiên lập địa đại thụ, kết quả biến hóa sau là cái tiểu nãi oa.
	Ngẫm lại là tốt rồi buồn cười, như vậy nhất tưởng cũng liền thật sự cười đi ra .
	Giới thụ nghe bên tai làm càn tiếng cười, trong lòng thập phần buồn bực, giả chết trầm mặc, sớm biết rằng vẫn là không mở miệng . 