 Màu đen ăn mòn chất lỏng tiên đầy người thượng, là Tô Thanh không thể chịu đựng được . Nếu nàng có điều kiện làm cho chính mình sạch sẽ, nàng mới không chịu loại này tội.
	Thuận tay theo trong giới chỉ nhảy ra nhất kiện linh khí ném cho hắn, tuy nói linh giày vẫn là ít hơn gặp, nhưng nàng thật sự cướp bóc nhiều lắm nhân linh khí, còn có đám kia Hóa Thần đều trữ vật nhẫn không phiên.
	Thích Thiếu Danh vừa mặc vào linh giày không bao lâu, một quả trữ vật nhẫn phao lại đây, hắn tiếp được mở ra, bên trong cái gì đông Tây Đô có, bất quá đều là nam tu. Có thể thấy được nàng theo người khác nơi đó được đến cái giới chỉ này thời gian không lâu, thông gia mặt đông Tây Đô không lục tìm một chút.
	Cười nói: "Ngươi này tiểu nữ oa ra tay lớn như vậy phương, không sợ ta thấy hơi tiền nổi máu tham?"
	Tô Thanh gật gật đầu, thập phần ngay thẳng trả lời: "Không sợ, ta muốn muốn chạy trốn, ngươi giết không xong ta. Nhưng đối với ngươi tới nói, một khi ra tay nhưng không có giết chết ta, hội trở thành của ngươi mộng yểm."
	Hắn nhìn nàng tự tin tràn đầy khuôn mặt, ánh mắt hồi tưởng khởi một đoạn thời gian, sau đó lắc đầu, "Tiểu nữ oa, ngươi hẳn là chưa bao giờ từng có nhất bại, nếu không nói không nên lời loại này nói."
	"Đoán đúng rồi, ta là chưa bao giờ từng có nhất bại."
	Tô Thanh trong mắt thu liễm ngưng cười ý, khóe môi hơi hơi gợi lên. Cho dù là Tử Tiêu Tiên Tôn Thiên Nhu tự mình ra tay, nàng vẫn là còn sống.
	Chỉ cần nàng còn sống, nàng có thể làm cho Thiên Nhu vẫn bất an. Muốn vật hi sinh nàng, nàng cố tình sống được hảo hảo .
	"Vài thứ kia quyền khi ta hiếu kính ngươi, đem chân pháp cho ta, đôi ta có thể lúc này phân biệt ."
	Nàng thân gia dày, không đề cập tới Thượng Thần đại đại cùng Nam Cung đại ca cho nàng bao nhiêu, liền nàng tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh này hai năm nhiều, được đến cũng cũng đủ có thể nuôi sống một cái nhất đẳng môn phái.
	Hắn xuất ra một khối không Bạch Ngọc giản dán tại cái trán, đem công pháp khắc lục tiến vào, sau đó đưa cho nàng.
	Rời đi khi, hắn nhắc nhở nói: "Ngươi nếu là đụng tới họ thích , vẫn là không cần dùng này bộ chân pháp, bằng không vô duyên vô cớ bị nhân đuổi giết, cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi."
	Tô Thanh đều cảm thấy bất phàm chân pháp, tự nhiên là không thể ngoại truyện vật. Nhưng hắn tuân thủ ước định cho nàng, bị thích người nhà phát hiện chính là chuyện của nàng .
	"Tiền bối, thứ ta lắm miệng một câu. Thích lưu vân là gì của ngươi?"
	Nàng khả nhớ rõ thích lưu vân ngay tại tầng thứ bảy, để cho nếu là thật sự không cẩn thận đụng tới nàng xem gặp, nếu hắn cùng nàng có liên quan hệ, còn có thể giật nhẹ quan hệ linh tinh.
	Hắn ngẩng đầu nhìn thiên, này một tầng Thiên Không đều là hôi mông mông, chỉnh thể bầu không khí thực áp lực cùng khủng bố.
	"Lưu vân cũng đến tầng thứ bảy ? Cũng đối, thiên phú của hắn cũng là ngàn năm khó gặp."
	Hắn cảm thán một câu, liền biến mất ở nồng đậm hắc vụ trong rừng.
	Nói nhiều như vậy, còn không phải chưa nói cùng thích lưu vân là cái gì quan hệ.
	Tô Thanh yên lặng phun tào một câu, sau đó theo một cái phương hướng tiến vào này quỷ dị sấm nhân trong rừng cây, nàng hiện tại cách Nam Cung đại ca không xa .
	Này phiến ngay cả cành lá cùng thân cây tất cả đều là tối đen như mực rừng cây bên trong âm phong từng trận, không biết theo bên kia truyền đến nức nở thanh, như oán như khóc.
	Gắt gao nắm chặt Thanh Linh Kiếm, bởi vì nơi này mặt quá mức yên tĩnh quỷ dị, khiến cho Tiểu Ngân đi ra bồi nàng.
	Ở gặp được Thích Thiếu Danh khi, Tô Thanh đã đem Tiểu Ngân thu lên, dù sao phòng nhân chi tâm không thể vô, Tiểu Ngân tiềm lực quá lớn, khả năng hội nhận người đỏ mắt.
	"Chủ nhân, đây là cái gì địa phương quỷ quái?"
	Vừa ra tới Tiểu Ngân hoảng sợ, nó đi vào thời điểm vẫn là rất đẹp một mảnh hồng phong lâm, như thế nào đi ra thời điểm liền biến thành dọa người bộ dáng.
	"Còn tại tầng thứ bảy, chẳng qua trải qua quá khoảnh khắc tiết điểm, bốn mùa tiết điểm sau, này cái thứ ba thời gian tiết điểm nhìn không ra là cái gì đông đông?"
	Tô Thanh vừa mới sử dụng quá Thất Khiếu Linh Lung Kính, không thể tái tiếp tục sử dụng nó.
	Phá cái thứ hai bốn mùa tiết điểm đã muốn thực miễn cưỡng, nếu không nàng tinh thần lực cường hãn, thiếu chút nữa tinh thần lực cạn kiệt thành ngốc tử. 