 Tầm mắt chuyển hướng Bạch Cáp, cười đến kia kêu một cái hòa ái, "Nga? Vậy ngươi nhóm hai cái ngày mai từ ta chuyên môn chỉ đạo. Vừa lúc gần nhất ta cũng có chút nhàn."
	Hiểu biết Tô Thanh đều biết nói, nàng có đôi khi cười đến càng thân thiết, càng là ở sinh khí.
	Bạch Cáp cảm thấy ngô mệnh hưu hĩ!
	Thế này mới vừa mới có thể một lần nữa biến hóa không lâu, sẽ không vừa muốn biến thành nhất chích điểu đi.
	Tô Thanh hấp thu cố khôn khế ước lực lượng, linh nói tu vi đã muốn sắp đột phá đến độ kiếp hậu kỳ, chích thiếu chút nữa điểm, cũng không phải thực sốt ruột.
	Ở khế ước thú giữa, liền chúc hai người bọn họ yếu nhất. Trải qua này đó thiên huấn luyện cùng tu luyện, Bạch Cáp hợp thể hậu kỳ, quạ đen hợp thể trung kỳ.
	"A! Muốn chết!"
	Quạ đen cảm thấy chạy trời không khỏi nắng, hô to một tiếng, trực tiếp nằm trên mặt đất giả chết.
	"Phốc xuy!"
	Dung li nhịn không được nâng tay áo che khuất nửa mặt khuôn mặt cười lên tiếng.
	Tô Thanh thế này mới nhớ tới phía sau còn đi theo một người, trở lại thật có lỗi nói: "Thật sự là cho ngươi chê cười."
	Hắn khoát tay, cười nói: "Không ngại, khế ước của ngươi thú đều rất thú vị."
	Tô Thanh không gian nội môn quy làm cho hắn có chút kinh ngạc, bất quá hắn tốt xấu là vị tam kiếp Tán tiên, vẫn là gặp qua điểm quen mặt, sẽ không thất thố.
	Hắn ánh mắt đầu hướng linh khê trung Nam Cung Ngọc, mâu quang ám động, hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, ngươi này linh khê trung là người phương nào? Ta nhưng thật ra rất ngạc nhiên, tưởng thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ."
	Kỳ thật hắn tất nhiên là biết linh khê trung là ai? Nam Cung thế gia nhất tịch trong lúc đó diệt vong, rất nhiều người đều hoài nghi là Nam Cung Ngọc làm , cũng không có chứng cớ.
	Không nghĩ tới Tô Thanh Tương hắn đưa không gian bên trong, xem ra là không sống nổi.
	Nghe nói toàn bộ yến thành đều bị nhân động thủ chân, vài vị độ kiếp vô cùng thi pháp cũng không hiệu quả, trong đó một vị vẫn là độ kiếp cao nhất. Hiện tại đang ở thỉnh Tán tiên quá đi hỗ trợ.
	Khả Tán tiên khởi là tốt như vậy thỉnh ? Toàn bộ nước ngoài một bàn tay đều có thể sổ lại đây. Nghĩ đến đều là các tảo trước cửa tuyết, không liên quan bọn họ chuyện, không tốt nhúng tay.
	Nếu độ kiếp cao nhất cũng không hảo sử, không chuẩn chính là người nào Tán tiên động đắc thủ chân, bọn họ cũng sợ đắc tội với người.
	Cũng có mấy cái môn phái số tiền lớn thỉnh hắn ra đảo, bất quá tam nương nói Nam Cung Ngọc cùng Tô Thanh quan hệ không phải là ít, hắn mới không có ra tay.
	Hắn cũng nói với Tô Thanh đại loạn thực cảm thấy hứng thú, mặc kệ có phải hay không thật sự, muốn là bọn hắn thật sự có thể trong thời gian ngắn gia tăng nhất giai tu vi cũng là giá trị .
	Tô Thanh đến gần, nàng hiểu được hắn nói lý thử. Chuyện này cũng man không được bao lâu, đã muốn hơn một tháng đi qua, khẳng định có môn phái đi thỉnh Tán tiên .
	Cho dù bọn họ thỉnh không đến, Bồng Lai đảo nhân nhịn không được cũng sẽ ra tay báo cho biết, cũng không đến vạn bất đắc dĩ bọn họ sẽ không làm như vậy. Bởi vì thương đánh chim đầu đàn, động cơ liền rất rõ ràng .
	Tính ra nhiều nhất ba tháng, chỉ sợ cũng hội bùng nổ khai, sáu cái nguyệt hội hoàn toàn bùng nổ thành toàn bộ nước ngoài, một năm nội tụ tập Vực nội sở hữu thế lực gặp nhau tới rồi, đại quân tiếp cận.
	Vì cái gì cần thời gian dài như vậy, liền là vì nước ngoài quá lớn. Theo Yêu Tu bàn đến nhân tu nhanh nhất cần ba bốn tháng, còn có chút càng xa xôi địa phương, cho dù là độ kiếp chạy đi cũng là như thế này.
	Không phải sở hữu độ kiếp vô cùng đều có thể đem không gian đạo nghĩa tu đến như tâm sở động, một năm là Tô Thanh tối bảo thủ phỏng chừng, tả hữu kém sẽ không rất lớn.
	Tô Thanh lập ở nơi nào, nói: "Hắn là Nam Cung Ngọc, có thể nói là không lâu đại chiến lời dẫn."
	Nghe xong nàng mà nói, dung li tra xét rõ ràng Nam Cung Ngọc nhi thân thể, cũng không có cảm thấy có cái gì kỳ dị, hắn dựa vào cái gì hội trở thành khiến cho toàn bộ nước ngoài rung chuyển lời dẫn?
	Cũng không phải tiên cung xuất thế, hoặc là có được thần thú thần khí.
	Hắn thật sự thực buồn bực, "Có ý tứ gì? Ta vẫn đều rất kỳ quái ngươi nói đại chiến là cái gì?"
	Tô Thanh thở dài một hơi, "Đơn giản giải thích một chút. Nam Cung đại ca tu là Tu La nói, Nam Cung nhà mình diệt vong quả thật cùng hắn có liên quan."
	Dung li thần thái không có biến hóa, hỏi tiếp nói: "Kia yến thành này tay chân?"
	Gật gật đầu, "Ân, là ta đem toàn bộ yến thành đi qua dấu vết tiến hành sửa chữa, không làm cho bọn họ trong lúc nhất thời biết chuyện này."
	Hắn vẫn là rất nhiều nghi vấn, tiếp tục nói: "Đã có thể tính Nam Cung Ngọc tu luyện Tu La nói, hắn như bây giờ căn bản đối ngoại Vực tạo bất thành gì uy hiếp."
	Tô Thanh cũng biết điểm ấy, có thể có nhân hội động tâm tư, trả lời: "Đúng vậy, nếu gần là như thế này, hắn hiện tại sinh tử không rõ, này thế lực khả năng không đáng cùng chúng ta hợp lại cái cá chết lưới rách. Nhưng là Bồng Lai đảo nhân nhúng tay vào được, bọn họ dã tâm rất lớn, muốn thu phục toàn bộ nước ngoài.
	Nhất định hội lấy chuyện này gian lận, ta đoán bọn họ hiện tại đã muốn thu nạp mấy nhà môn phái, sẽ chờ sự tình bùng nổ, trợ giúp, làm cho bọn họ hảo tọa thu ngư úng chi lợi."
	"Nam Cung đại ca đi diệt môn thời điểm vừa lúc gặp được Bồng Lai đảo nhân, bọn họ đang ở mượn sức Nam Cung gia, mà Nam Cung đại ca chính là bị bọn họ Hồng Liên Nghiệp Hỏa thương thành như vậy."
	Của nàng ánh mắt vẫn đặt ở linh khê trung Nam Cung Ngọc trên người, chậm rãi thối thành đặc hơn hận ý.
	Ở trong mắt nàng, tử vong sợi tơ quấn quanh ở hắn toàn thể, mà làm cho hắn biến thành nửa chết nửa sống chính là Bồng Lai đảo nhân!
	"Bồng Lai không phải cũng không nhập thế sao? Này là bọn hắn vạn năm đến tuân thủ nghiêm ngặt cảnh huấn."
	Dung li bên ngoài Vực sống được lâu dài, tự nhiên biết một ít người khác không biết chuyện.
	Cau mày, rất là lo lắng.
	Nếu Bồng Lai có này dã tâm, kia toàn bộ nước ngoài còn không phải bọn họ dễ như chơi? Làm cho dùng tiên khí, còn có Hồng Liên Nghiệp Hỏa, ai có thể cản trở bọn họ?
	Hắn ở lo lắng, cũng là, Bồng Lai cũng là cũng đủ làm cho người ta khiếp đảm.
	Nàng khẽ cười một tiếng, "Dung li, theo ta hợp tác, ta sẽ không nuốt các ngươi, ngược lại hội giúp các ngươi cùng nhau trưởng thành. Theo chân bọn họ hợp tác, bọn họ kia cao cao tại thượng, giống nhau chính mình tôn quý nhất vô thượng, chỉ biết thành vì bọn họ nô bộc."
	Nghe xong nàng mà nói, hắn cũng cười rộ lên, không nghĩ tới có một ngày lá gan còn không bằng một cái tiểu nữ oa.
	"Điểm ấy ta thực tín ngươi. Nhưng là Tô Thanh, ngươi thật sự có nắm chắc sao? Tiên khí phách ở trên người cũng không phải là đùa giỡn ."
	Hắn xem nàng chút không hoảng hốt, sợ nàng khinh địch, nhắc nhở một câu.
	Tô Thanh khóe miệng gợi lên một chút thị huyết tươi cười, nhìn khiến cho đầu người da run lên.
	"Bồng Lai đảo thôi, bọn họ dám đến, ta liền làm cho bọn họ có đến mà không có về!"
	Nàng tiêu phí nhiều như vậy tâm huyết, chính là làm cho bọn họ nếm thử huyết đại giới!
	Nếu Bồng Lai tiên cảnh quản giáo vô phương, kia nàng liền thay thiên cổ Tiên Tôn quản quản!
	Dung li không biết của nàng lo lắng là cái gì? Bất quá minh hữu nếu như vậy có tin tưởng, kia hắn thì sợ gì? !
	Đơn giản bồi dung li ở không gian cuống một vòng, liền phải rời khỏi không gian.
	Sắp bước ra thời điểm, một cái xoay người, xem xét đem thân mình giấu ở quả lâm lý Bạch Cáp cùng quạ đen, "Hai người các ngươi còn trốn ở nơi nào làm cái gì? Theo ta đi ra đến."
	Quạ đen vừa mới vẫn cầu nguyện chủ tử không nên nhìn thấy hắn, nhưng là hoàn toàn không có trứng dùng.
	Hai điểu tang nghiêm mặt, toàn thân liền cùng bị sương đánh quá cà giống nhau, chậm Thôn Thôn di động tới cước bộ.
	Cho ngươi lưỡng điểm căn ngọn nến, bi ai.
	Tiểu Xán đối với bọn họ đi đau lòng chú mục lễ, đi theo Tô Thanh bên người này hai năm, học được không ít tân từ ngữ. 