 Một thân hắc bào bao phủ toàn thân, hoàn toàn nhìn không tới diện mạo, thân mình câu lũ đại thừa tôn giả động . Hắn chiến run rẩy đi ra, giống nhau hắn dưới chân chỉ cần có cái hòn đá nhỏ sẽ ngã sấp xuống.
	"Lão phu nguyện vì Hầu gia đi một chuyến, bất quá lão phu hy vọng đến lúc đó, Hầu gia có thể đem tam sinh hoa loại giao cho lão phu."
	Đây là hắn lần đầu tiên ở trước mặt mọi người mở miệng, lần đầu tiên nghe hắn nói nói tu sĩ đều có chút kinh ngạc.
	Đều không phải là là hắn thanh âm khó nghe, hoàn toàn tương phản, hắn âm sắc thực mê người dễ nghe, có điểm Không Linh, nghe giống như Thiên Âm, có thể tắm địch lòng người.
	Ở mọi người trong mắt, vị này hắc bào đại thừa tôn giả thương lão không thể tái thương lão, theo hắn ngẫu nhiên vươn cánh tay có thể biết, tựa như khô héo ngàn năm lão vỏ cây.
	Theo bọn họ, hắn thanh âm hẳn là tựa như khó nghe khàn khàn, không nghĩ tới hắn thanh âm nghe đứng lên không chỉ có thực tuổi trẻ, còn như vậy dễ nghe.
	Nhắc tới tam sinh hoa loại, rất nhiều hợp thể khả năng đều chưa từng nghe qua, bởi vì đã muốn rất thưa thớt đến tuyệt chủng hơn một ngàn năm.
	Hầu gia âm trầm ánh mắt trở thành hư không, thập phần hào khí cười to vài tiếng, "Tôn giả yên tâm, lần này ngươi nếu là có thể đem kia nha đầu tróc trở về, bản hậu liền viên của ngươi nguyện."
	Hắc bào nhân thật sâu nhìn thoáng qua trần hậu, làm như khẳng định, làm như mang theo một loại uy hiếp.
	Hắn thân thủ, khô quắt khô gầy trên tay xuất hiện một cây cả vật thể tối đen quải trượng, điểm, cả người liền biến mất không thấy, trốn vào không gian bên trong.
	Thiếu nữ xinh đẹp khóe miệng cầu vài phần trào phúng, lại mang theo vài phần ghen tị, còn có vài phần bất đắc dĩ cùng dày đặc hàn ý.
	Hắc bào nhân vừa đi, trần hậu vừa mới còn tươi cười đầy mặt mặt nháy mắt mặt không chút thay đổi, toàn bộ đại sảnh không khí đọng lại đứng lên, phía dưới hợp thể tu sĩ một đám đại khí cũng không dám suyễn một chút.
	————
	Một lát vựng huyễn, cùng với không gian lạp xả sau, Tô Thanh lại trợn mắt, bị hoảng sợ.
	Của nàng chung quanh bị rậm rạp một đám nữ tướng vây quanh, các nàng đều là mặc băng màu lam nhuyễn giáp, buộc vòng quanh kiện mỹ dáng người, ánh mắt lợi hại như tên, toàn bộ nhìn chằm chằm Tô Thanh.
	Nàng còn chưa mở miệng, đã bị trong đó một vị nữ tướng lĩnh trực tiếp đề đao lại đây, gần một thước cửu cao gầy dáng người trên cao nhìn xuống nhìn nàng, ánh mắt không tốt, ngữ khí khí thế bức nhân, "Ngươi là ai? Là khác trận doanh phái tới mật thám? ! Vẫn là tiểu thâu? !"
	Tô Thanh phản ứng rất nhanh, trực tiếp xuất ra một khối tinh màu lam lệnh bài, ngẩng đầu, cười Mị Mị nói: "Lưu vân hôm qua hẳn là cùng các ngươi truyền tin quá, ta là các ngươi tân chỉ đạo lão sư, Tô Thanh."
	Nàng đầy mặt hồ nghi, "Nga? Việc này ta còn thực làm không biết. Bất quá, ngươi nếu nói là chúng ta tân chỉ đạo lão sư, vậy muốn lãnh giáo mấy chiêu ."
	Nói xong, nàng rất nhanh thân thủ, muốn theo Tô Thanh trong tay cướp đoạt điệu tinh lam lệnh bài.
	Không gian đạo nghĩa trong nháy mắt thi triển khai, minh Minh triều tiền thủ, đột nhiên Tô Thanh phía sau không gian họa xuất một đạo lỗ hổng, nhất chích hư nghĩ trong suốt thủ đồng thời rất nhanh chụp vào tinh lam lệnh bài.
	Tốc độ mau chỉ có một giây, hai thủ đồng thời đi tới, chỉ có một giây một nửa.
	Đồng tử phóng đại, thời gian ở nàng chung quanh ngắn ngủi phóng hoãn, thu hồi lệnh bài.
	"Ta bắt đến !"
	Nàng hưng phấn nhảy dựng lên, còn cúi đầu thập phần khinh thường nhìn Tô Thanh, "Chưa dứt sữa tiểu nha đầu lừa đảo còn muốn dạy ta nhóm, vẫn là lăn trở về đi."
	Nhưng là nàng tầm mắt quét về phía bọn tỷ muội, các nàng đều che mặt cúi đầu, có mấy cái thoáng ánh mắt đối diện, đối với nàng tề mi lộng nhãn.
	Tô Thanh ngón tay gian cuốn một khối kim tệ, hảo tâm nhắc nhở nói: "Hảo hảo nhìn xem ngươi trong tay trảo là cái gì? Tái đắc sắt không muộn."
	Nàng trương thủ, trong tay tinh lam lệnh bài thế nhưng biến thành hé ra phế Ngọc Giản khối, nàng đều hoài nghi chính mình ánh mắt xuất hiện vấn đề, nàng vừa mới rõ ràng nhìn đến chính là tinh lam lệnh bài. 