 Tô Thanh chồi đầu cũng trở nên thật to , rất nhanh sẽ chui từ dưới đất lên mà ra, chỉnh Chu Thảo tựa như loại một viên siêu đại cây cải củ, cùng đợi có nhân đem nó bạt khởi.
	Tô Thanh cảm thấy đầu đầu nặng nề , dùng sức lay động. Vô số căn tu thế nhưng biến thành hai điều tráng kiện đông đông, giống thủ lại giống chân để hai phiến hơn mười thước rộng thùng thình lá cây, hỗ trợ đầu theo kia thâm tầng thổ nhưỡng lý rút ra.
	Nàng liền cảm thấy chính mình sắp nghẹn đã chết, không biết cái gì vậy tạp trụ cổ, nàng ra không được.
	Toàn bộ cảm giác giống đang ở nịch thủy nhân, tần sắp chết vong.
	Ủy khuất lập tức khóc đi ra, "Oa! Muốn chết! Muốn chết!"
	Toàn bộ đệ ba mươi ba Trọng Thiên đều quanh quẩn một trận "Muốn chết ——", ngay cả ở tại đệ ba mươi hai Trọng Thiên các vị Tiên Tôn cũng đều xuất quan, tò mò ánh mắt đánh giá đỉnh đầu đệ ba mươi ba Trọng Thiên.
	Vị kia thượng thần tái làm cái gì, thế nhưng có trĩ nhi giọng trẻ con, còn gọi thảm như vậy liệt.
	Mỗi một Trọng Thiên đều cách xa nhau rất xa, rất nhiều khuếch đại âm thanh tiên khí cũng không dám nói có thể trực tiếp theo nhất Trọng Thiên rơi vào tay mặt khác nhất Trọng Thiên. Đặc biệt đệ ba mươi ba Trọng Thiên, vị kia thượng thần trụ địa phương, chỉ là này thượng cổ cấm chế liền cũng đủ ngăn trở.
	Nhan Cẩn Dạ sắc mặt vi hắc, ngược lại lại khôi phục lạnh lùng bộ dáng. Phía dưới những Tiên Tôn kia ánh mắt, hắn tự nhiên có thể cảm nhận được.
	Hắn thân mình nổi tại giữa không trung, xem lấy kia Chu Thảo vì viên điểm chung quanh trăm dặm đều bị hủy hoại bất thành bộ dáng.
	Cung điện, hoa viên, sân đều không một may mắn thoát khỏi, từng đệ ba mươi ba Trọng Thiên tiên hạc xoay quanh, bách hoa tranh tướng mở ra. Nhưng hôm nay, chung quanh rách nát không chịu nổi.
	Hắn ngón tay hướng lên trên nhẹ nhàng nhất câu, còn tại không ngừng giãy dụa khóc Tô Thanh chui từ dưới đất lên mà ra.
	Khả mỗ thảo thế nhưng không có phát giác đến, hai điều tráng kiện chân ngồi trên mặt đất, nửa người trên vẫn là thật lớn lá cây. Dùng đã muốn vừa được hơn mười thước đại lá cây che đầu, phát ra "Anh anh" tiếng khóc.
	Qua không biết bao lâu, khóc mệt mỏi, lá cây vô lực cúi trên mặt đất, vừa kéo vừa kéo .
	Tô Thanh còn không có biến hóa, cho nên đầu chính là chồi diệp, không có điều vị ngũ quan. Kia nước mắt liền theo chồi đầy đầu chảy xuống đến, sau đó giương mắt thấy bên ngoài, mới lấy lại tinh thần phát hiện nàng đã muốn đi ra .
	Chuyển động đầu liền thấy nổi tại trên không mỹ nam, nha! Nàng vừa mới như vậy khứu bộ dáng đều bị hắn thấy , vội vàng dùng thật lớn lá cây lau trên mặt nước mắt.
	Khả nàng vong  chính mình trở nên rất lớn rất lớn, lá cây vung, bên cạnh đã muốn tàn phá gì đó lại bị nàng ma thành phấn giống nhau, phiêu tán ở không trung. Thật lớn tiếng vang mới làm cho nàng phát hiện chính mình thay đổi bộ dáng.
	Ách ——
	Biết chính mình gặp rắc rối , nàng che đầu vụng trộm ngắm hướng về phía trước không thần sắc không thay đổi mỹ nam.
	Nhan Cẩn Dạ tay phải xuất hiện một bộ bức hoạ cuộn tròn, vung lên liền triển khai xuất hiện ở nàng trước mắt, "Cho ngươi mười năm thời gian, đem nơi này khôi phục nguyên trạng."
	Lạnh như băng thanh âm làm cho nàng rùng mình một cái, ngay cả cò kè mặc cả dũng khí một cỗ não đè ép đi xuống.
	"Báo cáo mỹ nam, nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"
	Nói trảm đinh tiệt thiết, dùng thật lớn lá cây cúi chào.
	Lá cây vừa động, "Oành!" Thật vất vả tồn sống sót cửa điện nháy mắt dập nát. Nàng nội tâm kia kêu một cái chột dạ, khả không đáp ứng, này mỹ nam đem nàng lại đuổi về cái kia ám Vô Thiên ngày địa phương làm sao bây giờ.
	"Tiên giới người đều xưng ngô vì Cẩn Dạ Thượng Thần."
	Nói xong, hắn cũng không vô nghĩa, từng bước bước ra đã muốn đi vào đệ ba mươi ba Trọng Thiên đỉnh.
	Nơi này giống như thế gian cảnh sắc bình thường, chỉ có một tòa trúc ốc, một cái Thanh Thạch lộ.
	Đành phải tạm thời trước ở trong này bế quan, mười năm thời gian, trong nháy mắt vung lên gian, hắn cũng muốn nhìn một chút kia Chu Thảo như thế nào hoàn thành.
	Tô Thanh trước mặt hoành triển khai kia phó họa chính là nguyên lai này chung quanh phương diện trăm dặm bộ dáng, thậm chí còn bỏ thêm nhất vài thứ.
	"Cẩn Dạ, tên tên rất hay, khả tính tình này thật sự đủ lãnh ."
	Nàng âm thầm nói thầm, cũng không cấp nàng tài liệu khiến cho làm ra như vậy khổng lồ công trình, nan bất thành nàng hội biến ra.
	Đầu óc linh quang chợt lóe, đối nga, hắn nói nơi này là tiên giới. Tiên giới nhân không đều là hội tiên thuật , có thể biến cái đi ra. Nàng có thể tìm người hỗ trợ nha.
	Như vậy nhất tưởng, hưng phấn đứng lên. Đằng đằng? Nàng đứng lên !
	Thực khổng lồ diệp thân không đối xứng là kia hai điều chỉ có năm sáu tuổi tiểu hài tử bình thường cao chân, chích là phi thường thô.
	Tô Thanh cố gắng loan thắt lưng, tưởng muốn nhìn nàng bộ dạng chân bộ dáng gì nữa, khả nhìn không tới. Tựa như voi muốn nhìn lòng bàn chân hạ tiểu con kiến giống nhau, thân thể cao lớn che khuất của nàng tầm mắt.
	Nàng đột nhiên cảm thấy chính mình hảo bi thúc giục, mẹ nó, nàng tưởng hồi địa cầu! 