 Tô Thanh đi vào hắn bên người, thấy hắn đáy mắt hàm chứa hậm hực, nói: "Ngươi này mày đều nhanh mặt nhăn thành xuyên tự , như thế nào, cùng Kim Mộng còn không có hòa hảo?"
	Mặc quần áo áo bào trắng Tuyết Như Ngọc sấn hắn càng phát ra phong thần tuấn lãng, nếu không có trói chặt mày vậy rất tốt .
	Hắn gật gật đầu, thở dài một hơi, "Tiểu mộng nàng đối ta tị mà không thấy, ta bao nhiêu thứ đi tìm nàng, nàng liền trốn hết."
	Nàng nhún nhún vai, này cũng trách không được Kim Mộng hội như vậy đối hắn. Vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi tiếp tục cố gắng, chân thành sở tới kiên định, một ngày nào đó nàng hội nghe ngươi giải thích ."
	Hắn mày lại càng phát ra trói chặt, thân mình về phía trước dẫn đường, "Sư thúc tổ, ta còn là trước mang ngươi đi Kim Mông sư huynh nơi đó đi."
	Lúc trước Tuyết Như Ngọc tiến vào khúc phú phong, bằng vào cực cao thiên phú cùng xuất sắc kiếm pháp bị phong chủ thu vì thân truyền đệ tử.
	Hắn lần này chính là nghe Kim Mông sư huynh điều lệnh, ở khúc phú phong để chờ đợi Tô Thanh, đem nàng dẫn lên núi.
	Tô Thanh đi theo ở Tuyết Như Ngọc mặt sau, một đường đi tới. Dọc theo đường đi, sở hữu xem thấy bọn họ đệ tử tất cả đều nhất thi lễ.
	Rất nhanh tới một chỗ u tích yên tĩnh nơi, ở một mảnh hoa cỏ bên trong có mấy gian cỏ tranh ốc.
	Tô Thanh thấy này đó cảnh tượng, cảm giác cùng Kim Mông ngày thường hình tượng không giống với.
	Kim Mông thuộc loại mọi việc đều thuận lợi, làm việc nói chuyện cẩn thận, đừng nhìn hắn bình thường lộ vẻ vừa mới cười yếu ớt, như mộc xuân phong bộ dáng, khả tính cách rốt cuộc vẫn là thuộc loại sắc lạnh điều.
	Như vậy điềm tĩnh tốt đẹp ý cảnh thật đúng là không phù hợp hắn. Quả nhiên, nàng đạp đi vào, liền thấy một bóng người ngồi trên mặt đất vì này hoa cỏ tưới nước, sườn mặt mang ấm áp ý cười.
	Nàng chậm rãi đi qua đi, đứng ở hắn bên cạnh. Hắn nhìn về phía này nở rộ hoa cỏ, trong ánh mắt là đều nhanh muốn tràn ra thỏa mãn quang mang.
	Nhìn như vậy một bộ tốt đẹp cảnh tượng, Tô Thanh thình lình xuất khẩu nói: "Tiểu thí hài, ngươi Kim Mông sư huynh đâu?"
	Hắn sợ tới mức run run một chút, sau đó xoay người thấy là nàng, mới hô một hơi, bất quá vẫn là thập phần cảnh giác nhìn nàng.
	Kia ánh mắt, làm cho Tô Tô cảm thấy chính mình là chích đại hôi lang, mà hắn chính là kia chích tiểu bạch thỏ,
	Hắn sau này rụt lui, "Tiền bối, ngươi chờ, ta đi tìm sư huynh."
	Sau đó hắn xoay người bỏ chạy tiến cỏ tranh ốc, giống như mặt sau có đói lang đuổi theo giống nhau.
	Tô Thanh sờ sờ mặt mình, nàng bộ dạng như vậy đáng sợ?
	Không quá một hồi, Kim Mông theo cỏ tranh ốc đi ra, trốn sau lưng hắn còn có Trương Đan Thần.
	Nhìn hắn lui sau lưng hắn, Kim Mông cũng là bất đắc dĩ. Nhân vì sư đệ vừa mới vội vã chạy vào, thở phì phò, nói: "Sư huynh, cái kia tiền bối chạy đến đến đây. Nàng khẳng định là muốn coi trọng ta , bằng không nàng như thế nào sẽ tới khúc phú phong đến."
	Chờ hắn đi ra ngoài vừa thấy, có chút đau đầu nhìn nhà mình tiểu sư đệ.
	Đều nói với hắn quá nhiều thiếu hồi, nhiều đi giải tông môn sự tình, thiếu xem thế gian này loạn thất bát tao mà nói bản.
	Hắn đi qua đi, một bên đối với Tô Thanh hành lễ, một bên miệng cung kính hô: "Sư thúc tổ."
	Hắn phía sau Trương Đan Thần há to miệng ba, đã bị sư huynh linh đi ra, "Mau bái kiến sư thúc tổ, về sau không được lại nhìn những người đó gian thoại bản, nhiều phóng điểm tâm ở tu luyện thượng."
	Trương Đan Thần có chút non nớt, tựa như mềm mại cô gái khuôn mặt nhỏ nhắn ủy khuất ba ba nhìn nhà mình sư huynh.
	Tô Thanh khoát tay, "Nơi này không có người, này đó tục lễ liền miễn ."
	Giấy hạc thông tín quá, hiểu được nàng việc này mục đích, yêu Tô Thanh vào nhà nói chuyện.
	Trương Đan Thần cũng tưởng muốn theo vào đi, bị hắn ngăn lại, "Ta cùng sư thúc tổ thương lượng sự tình, ngươi đi đem ngươi trong phòng mà nói bản thu thập đi ra, ta muốn tịch thu điệu."
	Hắn hàm chứa nước mắt nhìn sư huynh, bất quá Kim Mông sớm biết rằng hắn sẽ đến này một bộ, thân mình đã muốn đã vào nhà .
	Phá hư sư huynh! Hắn khí đô đô xoay người rời đi. 