 Trong lúc nhất thời, mười cái ngọc bích con rối nhân đã muốn đưa hắn lưỡng bao quanh vây quanh, khủng bố hơi thở thẳng tắp hướng bọn họ cưỡng bức mà đến.
	Run sợ trước tiên đưa hắn chắn ở sau người, trong tay trường kiếm sớm rút ra.
	"Ngươi cái ngốc tử! Đi mau a!"
	Hoàng Phủ Diệp mãnh đẩy ra hắn, trong nháy mắt, nước mắt đã muốn hạ xuống.
	Hắn quay đầu, thấy hắn rơi lệ, lãnh khốc nghiêm túc khuôn mặt tuấn tú không biết làm sao, chỉ có thể dùng bình tĩnh thanh âm một lần biến nói: "Không sợ, ta sẽ bảo hộ ngươi."
	"Ta không cần ngươi bảo hộ, ngươi sẽ chết ! Sẽ chết ! Có nghe thấy không!"
	Hoàng Phủ Diệp tê thanh kiệt lực gào thét, nhưng là tiếp theo giây, hắn thân mình bị ấn đi xuống, ấm áp máu tươi ở tại hắn trên mặt, chỉnh trương gương mặt biểu tình nháy mắt đọng lại.
	Vừa mới hắn nói chuyện thời điểm, sau lưng có hai cái ngọc bích con rối nhân phóng thích thần thông, run sợ đưa hắn thân mình ấn đi xuống, rút kiếm đúng rồi đi lên.
	Hắn chỉ có nguyên anh trung kỳ, ở mười cái Hóa Thần tông giả uy áp hạ căn bản phát huy không được toàn bộ thực lực, càng miễn bàn đi đối kháng, chính là lấy trứng đánh thạch.
	Ở hắn rút kiếm đâm ra kia trong nháy mắt, mặt khác tám ngọc bích con rối nhân thần thông đã muốn thay nhau nện ở hắn trên người.
	Thân thể bị toàn bộ xỏ xuyên qua cái đại động, trái tim thoát phá, văng khắp nơi máu chính là theo hắn trống rỗng trong ngực sái đi ra.
	Hoàng Phủ Diệp rung động thân mình, không biết tìm nhiều dũng khí muốn ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt bị tay hắn che.
	"Khụ khụ! Đừng nhìn ta!"
	Hắn trên người máu tươi sớm tẩm mãn toàn thân, hàng năm lãnh khốc khuôn mặt tuấn tú giờ phút này tái nhợt vô lực, như vậy nhất khụ, trên mặt mang theo không bình thường đỏ ửng.
	Đại phiến đại phiến máu tươi bị khụ ra, có chút khụ đến hắn ôm Hoàng Phủ Diệp hai mắt bàn tay to thượng.
	Hắn có thể ngửi được run sợ trên người nồng đậm mùi máu tươi, cảm nhận được dính trù máu theo thủ khe hở hẹp lý sấm tiến vào, ấm áp sắp đưa hắn hai mắt cháy.
	Ở hắn buông tay ra trong nháy mắt, một đạo phòng hộ bình tráo đưa hắn bao lại, ngay sau đó một trận "Nổ vang" cùng sáng lạn chói mắt bạch quang, mười cái ngọc bích con rối nhân bị kia cổ lực lượng đánh sâu vào bên ngoài bóc ra, trì độn một chút, như là xúc động cái gì cơ quan, mười cái ngọc bích con rối nhân hai mắt ánh sáng ảm đạm, chuẩn bị đi trở về trong trận tâm.
	Run sợ tự bạo , thần hồn tụ diệt.
	"A —— "
	Hoàng Phủ Diệp thống khổ hô to , nếu nói lúc trước thu phục tiểu ngọn lửa là đến từ thân thể cùng linh hồn thượng thống khổ. Giờ phút này hắn nói không nên lời làm sao đau, lồng ngực nhảy lên trái tim giống nhau đột nhiên đình, thế giới chung quanh cũng trống trơn, vô sinh ý.
	Hắn toàn thân bao trùm một tầng màu xanh biếc hỏa, sâu kín âm thầm, hắn hướng tới đi trở về trong trận ngọc bích con rối nhân tiến lên.
	Kia Bích Hỏa nhìn như ảm đạm, một quyền oanh đi xuống, ngọc bích con rối nhân bị Bích Hỏa bị bỏng ra một cái động. Hắn không biết oanh bao nhiêu quyền, mười cái ngọc bích con rối nhân biến thành một đống mảnh nhỏ, còn tiếp tục oanh , giống nhau không biết mệt mỏi, máy móc oanh .
	Mắt thấy chính mình trở nên càng Lai Việt tiểu, tiểu ngọn lửa nóng nảy, hét lớn: "Ngươi mau đừng cùng một đám con rối nhân lãng phí Hỏa Diễm, còn không nhanh cứu cái kia tiểu ca ca."
	Hắn trống rỗng đôi mắt giống như tro tàn lại cháy, vội vàng nói: "Ngươi nói cái gì? ! Run sợ sư huynh đã muốn tự bạo, thân thể không có, thần hồn tụ diệt, ngươi có biện pháp có thể cứu hắn!"
	"Ta gọi là bầu trời hỏa, có thể ngưng tụ hồn phách. Chỉ cần hắn còn có một tia thần hồn tồn tại, là có thể trọng sinh."
	Nói xong, tiểu ngọn lửa đau lòng làm cho ra mông dưới đài sen, "Ngươi thúc dục bầu trời đài sen, nó có thể tự động ngưng tụ còn không có tiêu tán hoàn toàn tàn hồn."
	Ngọc bích con rối nhân là thủ hộ nó , cũng là thí luyện thu phục người khác năng lực, bởi vì bầu trời hỏa khắc ngọc bích con rối nhân.
	Nó cũng không nghĩ tới nó đi ăn Hỏa Linh châu này đoản trong thời gian ngắn, thế nhưng có vị tiểu ca ca vì cứu nhược kê chủ người đã chết. Cho nên chủ nhân liều mạng sử dụng nó, làm hại nó lại suy yếu, nó cũng không phản kháng.
	Bởi vì hắn có tử chí, nó không dám phản kháng, nó cũng không tưởng lại lâm vào đáng kể ngủ say. 