 "Ba!"
	Đầu thình lình bị vỗ một chút, hắn ăn đau đến ôm cái ót.
	Nàng thấu lại đây, dùng đại lá cây ở hắn trước mắt lúc ẩn lúc hiện, "Ngươi phát cái gì ngốc đâu, cây bàn đào đều phải cho ngươi lộng hết."
	Khóe miệng mất tự nhiên co rúm, quả nhiên hắn vừa mới là ma sợ run, mới có thể nhìn nàng ngẩn người.
	Mồm to ăn cây bàn đào, nhất cổ nhiệt lưu dũng mãnh vào toàn thân. Hắn ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ kia, hấp thu này cổ tiên lực.
	Tô Thanh Tương cuối cùng một cái cây bàn đào cấp Mộc Trạch, bởi vì nàng ăn đến cái thứ ba liền phát giác này cây bàn đào đối nàng vô dụng , thật giống như sinh ra chống lại.
	Nâng má, nhàm chán quấy trong nồi gì đó.
	Mộc Trạch hấp thu hoàn tiên lực, cả người thần thanh khí sảng. Thân cái lười thắt lưng, có điểm tò mò chạy đến kia oa bên cạnh.
	Này oa nội gì đó theo vẫn nấu đến bây giờ, không biết sự cái gì vậy, một chút mùi cũng chưa truyền ra đến.
	"Thần thảo, ngươi phương diện này nấu là cái gì?"
	Hắn thần thức mặc không ra này oa, chỉ có thể thân đầu đi qua, bần mắt thường nhìn.
	"Thúy da, đừng gọi ta thần thảo , ta có tên, bảo ta Tô Thanh."
	Nàng đều hoàn toàn biến hóa, vẫn là vị mỹ nhân. Luôn bị hắn gọi làm thần Thảo Thần thảo , người khác còn tưởng rằng nàng không tên.
	"Vậy ngươi cũng không cho bảo ta thúy da, ta gọi là Mộc Trạch. Mộc Trạch đại địa Mộc Trạch."
	Hắn trắng nõn khuôn mặt tuấn tú vẻ mặt tự đắc, hắn sư tôn nói, hắn là có khả năng nhất trở thành Tiên Tôn nhân.
	"Xì!"
	Tô Thanh thực không phúc hậu cười cười, Mộc Trạch đại địa, liền hắn kia thúy da thuộc tính, nàng vỗ liền tán cái.
	Nàng cười đến run run, trong tay khô nhánh cây theo sôi trào trong nước lao ra ngay từ đầu để lại đi vào nấu gì đó.
	Đó là một mặt Thanh Đồng kính, bị Hỏa Diễm thiêu nướng, bị cuồn cuộn nước ấm nấu quá thật lâu, bị khảm phách tạp quá, nó kính mặt cùng mặt trái một chút cũng không có bị hao tổn dấu vết.
	Mộc Trạch mở to hai mắt nhìn, kinh hô: "Thất Khiếu Linh Lung Kính!"
	Sau đó ngẩng đầu nhìn hướng Tô Thanh, đó là một loại xem tiểu thâu ánh mắt, ngại đối với của nàng vũ lực mà không dám nói thẳng đi ra.
	"Ba!"
	Nàng trực tiếp súy khởi đại lá cây ở hắn trên đầu chụp một chút, "Như thế nào? Ngươi kia là cái gì ánh mắt? Đây chính là một cái lão nhân tặng cho ta ."
	Hắn ăn đau đến ôm cái trán thũng lên đại bao, lão nhân? ! Lại nhìn nàng kia vẻ mặt cũng không giống như làm bộ.
	Ngồi ở chỗ kia, vẻ mặt không phẫn: "Quá phận, ta hỏi hắn muốn thật lâu, hắn cũng không cho ta, kết quả tặng cho ngươi ."
	Này lai lịch thần bí gương, Mộc Trạch vẫn rất ngạc nhiên. Đối với nhà mình sư tôn không biết minh lý ngầm thảo tốt nhiều lần, ngay cả làm cho hắn sờ một chút cũng không chịu.
	Ánh mắt ai oán liếc một chút nàng, kết quả đưa cho nhất Chu Thảo.
	Vừa nghe hắn nhận thức cái kia đưa nàng gương lão nhân, nàng trực tiếp tiến đến hắn bên cạnh, liên tục tung mấy vấn đề, "Lão nhân kia là gì của ngươi? Này gương dùng như thế nào? Sẽ không chính là dùng để chiếu đi?"
	Hắn kiêu ngạo ngẩng đầu, "Sư phó của ta nhưng là Bồng Lai thiên cổ Tiên Tôn, tiên giới bốn vị Tiên Tôn chi nhất. Chịu vạn nhân triều bái, thủ hạ từng cái đệ tử đều chính là thiên địa khó tìm, trăm năm không ra một vị thiên tài."
	Cái kia dong dài kình, Tô Thanh nhịn không được lại cho hắn nhất đại lá cây.
	"Ai u! Ngươi để làm chi lại đánh ta, ta còn chưa nói hoàn đâu."
	Hắn quay đầu đi, trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn hung hăng cau mày.
	"Nói trọng điểm! Này gương có gì dùng?"
	Nàng giơ lên bàn tay đại Thanh Đồng kính, đối với kính mặt chiếu đến chiếu đi, mỹ tư tư thưởng thức chính mình dung mạo.
	"Ta cũng không biết, chính ngươi giáo huấn tiên lực đi vào, thử xem chẳng phải sẽ biết ."
	Hắn đều ngay cả sờ cũng chưa sờ qua, như thế nào biết nó đến tột cùng có ích lợi gì. 