 Nữ quỷ khí lực hảo đại, ép tới Tô Thanh sắc mặt nghẹn đỏ bừng, hơn nữa nàng kia móng tay chắc chắn vô cùng, là của nàng đạo nghĩa mà hóa, căn bản chém không đứt.
	Bên ngoài âm phong còn không đoạn ăn mòn của nàng thân thể, nếu không luyện thành ngọc lưu ly thể, đã sớm hóa thành một bãi máu loãng.
	Xuất khiếu vô cùng, quả nhiên vẫn là hiện tại nàng không thể chống cự .
	Thần niệm vừa động, Đoạn Kiếm toát ra, nguyên bản muốn mượn nó lực lượng đem âm phong đánh tan.
	Khả nó vừa ra tới, nữ quỷ nháy mắt buông ra nàng, bị bụi khí tràn ngập hai mắt tiêu tán, lộ ra tròng trắng mắt.
	Nàng một lần nữa hiện lên ngọn cây, tựa đầu đổ treo, toàn bộ tóc đi xuống rối tung, qua lại lắc lư, "Tỷ tỷ, ngươi có thể hay không bồi duyệt nhi ngoạn nha?"
	Lại đây!
	Tô Thanh thân mình run lên, sau đó mới phát hiện nàng ở lầm bầm lầu bầu.
	Ngây thơ thanh âm tiếp tục nói: "Lang quân, duyệt nhi hội ngoan ngoãn nghe lời , hội vẫn chờ ngươi trở về."
	"Chờ ngươi trở về, chờ ngươi trở về, chờ ngươi trở về..."
	Nàng toàn bộ thân thể đổi chiều ở nơi nào, lâm vào vô ý thức đến thấp nam.
	Nàng này phó bộ dáng, cũng là gọi người đau lòng. Quỷ đạo, quả nhiên không phải tốt như vậy đi .
	"Quỷ Tu sợ hãi sát khí, bởi vì bọn họ là hồn phách cô đọng hình, sát khí hội khiến cho bọn hắn hồn phách bay ra. Bình thường sát khí nhưng thật ra hội trở thành nàng loại này cấp bậc chất dinh dưỡng, nhưng cái chuôi này Đoạn Kiếm sát khí quá nặng, chính là xa xa đi ra, cũng có thể ảnh hưởng của nàng ý thức."
	Tiểu Ngân ghé vào Tô Thanh trên vai, hướng về nàng giải thích nói.
	Chẳng sợ ý thức không rõ, cũng không phải nàng có thể giết được .
	"Đi thôi, Nam Cung đại ca liền ở phía trước."
	Tô Thanh than nhẹ một tiếng, cùng Tiểu Ngân rất nhanh về phía trước tiếp tục đi đến.
	————
	Tối đen rừng cây bên trong tồn tại rất nhiều hắc đàm, một đường đi qua đi Tô Thanh cũng đã sớm phát hiện, bên trong "Rầm rầm" mạo phao, xác nhận có cái gì vậy. Bất quá nhìn đến một đường đi xuống đến rất nhiều dấu chân, thuyết minh này đó hắc đàm bên trong gì đó đã sớm bị này xuất khiếu vô cùng nhóm thủ đi rồi.
	Cũng là, trải qua quá hai năm nhiều, tầng thứ bảy cũng có thể không sai biệt lắm bị càn quét không sai biệt lắm. Được đến kia hai khỏa thời gian đạo nghĩa châu đã muốn tính không nhỏ thu hoạch, đặc biệt đáy mắt ký hiệu lại bổ toàn một ít, vận chuyển tốc độ nhanh hơn.
	Này một đường đi tới sáu ngày, Tô Thanh vừa đi một bên luyện tập chân pháp, chính là lấy ra cái đại khái, nhưng trên đùi công phu cũng so với trước kia tốt hơn rất nhiều.
	"Ha ha ha, thích lưu vân, ngươi cũng có hôm nay!"
	Âm tà kiều mỵ thanh âm cười lớn, Tô Thanh vội vàng trốn được một bên.
	Rất nhanh, nàng liền thấy phía trước cái kia mang theo băng màu lam vương miện nữ vương phạm thích lưu vân bước nhanh chạy tới, của nàng linh lực vận chuyển ngốc sáp, chẳng sợ liều mạng thúc dục trên người nói khí đều chỉ có thể duy trì một hồi.
	"Phốc!"
	Chạy chạy , nàng hướng phía trước phun ra một búng máu, kia huyết phiếm màu đen.
	Nàng trúng độc , mặt sau còn có truy binh, tình huống thực không ổn.
	"Còn trốn cái gì? Hôm nay hắc mộc lâm chính là ngươi nơi táng thân!"
	Người tới trên mặt mang theo yêu văn, cười duyên , cuối cùng bốn chữ phun ra thời điểm, mang theo nồng đậm sát ý.
	Nàng vung tay lên, trên tay mộc vòng tay nháy mắt biến thành đầu gỗ cự nhân chắn ở phía trước.
	Vốn là vận chuyển linh lực ngốc sáp thích lưu vân bị như vậy cản lại, biết trốn không thoát, của nàng khóe miệng vẫn tái lưu Hắc Huyết, xoay người đối mặt người tới.
	Cực lãnh âm điệu phun ra hai chữ, "Ti bỉ!"
	Cuối cùng ngũ chỗ đạo nghĩa chi đàm bên trong đạo nghĩa cực kỳ nhiều, vì không hỗn chiến, ai đều không thể không đến, vừa lúc mười cái xuất khiếu liền đề nghị, mỗi hai người tỷ thí, thắng được nhân được đến đạo nghĩa chi đàm.
	Khả nàng thế nhưng âm thầm hạ độc, thông qua cùng nàng tỷ thí đối chưởng khi, đem độc châm đặt ở lòng bàn tay mang theo, nhất thời không lưu ý trúng chiêu. 