 Cả người tuyết trắng, không dính nhiễm một tia dơ bẩn thuần trắng. Đỉnh đầu một cây giác, bộ dạng rất giống nhất chích độc giác thú, vẫn là mang cánh độc giác thú.
	Khi hắn tuyết trắng cánh mở ra kia một cái chớp mắt, Tô Thanh ánh mắt ám một chút, thật xinh đẹp.
	Ân, nàng quyết định , nàng không giết hắn , nàng muốn hắn làm của nàng tọa kỵ.
	Cả người tuyết trắng hư không thú giờ phút này tứ chích chân bị màu đen chất lỏng vây khốn, mở ra tuyết trắng cánh liều mạng muốn giãy mà ra.
	"Vô Thiên, ngươi quy thuận đối với ta đi."
	Đang cùng tử vong đạo nghĩa làm giãy dụa, chuẩn bị độn không mà ra Vô Thiên nghe thế câu, quả thực hoài nghi chính mình bên tai ở huyễn nghe.
	Gì? Này con kiến thế nhưng muốn thu phục chính mình! ?
	Lại nhìn nàng xem hướng chính mình kia rõ ràng không quá đối ánh mắt, vừa mới còn sát khí hôi hổi, muốn tới hắn vào chỗ chết, thế bất lưỡng lập bộ dáng, như thế nào đảo mắt tựu thành này phó bộ dáng?
	"Không có khả năng, ngươi cái con kiến tưởng cũng không nếu muốn!"
	Tuy rằng hắn huyết mạch bị phong, khả truyền thừa đối với huyết mạch lý trí nhớ do tồn, hắn nhưng là có được thần thú huyết mạch, làm cho hắn thần phục đối với một cái con nhóc, không có khả năng! Hắn tôn nghiêm cùng thân phận cũng không hội cho phép, cho dù là tử, cũng không có khả năng.
	"Đừng cự tuyệt nhanh như vậy. Ta nói thật cho ngươi biết, ta nhưng là theo tiên giới xuống dưới lịch kiếp , không lâu sau khẳng định trở về tiên giới. Chẳng lẽ ngươi sẽ không tưởng điều tra rõ các ngươi bộ tộc đến tột cùng vì sao bị giết tộc khu đã tìm đến nước ngoài?"
	"Hơn nữa ta nơi này còn có về không gian đạo nghĩa rất cao thâm lĩnh ngộ, ta có thể giúp ngươi phá tan trên người huyết mạch gông xiềng phong ấn."
	Tô Thanh liền cùng cầm kẹo que câu dẫn tiểu hài tử quái cây cao lương, âm thầm truyền âm nói.
	Mọi sự không có gì tuyệt đối không có khả năng, kia chính là lợi thế không đủ đối phương động tâm thôi.
	Nói xong, vì tán gẫu biểu thành ý, đem Thất Khiếu Linh Lung Kính nội về không gian đạo nghĩa bộ phận ký hiệu khắc lục tiến Ngọc Giản nội, ném cho hắn, "Này chính là nhất tiểu bộ phân, đến tiếp sau chờ ngươi trở thành của ta khế ước thú, tự nhiên đều đã cho ngươi."
	Đối với nàng mà nói, Vô Thiên bắt đầu bán tín bán nghi đứng lên, nếu thật sự là như nàng nói như vậy, cũng cũng không khả năng.
	Dù sao ở không gian đạo nghĩa này một khối, hắn nhưng là thực có tin tưởng bên ngoài Vực không người có thể siêu việt hắn. Nếu nàng là tiên giới xuống dưới lịch kiếp, tự khác làm đừng luận.
	Tiếp nhận Ngọc Giản, đem thần thức tham nhập, tâm thần chấn động, ban đầu chính là bán tín bán nghi thái độ càng thêm khẳng định đứng lên.
	Nàng cấp này bộ phận cùng hắn truyền thừa trong trí nhớ thế nhưng ăn khớp chút không kém, nhưng là đến tiếp sau không gian ký hiệu, bởi vì huyết mạch bị phong ấn, hắn căn bản nhìn không tới, không nghĩ tới nàng thế nhưng có.
	Khôi phục vinh quang, trọng Phản Hư không bộ tộc sống ở nơi là từng cái hư không thú suốt đời tâm nguyện. Hắn tu vi sớm độ kiếp cao nhất lại chậm chạp không có phi thăng tiên giới, cũng không phải không muốn, vẫn là không thể.
	Bọn họ hư không bộ tộc cùng thượng giới cảm ứng tựa như bị chặt đứt mông tế trụ, không thể được đến kia minh minh bên trong triệu hồi.
	Hắn khép lại khởi tuyết trắng cánh, "Hảo, ta nguyện ý trở thành khế ước của ngươi thú, bất quá là bình đẳng khế ước. Nếu ngươi không thể thực hiện của ngươi lời hứa, ta tự hành giải trừ khế ước rời đi."
	Bình đẳng khế ước, nếu nhất định mạnh hơn đi giải trừ cũng là có thể , chính là hội lọt vào phản phệ hội trọng thương.
	Nếu đáp ứng khế ước, nếu không phải đến trình độ nhất định, cũng không hội đi đến cái loại này trình độ.
	Tô Thanh thực sảng khoái đáp ứng, "Có thể."
	Như vậy chính hợp nàng ý, nàng cũng không tưởng cường ngạnh đem không muốn buộc tại bên người, có một ngày nàng ngã xuống còn liên lụy bọn họ cùng nhau ngã xuống. Cho nên, nàng cùng bọn họ ký kết khế ước đều là bình đẳng khế ước, cũng không có ký kết trói buộc lực càng mạnh chủ tớ khế ước.
	Nàng đáp ứng lưu loát, càng làm cho hắn kiên định điểm. Như thế xem ra, nàng vừa mới nói mà nói, cũng không có cuống hắn.
	Bước vào Tử Vong Lĩnh Vực trung, cắn nát ngón tay, trong miệng lẩm bẩm. Vô Thiên cúi đầu lô, Tô Thanh Tương ngón tay thượng kia lấy máu đạn nhập hắn mi tâm, đỏ đậm quang mang chợt lóe, hai người dưới chân khế ước ký hiệu sinh thành, khế ước thành công.
	Thiên Nhiễm ở bên cạnh nhìn khóe miệng trừu trừu, hắn tái hiểu không quá vì cái gì Tô Thanh đột nhiên thay đổi chú ý, là coi trọng Vô Thiên bản thể .
	Bất quá, Vô Thiên Yêu Đế tuy rằng vừa mới bị nhốt Tử Vong Lĩnh Vực, thân là yêu tộc đứng đầu vô cùng, không có khả năng không có chuẩn bị ở sau. Như thế cũng tốt, đỡ phải lưỡng bại câu thương.
	Vừa mới khế ước xong, Tô Thanh hứng thú trí hừng hực hiện lên hắn phía sau lưng, ngồi ở mặt trên, sờ sờ độc lập nhất chích giác.
	Vô Thiên: "..."
	Hắn đang chuẩn bị đem nàng lỗ mãng đến, một khối Ngọc Giản dán tại hắn mi tâm, đúng là không gian ký hiệu đến tiếp sau một chút.
	Được rồi, làm cho nàng tọa hội đi.
	"Thiên Nhiễm, mau tới đây, chúng ta cưỡi Vô Thiên rời đi."
	Tô Thanh vẫy tay, hư không thú xuyên qua không gian năng lực mạnh hơn nàng hơn. Có thể đả bại áp chế hắn, chính là nàng mưu lợi thôi. Dù sao tinh thông mấy đạo, lại có Thất Khiếu Linh Lung Kính. Nếu đan luận không gian đạo nghĩa, Tô Thanh vẫn là làm không được giống Vô Thiên như vậy tùy tâm sở dục nắm trong tay không gian bộ.
	Thiên Nhiễm nhảy mà lên, Vô Thiên tuy rằng bất mãn, vẫn là không đưa hắn ném xuống.
	Chân trước nhảy, bốn vó nháy mắt đạp không, không gian cái khe mà khai.
	Đúng lúc này, đột truyền đến một tiếng, "Ai u, hư không thú, thật sự là khó gặp. Nếu không huyết mạch bị phong, mang về cũng là công lớn nhất kiện."
	"Huyết mạch bị phong cũng có một chút tài đại khí thô khách quý hội yếu, nếu đều đụng vào chúng ta huynh đệ trên tay, tự nhiên cùng nhau mang về Ma giới."
	Nhất xướng vừa quát lưỡng đạo thanh âm vừa ra, hồn nhiên mặc kệ phía dưới phản ứng, đây là một loại miệt thị bàn tự tin, tự tin bọn họ trốn không thoát bọn họ lòng bàn tay.
	Chính là thanh đạt, Vô Thiên liền sâu sắc nhận thấy được hai người khủng bố, lại nghe được kia hai chữ mắt, Ma giới!
	Khi nào thì Ma Tông có hai cái theo Ma giới xuống dưới nhân, hiện tại thượng giới người đều là rau cải trắng thôi, như vậy không đáng giá tiền.
	Trí mạng nguy hiểm cảm, làm cho hắn điên cuồng muốn thoát đi. Trốn vào không gian tiết điểm, muốn trực tiếp xuyên qua quá Ma Tông.
	"Tô Thanh, ngươi thật sự là mệnh ngại đại, Ma giới đều phái người hạ tới bắt ngươi!"
	Phản ứng đầu tiên chính là như vậy nghĩ đến, dù sao Tô Thanh gây bản lĩnh hắn nhưng là lĩnh giáo qua.
	Hắn cũng là không hay ho thấu , phải biết rằng Ma giới có này hai vị, nói cái gì cũng sẽ không đến, hiện tại thượng tặc thuyền, tưởng đi xuống đều nan, nghe kia hai vị đối thoại, nói vậy sẽ không bỏ qua hắn.
	Thiên Nhiễm ánh mắt nặng nề, mở miệng nói: "Bọn họ là vì tróc nã ta, không có quan hệ gì với Tô Thanh."
	Hắn trên người tản mát ra như có như không quỷ dị hơi thở, tổng làm cho Vô Thiên cảm thấy không thoải mái.
	Được, các ngươi đều là gây đại lão, hắn không thể trêu vào.
	"Khặc khặc, muốn chạy trốn, nhưng là quá muộn ."
	Chung quanh đều bị bọn họ bố ra trận pháp, này trận pháp không chỉ có riêng là mặt, không gian cũng bị phong tỏa .
	"Mười hai đều sát thiên ma trận! Cho ta khởi!"
	Mười hai căn tối đen cây cột nguyên bản thực đoản một cây, nháy mắt điên cuồng tăng trưởng, đứng vững thiên địa trong lúc đó, khắp không gian địa hạ đều bị nhất cổ lực lượng tràn ngập.
	Muốn phá không thoát đi Vô Thiên ở không gian cái khe nội đụng vào một cây tối đen cây cột, đó là bản thể ảnh ngược, bị bắn đi ra.
	Theo không gian đi ra, Tô Thanh nhìn chằm chằm chung quanh mười hai căn tối đen cây cột, mặt trên quen thuộc dữ tợn gương mặt Ma tượng, cùng Vân Mộng Tiên Cảnh mười hai căn thiên ma trụ giống nhau như đúc.
	Chính là này đó đều là ma khí, ký khả phong tỏa, lại lực sát thương thật lớn. 