 Bên ngoài Diệp Phong cùng Lê Nguyệt ăn ý mười phần, hai người liên thủ ngăn cản mười mấy cái Hóa Thần, còn chém giết thất tám.
Mạnh mẽ chưởng phong chụp đến, đem mười mấy cái Hóa Thần trực tiếp chụp phi, đang bị bao quanh vây quanh hai người đại thở dài nhẹ nhõm một hơi.
	Ngẩng đầu nhìn phía thu chưởng Tô Thanh, nghi hoặc nói: "Như thế nào nhanh như vậy liền đi ra ? Bằng hữu của ngươi không có việc gì đi."
	"Hắn không ngại, chúng ta trực tiếp đi."
	Không nghĩ bị Thiên Nhiễm phát hiện nàng đã tới, nói xong, trực tiếp bóp nát phù triện, thân hình biến mất.
	Diệp Phong cùng Lê Nguyệt không rõ ràng lắm bên trong đã xảy ra cái gì, Tô Thanh vừa đi, hai người bọn họ cũng nhanh chóng bóp nát phù triện rời đi.
	Một đoàn Hóa Thần chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ rời đi, mà không có nửa điểm biện pháp, ai làm cho bọn họ tu vi ngăn không được đâu.
	"Gặp, chưởng môn có nguy hiểm."
	Nguyên bản Tô Thanh đi vào, bọn họ không cảm thấy cái gì cùng lắm thì, chưởng môn lợi hại bọn họ là biết đến, một cái Hóa Thần một mình đi vào chính là tự tìm tử lộ.
	Nhưng là "Hắn" thế nhưng lông tóc không tổn hao gì đi ra , một đoàn Hóa Thần chậm rãi chạy đi vào, liền thấy một thân màu đỏ trường bào Thiên Nhiễm đi ra, trên người mùi máu tươi đậm, phân không rõ kia màu đỏ là vốn liền cái loại này nhan sắc, vẫn là máu tươi nhuộm dần đi ra .
	Hắn trong lòng ôm nhất cổ thi thể, thi khí toàn bộ liễm tẫn sau, khuôn mặt thanh tú.
	Mười mấy cái Hóa Thần không có một dám dẫn ra tay trước, thật sự là hắn trên người sát khí quá nặng, hơn nữa hắn trong lòng kia cổ thi thể nhìn có chút quen mặt, lại cảm thấy xa lạ.
	"Là chưởng môn nhẫn, này cổ thi thể là chưởng môn!"
	Có cái Hóa Thần kêu to lên, chỉ vào thi thể tay phải ngón trỏ thượng khô lâu nhẫn.
	Nhẫn xuất hiện làm cho mọi người rục rịch đứng lên, cái giới chỉ này là Âm Thi phái chưởng môn tượng trưng, nay chưởng môn đã chết, bốn vị trưởng lão cũng đều qua đời, ai đến nó chính là về sau Âm Thi phái chưởng môn.
	Còn có một chút, cái giới chỉ này nội chứa chưởng môn toàn bộ thân gia, kia nhưng là bút khổng lồ tài phú, ai được đến, ai đột phá đến xuất khiếu sắp tới.
	"Buông nhẫn, chúng ta để lại ngươi đi."
	Có cái Hóa Thần hậu kỳ dẫn đầu mở miệng, đối diện người này cũng là Hóa Thần hậu kỳ, bọn họ nhiều người, cảm thấy không đủ gây cho sợ hãi.
	"Cút ngay! Hoặc là tử!"
	Thiên Nhiễm nâng lên đỏ đậm hai tròng mắt, đảo qua bọn họ.
	Phàm là bị tầm mắt tảo đến đều cảm thấy hàn ý hướng lòng bàn chân ứa ra, lẫn nhau nhìn thoáng qua, cùng nhau công đi lên.
	Đem Thiên Quỷ thi thể sau này nhất bối, thủ hé ra, nắm khoan kiếm trực tiếp giết đi qua.
	Mỗi một kiếm đều mang theo hủy diệt hết thảy sát khí, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai. Chẳng sợ sau lưng lưng nhất cổ thi thể, hắn động tác như trước thập phần lưu loát hung ác.
	Có cái Hóa Thần nhiễu đến hắn sau lưng, nhắm ngay thi thể còn sót lại hạ tay phải chém tới.
	Thiên Nhiễm nhanh chóng xoay người, ngạnh sinh sinh dùng thân hình ngăn cản lần này.
	Cái kia Hóa Thần mở to hai mắt, không thể tin, hắn nhất kích thế nhưng không làm cho hắn chịu một chút thương.
	"Đi tìm chết!"
	Cùng với đằng đằng sát khí hai chữ, khoan kiếm đem cái kia Hóa Thần chém thành hai nửa.
	Bất quá một nén nhang, mười mấy cái Hóa Thần đều chết ở hắn dưới kiếm, mũi kiếm giọt vết máu, theo hắn di động, tích lạc một đường.
	Thiên Nhiễm cũng bởi vì quá độ sử dụng linh lực, cả người bị thương nghiêm trọng, đi đường đều là lắc lắc lắc lắc .
	Hắn lưng Thiên Quỷ thi thể, cắn răng, đi bước một đi ra nơi này.
	Từng, ngươi nói ngươi sau khi muốn hôn mê ở hoa tươi dưới, mà không phải này không có một ngọn cỏ Âm Thi .
	Ta mang ngươi đi, đi viên ngươi cuối cùng niệm.
	Kỳ thật Thiên Quỷ biết Thiên Nhiễm chân thật thân phận, ở hắn cầm giữ không được chính mình, giữ lấy hắn thời điểm, hắn biết chính mình một ngày nào đó sẽ chết ở trong tay của hắn.
	Cấm địa lực lượng bạc nhược, thiên cơ đều có thể xuyên qua đi, mà hắn nhưng không có trước tiên lựa chọn rời đi.
	Hắn đang đợi, chờ Linh nhi trở về. Biết rõ hắn trở về cũng mang theo tử vong, hắn cũng chờ.
	Hắn tử vong, đối với Linh nhi mà nói chính là một loại giải thoát, bởi vì hắn là hắn khó có thể lau đi chỗ bẩn cùng sỉ nhục. 