 Một lát đùa giỡn qua đi, thích lưu vân cùng Tô Thanh thế này mới đều tự ở thủ.
	Bị nàng như vậy nhất nháo, trong lòng kia bất an không yên đều tiêu tán không ít, không khỏi tò mò hỏi: "Tô Thanh, ngươi thật sự một chút cũng không sợ hãi khẩn trương? Bọn họ nhưng là xuất động mười vạn đại quân, trống trơn độ kiếp vô cùng liền một trăm hơn ba mươi cái, còn có năm vị Tán tiên ở phía sau áp trận."
	Đều đến lúc này, nàng còn có tâm tư thưởng cảnh đêm, còn có tâm tư cùng nàng đùa giỡn, thật không hiểu nên như thế nào nói.
	Tô Thanh thực thản nhiên tự nhiên, hơn nữa tương đương tự tin, nói: "Chúng ta cũng có sáu mươi nhiều độ kiếp, Tán tiên cũng có một a."
	Theo nàng trong miệng nói ra, giống như so với đối diện còn nhiều cảm giác.
	Điều này làm cho thích lưu vân rất là xấu hổ, có thể như vậy dùng đặc biệt tự tin kiêu ngạo ngữ khí nói ra, nàng cũng là rất lợi hại.
	Này con số còn không có hơn nữa Bồng Lai đảo nhân, Bồng Lai đảo nhân tài là nàng nhất sầu lo , cảm giác tán Tiên đô không phải là đối thủ của bọn họ.
	Tô Thanh chậm rãi tiếp tục nói: "Chiến tranh cũng không phải hợp lại nhiều người, nếu hợp lại nhiều người, Bồng Lai đảo có thể có mấy cái nhân? Là hợp lực lượng, tuyệt đối nghiền áp lực lượng."
	Thích lưu vân mặt nhăn nhíu mày, nàng ý tứ này là nàng có tuyệt đối nghiền áp ngươi lực lượng! ?
	Sau đó ánh mắt mang theo điểm chờ mong nhìn nàng, "Ngươi ý tứ này là, ngươi còn có cái gì lợi hại con bài chưa lật?"
	Tô Thanh vẻ mặt thần bí, hướng tới nàng vẫy tay, ý bảo nàng gần điểm.
	Tưởng về con bài chưa lật tin tức, liền đầy cõi lòng chờ mong tựa đầu tiến đến của nàng bên miệng.
	"Phật viết: Không thể nói."
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm ở bên tai nổ tung, nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp theo giây mới hiểu được bị nàng đùa giỡn .
	Trên người hàn khí thẳng biểu, nghiến răng nghiến lợi hô: "Tô Thanh!"
	Nàng như vậy chờ mong, liền nói cho nàng này! Trách không được nàng còn buồn bực nếu trọng yếu cơ mật như thế nào không cần truyền âm, ngược lại muốn nàng tựa đầu thấu đi qua nghe.
	Hàn khí quá nặng, cả người rùng mình một cái, tóc gáy đều dựng thẳng lên đến.
	Lưu lưu .
	Nhoáng lên một cái mắt, Tô Thanh sẽ không gặp người ảnh , thích lưu vân thật sự là mau bị nàng tức chết.
	Trở lại mật thất Tô Thanh, đem Thanh Linh Kiếm theo thiên hỏa luyện hóa lô trung bạt khởi, toàn thể mạo hiểm thanh quang, mặt trên có khắc rườm rà ký hiệu thời khắc biến hóa , đó là đạo nghĩa thạch không ngừng luyện hóa đi vào duyên cớ.
	Nắm trong tay, nàng có thể cảm giác được có một đoàn mơ hồ ý thức ở cùng của nàng thần hồn tiến hành liên hệ.
	Nhưng là này cổ ý thức thật sự rất mỏng nhược, chỉ có thể đơn giản truyền cái ý niệm cảm lại đây. Khả nó không ngừng xao động, có thể cảm giác nó thực hưng phấn, còn không đình nói xong cái gì.
	Tô Thanh tinh tế nghe, cố gắng làm cho thần hồn gần sát kia đoàn mơ hồ ý thức.
	Kết quả nghe thấy rất là non nớt, mang theo nãi thanh nãi khí hai tiếng, "Mẫu thân ~ mẫu thân ~ "
	Tô Thanh sắc mặt nhất hắc, nàng khẳng định nghe lầm .
	Nàng hiện tại thân mình căn bản là không mang thai quá, làm sao đến tiểu hài tử giấy. Nói sau, cho dù nàng có tiểu hài tử, cũng không thể là thanh kiếm a, cho dù nàng bản thể là thảo cũng làm không được a!
	Cùng kia cổ ý thức có cảm động và nhớ nhung sau, liền có hai loại bí thư chui vào của nàng trong đầu, mà đối với Thanh Linh Kiếm pháp cùng Thanh Liên bước lĩnh ngộ cũng thật to làm sâu sắc.
	Đây là Kiếm Quyết, thân pháp sau lần thứ ba cấp đông đông, một loại là trong thời gian ngắn trên diện rộng độ tăng lên tự thân thực lực bí thuật, tên là biển máu thuật, mặt khác một loại là độn thuật, tên là huyết thoi, có thể ở sống chết trước mắt sử dụng.
	Sử dụng biển máu thuật sau, tự thân thực lực sẽ phiên thập bội, thực khủng bố có phải hay không. Nhưng chỉ có thể duy trì một phút đồng hồ thời gian, hơn nữa sử dụng hoàn sau toàn thân máu đều đã bị tháo nước, nếu trễ luyện hóa đan dược, rất lớn tỷ lệ sẽ chết.
	Mà huyết thoi sử dụng sau, thân mình hội tùy cơ huyết độn đến mặt khác nhất giới. Thực nghịch thiên có phải hay không, căn bản làm cho địch nhân đuổi không kịp. Đại giới chính là sống lâu cùng tu vi thiêu đốt, một chút chính là năm ngàn năm sống lâu hơn nữa rơi xuống hai đại giai, mặc kệ tu vi cao thấp rơi xuống.
	Này tương đương với không phải độ kiếp đã ngoài dùng một chút liền cách thí, nói sau hai đại giai, hiện tại nước ngoài hoàn hảo điểm, nhằm vào nàng mà nói không khó tu trở về, cũng liền năm sáu năm. Đến tiên cảnh, ha ha, một cái đại giai khả năng liền mấy chục mấy trăm năm, hơn một ngàn năm đều có.
	Này hai loại bí thuật đều là lấy mệnh đền mạng, hung mãnh rối tinh rối mù, tái sinh dùng cũng là hung mãnh rối tinh rối mù.
	Thật không hổ là thần khí cấp , thực không phải vật phàm.
	Trừ phi thật sự gặp gỡ sống chết trước mắt, bằng không dùng một chút thật sự là ở tìm đường chết.
	Đem Thanh Linh Kiếm hóa thành sai tử cắm ở búi tóc thượng, Tô Thanh cũng đem không gian thu hồi đi, bên trong trừ bỏ Nam Cung đại ca còn đãi ở bên trong, còn lại sớm đi ra ngoài.
	Nàng phá vỡ không gian, trực tiếp đi vào nước ngoài.
	Ẩn nấp thân hình, đứng ở đầu tường nhìn phía dưới xây dựng cơ sở tạm thời mười vạn tu sĩ, màn đêm hạ, kia một đám đầu người rậm rạp , đi tới đi lui giống như nhất oa oa con kiến ở chuyển nhà.
	Có dày đặc sợ hãi chứng xác định vững chắc chịu không nổi, thật muốn thân thủ bóp chết một đám.
	Ngẫm lại nàng đêm nay tới mục đích, Tô Thanh vẫn là nói cho chính mình không thể táo bạo. Thân ảnh ngay tại mười vạn trong đại quân loạn đi, thường thường còn ngồi xổm xuống thân đem một cây cả vật thể tối đen tế châm cắm vào.
	Bọn họ mỗi ngày kêu đánh kêu giết đối tượng, ngay tại bọn họ mí mắt dưới đi tới đi lui cũng chưa phát hiện.
	Tán tiên nhóm thay phiên giá trị đồi, dụng thần thức tra xét biên cảnh hướng đi, sợ bọn họ hội đã chạy tới đột nhiên tập kích.
	Khả ẩn nấp thân hình Tô Thanh ngay tại Tán tiên mí mắt hạ hoảng cũng không phát hiện, chỉ có thể cảm thán Tô Thanh thần thức quá mức cường đại, chỉ cần nàng không ra tay bại lộ tự thân, trừ phi tiên giới có nhân xuống dưới, bằng không thật sự tham không ra nàng.
	Bất quá xuống dưới cái loại này tiểu lâu la cũng vô dụng.
	Lộng sau khi xong, Tô Thanh liền hồi biên cảnh trong thành, phá vỡ không gian đi trở về.
	Đi phía trước đối với mười vạn đại quân lộ ra khinh bỉ ánh mắt, không phải buổi sáng truyền tin làm cho nàng mang Nam Cung lại đây thôi, đến đây cũng không có người phát hiện, kia còn thổi cái gì mạnh miệng.
	Huyết tẩy Thiên Hoàng Quốc, xem ngày mai ai huyết tẩy ai.
	Mười vạn đại quân chính giữa ương lều trại nội, năm vị Tán tiên cùng bốn vị mặc áo bào tro người đang ở hiệp thương.
	"Bốn vị tiên giả, ta nghe mai phục tại đế đô thám tử báo lại, nói này Tô Thanh rất là tà môn, trên tay giống như không hề thiếu thứ tốt. Hiện nay bất quá ba mươi mốt tuổi cũng đã độ kiếp hậu kỳ, giống như nàng còn có cái gì huấn luyện kế hoạch, mân mê thần thần bí bí , bất quá cụ thể sẽ không biết được ."
	Có vị Tán tiên đem biết đến nói ra, bởi vì này Tô Thanh tiến giai thật sự rất khủng bố , lớn nhất chuyện xấu chính là nàng .
	Tuy rằng nghe bọn hắn nói Tô Thanh này uy danh, ở áo bào tro nhân trong mắt chỉ thường thôi, hèn mọn nói: "Mệt các ngươi một đám vẫn là Tán tiên, thế nhưng sợ một cái con nhóc. Nếu tam thiên kỳ hạn vừa đến, bọn họ không theo, trực tiếp đem bên này cảnh san bằng!"
	Tuy rằng Tô Thanh tiến giai quả thật có chút kinh thế hãi tục, này tốc độ đặt ở Bồng Lai cũng là chưa từng có ai sau vô người tới, khả tiến giai mau có ích lợi gì. Bọn họ Bồng Lai nhân, chẳng sợ chỉ có độ kiếp Sơ Kỳ đều có thể diệt độ kiếp cao nhất, Tán tiên không làm theo nghe bọn hắn sai sử.
	Này là bọn họ lo lắng, này đựng tiên khí Linh Bảo cũng không phải là người bình thường có thể thừa nhận rồi . Còn có Hồng Liên Nghiệp Hỏa uy lực, đốt cháy hồn phách, độ kiếp lấy tiếp theo dính sẽ chết, hồn phi phách tán. Độ kiếp Tán tiên mặc dù không phải nhất dính sẽ chết, đồng dạng cũng không dám quá nhiều thừa nhận. 