 Còn sống? !
	Thiên Nhiễm cúi đầu, che dấu con ngươi lý sở hữu điên cuồng cùng giết chóc, gật gật đầu.
	Ngẩng đầu khi, ánh mắt là một mảnh thanh minh, đó là sắp đối mặt tương lai tử vong uy hiếp cuối cùng gió lốc chống cự.
	Hắn nở nụ cười, "Tô Thanh, nếu ta còn sống, ta sẽ hồi tới tìm ngươi ."
	Mỹ nhân nhất tiếu bách mị sinh. Nói đại khái chính là Thiên Nhiễm lúc này bộ dáng.
	"Ân, chờ ngươi hồi tới tìm ta."
	Tô Thanh há mồm, nàng kỳ thật vẫn là muốn hỏi hắn nguyên do, nhưng nhìn đến hắn kia thấy chết không sờn ánh mắt, chung quy đem đến khẩu mà nói đổi thành câu này.
	Nàng cấp Thiên Nhiễm vãn cái phát, nửa vãn nửa tán, hơn một phần dày, làm cho kia che lấp kiều mỵ khuôn mặt càng thêm hoặc nhân.
	Thập phần vừa lòng gật đầu, "Ân, không sai. Ngươi thật sự bộ dạng làm cho nữ nhân đều muốn chui địa động."
	Hắn sắc mặt nhất hắc, liền là vì nhiều lắm nhân coi hắn là thành nữ nhân, cho nên hắn mới cố ý biến thành kia phó dã nhân bộ dáng.
	"Không cần để ý người khác cái nhìn thôi, ngươi mỹ thật sự, đây là của ngươi ưu thế."
	Tô Thanh bắt đầu khoa khởi hắn đến, hắn thật là mỹ sống mái đừng biện.
	Thấu lại đây, tặc hề hề bộ dáng, Thiên Nhiễm chỉ biết không gì chuyện tốt.
	Quả nhiên, liền xem nàng vẻ mặt tò mò cục cưng nhìn hắn, "Kỳ thật ngươi vốn thanh âm không phải như vậy , đúng không. Ngươi dùng ngươi nguyên lai thanh âm nói chuyện một chút, được không?"
	Cuối cùng nhất đôi mắt thẳng ngoắc ngoắc theo dõi hắn, vãnh tai, chuẩn bị nhận thanh nguyên.
	Thiên Nhiễm nhất thời ngữ ế, hắn kia tục tằng thanh âm quả thật là giả vờ, bao gồm đi đường ngoại bát tư thế. Đều là vì làm cho hắn càng giống một người nam nhân, không bị người khác lẫn lộn.
	Ngẫm lại này có lẽ là cuối cùng một lần thấy nàng, là hẳn là làm cho nàng xem thấy hắn chân chính bộ dáng.
	Đứng lên, nháy mắt trên người cuồng bạo hơi thở thu liễm, chậm rãi đi thong thả bước về phía trước đi tới. Đi tư rất được, hoặc là nói rất tiêu chuẩn, mang theo một loại hoàng tộc cảm giác.
	Xoay người, hắn kia đôi mắt thay đổi, đồng tử tối đen sâu thẳm, làm cho nàng nhớ tới Ly Thiên thi triển thần thông khi cặp kia mặc đồng.
	Dần dần ở tối đen đồng tử trung ương hơn một chút đỏ đậm, sâu thẳm chi để là giết chóc chi trì. Hắn con ngươi thoạt nhìn thực khủng bố, thập phần tà khí.
	Hắn hướng nàng đi tới, hơi hơi gợi lên khóe môi, so với nữ nhân còn kiều mỵ khuôn mặt nhiếp hồn câu phách bàn, luôn luôn loại không biết tên ma lực, làm cho người ta tâm thần chớp lên.
	Tô Thanh liều mạng ngăn chặn đáy lòng kinh ngạc, phải biết rằng nàng có thể ngăn cản trụ thiên cơ mị thuật, khả vừa mới thiếu chút nữa tâm thần thất thủ.
	Há mồm, chậm rãi nuốt ra tên nàng, "Tô Thanh."
	Thực nhu thực Không Linh một loại thanh âm, làm cho người ta không tự chủ được nghiêng tai khuynh nghe hắn nói nói. Không giống nữ nhân mềm mại, róc rách lưu thủy, mà giống cành hoa Đóa Đóa đại hải, rộng lớn vô ngần cho ngươi cảm thấy tinh thần đều được đến thả lỏng.
	Nói xong sau, hắn lại biến thành tục tằng đại hán bộ dáng, thô bạo hơi thở lộ ra, ngoại bát tự đi tới.
	"..."
	Uy, đừng phá hủy vừa mới mỹ cảm được không!
	"Ngươi đây là cũng tu luyện đoàn tụ cung mị thuật?" Tô Thanh tò mò phải hỏi .
	Thiên Nhiễm sắc mặt trực tiếp hắc mau giọt thủy, "Không có, ta mới không có học cái kia."
	Hắn là cái tiêu chuẩn nam nhân, mới không cần giống cá nhân yêu giống nhau, còn dùng mị thuật.
	Tô Thanh thở dài nhẹ nhõm một hơi, nàng chỉ biết hắn không có, cương thiết thẳng nam nếu nói với nàng học mị thuật, nàng tam xem sẽ bị hủy.
	"Ta đây là thiên phú thần thông, vừa ra sinh ra được có, cho nên ta bình thường dùng cuồng bạo lực lượng đem nó áp chế đi xuống."
	Thiên Nhiễm bắt đầu giải thích, hắn cũng không tưởng ở trong mắt Tô Thanh, hắn là học mị thuật nhân.
	Khả nghe vào Tô Thanh lỗ tai lý cũng rất sâu sắc phát hiện sự tình tuyệt không không có đơn giản như vậy, nàng nghĩ đến một cái từ "Lô đỉnh" .
	Thiên Nhiễm tuyệt đối là trời sinh lô đỉnh, trời sinh thần thông có thể khống chế tâm thần, thanh âm có thể bình phục tinh thần.
	Tựa như có chút tu chân tiểu thuyết lý Nữ Chủ bình thường, khả Thiên Nhiễm là nam , Tô Thanh đột nhiên không dám xuống chút nữa tưởng. 