 "Ngươi thế nhưng nhập ma đạo, đường đường Thiên Kiếm Tông sư thúc tổ là ma đạo người, sáng tạo Thiên Kiếm Tông tổ tiên chỉ sợ cũng bị khí sống. Chúng ta lần này tấn công Thiên Kiếm Tông, chính là tái vì chính đạo trừ ma!"
	Đan Tông trưởng lão châm biếm , một bộ chính nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.
	Tử vong đạo nghĩa, loại này lực lượng hắc ám đạo nghĩa, tự nhiên là bị phân chia đến ma đạo nơi đó.
	Một câu câu ra vẻ đạo mạo mà nói, nghe được nàng tưởng phun. Trực tiếp liều mạng thúc dục Tử Vong Lĩnh Vực, câu thần tà cười nói:
	"Đạo nghĩa không có chính ma chi phân, lòng người đã có tốt xấu chi phân. Như thế nghĩ đến, các ngươi linh hồn cũng nhất định là dơ bẩn không chịu nổi. Cho nên các ngươi linh hồn, ta muốn ."
	"U hồn hiến tế!"
	Nói xong, Tử Vong Lĩnh Vực toát ra nhất đống lớn u hồn, âm trầm phiếm lục quang hai mắt nhìn bọn hắn chằm chằm sáu cái nhân.
	Tử Vong Lĩnh Vực nội, bọn họ linh lực phát huy không được, đạo nghĩa lực lượng sẽ thật to suy yếu.
	Sáu người cắn răng một cái, trong đó có hai người hướng Tô Thanh ném ra nói khí, trực tiếp tự bạo.
	Thật lớn năng lượng đánh sâu vào, làm cho Tử Vong Lĩnh Vực có chút không ổn định, bọn họ sáu cái thừa cơ muốn đột phá đi ra ngoài. Đạo nghĩa hiện ra, đem Tử Vong Lĩnh Vực chui ra một đạo cái khe.
	"Còn muốn chạy! Hôm nay ta chính là liều mạng, các ngươi cũng cho ta lưu lại!"
	Vừa mới bị nhất ba nói khí tự bạo, Tô Thanh thủ thương không rõ, bọn họ sáu người chồng lực lượng thật sự làm cho nàng chiêu không chịu nổi.
	Ma đạo tu vi mở ra, toàn thân ma khí đại thịnh, đem ma khí không ngừng giáo huấn đến Tử Vong Lĩnh Vực giữa.
	Một bên không ngừng công kích cái khe, một bên liều mạng tu bổ.
	Thân thể của hắn bởi vì ma lực cùng linh lực song trọng xói mòn mà bắt đầu có chút quy liệt, đã muốn đạt đến cực hạn, tái kiên trì đi xuống sẽ tự bạo.
	Hét lớn: "Cho ta hợp!"
	Tử Vong Lĩnh Vực nháy mắt khép lại, nàng phun ra một ngụm máu huyết đến u hồn nhóm trên người.
	Chúng nó hình thái càng phát ra đọng lại, dữ tợn che mặt dung hướng tới sáu vị xuất khiếu đánh tới.
	"Tô Thanh, ngươi này Tu Chân Giới phản đồ! Không chỉ có tu luyện ma đạo đạo nghĩa, còn thế nhưng chuyển tu ma lực!"
	Nếu không Tô Thanh có song trọng tu vi, thời khắc mấu chốt lại duy nhất đem đại lượng ma lực tiêu hao tu bổ Tử Vong Lĩnh Vực, bọn họ như thế nào, như thế nào bại!
	Này đó u hồn đều là chết ở "Phạt thiên" đội ngũ trung, một đám tràn ngập oán khí, công kích thập phần hung ác.
	Lại bởi vì có Tử Vong Lĩnh Vực, đánh tan lại hội đoàn tụ. Sáu vị xuất khiếu không ngừng ngăn cản đánh tan cũng là phí công, làm theo vô cùng vô tận phác lại đây, cắn xé bọn họ thân hình.
	Tình huống hiện tại, tựa như con kiến phệ tượng, ỷ vào ưu thế, một chút cắn nuốt bọn họ thân hình, còn có linh hồn.
	Bản thân bị trọng thương, linh ma lực lượng đều tiêu hao hầu như không còn, thân trong Tử Vong Lĩnh Vực, nàng cũng có thể cảm nhận được tử vong hơi thở bao phủ nàng, càng đối nàng tiến hành thử bên cạnh.
	Ở Tử Vong Lĩnh Vực trung tử vong nhân sẽ không đầu thai chuyển thế, đem cũng sẽ hóa thành này trong đó u hồn, nguyên nhân vì như thế bị hoa vì ma đạo.
	Nàng nở nụ cười một chút, lĩnh Ngộ Đạo nghĩa vẫn là kỳ diệu. Đều nói đại đạo vô tình, là chỉ nó không có tư tưởng, không có ý thức. Như thế xem ra, cũng không phải tẫn nhiên.
	Thân thủ, theo trên người cách không trảo vào tay một tia hôi mông mông hơi thở, người bình thường nhìn không thấy, nhưng ở Thất Khiếu Linh Lung Kính hạ rất rõ ràng.
	Đây là tử vong đạo nghĩa, nó ở chậm rãi bao trùm nàng, muốn cũng kéo vào Tử Vong Lĩnh Vực nội, trở thành u hồn trung nhất viên. Nhưng là của nàng thần hồn thực đặc biệt, hoặc là nói rất khó bị tha động, nó ở không ngừng thử.
	Đều đến ai bên cạnh, nàng còn cười rộ lên, "Đừng bướng bỉnh, ta cũng không tưởng lần sau nhìn thấy Thượng Thần đại đại thời điểm, biến thành không có thân khu Quỷ Tu."
	Nói xong, nàng thân hình biến mất, trực tiếp tiến vào không gian nội. 