 Tô Thanh thân thủ, một cây hắc ti chui vào thân thể hắn nội.
	Rất nhỏ đốt cảm, Ma Tu kinh hãi, vội vàng bái làn da xem xét. Ở hắn ngực, trái tim làm sao xuất hiện một cái điểm đen.
	Thật sự là tưởng khóc lớn một hồi, nhìn Tô Thanh cầu xin nói: "Đại nhân, ta nên , không nên nói đều toàn bộ nói cho ngươi . Ngươi hãy bỏ qua ta được không, ta cam đoan sẽ không cùng người khác nói bậy ."
	Gợi lên đạm cười, nhìn hắn sầu khổ đại thâm bộ dáng, còn rất tốt ngoạn.
	Sau đó nghiêm trang nói: "Ta biết, khả ta còn là không quá yên tâm, này không phải vì nhiều bảo đảm, đối với ngươi ta thật tốt."
	Thật tốt cái rắm! Rõ ràng chịu thiệt là hắn!
	Hắn rốt cục biết kia thần côn bộ dáng hắc điểu là theo ai học . Mệt hắn vẫn nghĩ đến nàng là người tốt.
	Đầu ngón tay lẩm nhẩm, hai quả trữ vật nhẫn rơi xuống ở hắn lòng bàn tay, mặt khác lại là hai quả trữ vật nhẫn, xem hoa sắc rõ ràng chính là người khác .
	Hắn khó hiểu ngẩng đầu, nhiều cho hắn hai quả trữ vật nhẫn, cảm giác không có hảo ý.
	Sau đó cảm nhận được một cỗ lạnh như băng hàn khí, hơi hơi quay đầu liền chống lại Tiểu Xán tầm mắt, sợ tới mức vội vàng quay đầu.
	Hắn như thế nào đã quên vị này vơ vét của cải cuồng ma, bất quá nàng chủ tử cấp , hừ, hắn sẽ .
	Cho ngươi bái ta quần áo, còn tấu ta.
	Tô Thanh chậm rãi nói: "Về sau nếu có chút hắn tin tức, ta muốn ngươi trước tiên truyền tặng cho ta. Ta có thể cho ngươi một cái cho ngươi vừa lòng giá, hơn nữa ngươi muốn hết sức giúp ta giấu diếm đi xuống."
	Ngón tay vi câu, hắn trái tim đã bị nắm, tử vong hít thở không thông cảm ở hắn miệng mũi gian lan tràn, nháy mắt đồng tử trợn to, rất là sợ hãi.
	"Nếu ngươi dám đem tin tức bán cho những người khác, chỉ cần ta bên này ngoắc ngoắc ngón tay, ngươi liền sẽ chết, bao gồm linh hồn."
	Nói xong sau, nàng đình chỉ xuống dưới.
	Mà vị này Ma Tu quỳ rạp trên mặt đất, ôm tim đập nhanh ngực, ngón tay đều ở không ngừng phát run.
	Ngẩng đầu, miễn cưỡng nở nụ cười, "Làm ai mua bán không phải mua bán, đại nhân cấp giá hợp lý, nhỏ (tiểu nhân) làm gì ở mạo hiểm sinh mệnh nguy hiểm. Đi bán đứng ngài."
	Đến thời điểm, hắn thế nhưng còn có thể cùng nàng cò kè mặc cả. Tô Thanh thật đúng là cử thưởng thức hắn, nghiêm túc khuôn mặt dần dần giảm bớt.
	Thật sâu nhìn hắn một cái, "Ngươi yên tâm, giúp ta làm việc , ta chưa bao giờ hội keo kiệt, này hai quả trữ vật nhẫn coi như là trước tiên phó tiền đặt cọc, sự thành sau ta sẽ phó cấp phương diện này thập bội."
	"Nhưng là, nếu tin tức của ngươi giấu diếm không phải trước tiên truyền tặng cho ta, hoặc là ta theo khác con đường nghe được sau, ngươi mới truyền tặng cho ta, cẩn thận một chút mạng của ngươi."
	"Mệnh là chính mình , có thể hay không bảo trụ, cũng là xem chính ngươi ."
	Cuối cùng một câu, là ở cho hắn tỉnh ngủ. Nàng thích người thông minh, cũng rất chán ghét ở nàng trước mặt đùa bỡn tiểu người thông minh, na hội bị chết thực thảm.
	Rõ ràng ngữ khí cử ôn hòa, lại làm cho hắn thân mình run lên, giống nhau bị hàn gió thổi qua.
	Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng Tô Thanh, bên trong mang theo kiên định, hy vọng được đến của nàng tín nhiệm, "Đó là tự nhiên, còn thỉnh đại nhân yên tâm."
	Tô Thanh huy phất tay, "Đi thôi, ngươi không là muốn đi Nguyên Ca đà chủ bên kia, ta chờ tin tức của ngươi."
	Hắn đứng dậy, đi rồi vài bước, vẫn là nhịn không được hồi đầu nhắc nhở Tô Thanh bọn họ nói: "Đại nhân, các ngươi tổng ở con đường này thượng đả kiếp —— "
	Còn chưa nói hoàn, Tiểu Xán một ánh mắt đảo qua đến, hắn một cái giật mình, muốn sống dục rất mạnh, "Kiểm tra, là kiểm tra. Như vậy thực không xong thỏa, hẳn là có người đi cáo trạng ."
	Cơ hồ hắn dứt lời không lâu, cách đó không xa còn có đông nghìn nghịt một đám người vội vàng tới rồi, kia hùng hổ , đi ở phía trước đều là phía trước "Lão khách hàng" .
	Hắc chim bay đến chủ tử trên vai, nói thầm nói: "Chủ tử, hắn so với ta còn quạ đen miệng."
	"..."
	Ngươi rốt cục biết cái gì kêu quạ đen miệng , thật sự là thật đáng mừng. 