 Ta là ai?
	Ta ở nơi nào?
	Thân là lộ si Tô Thanh than ngồi dưới đất, buồn rầu thu thượng cỏ dại.
	Sớm biết rằng, nàng hẳn là làm cho Nam Cung Ngọc bồi nàng nhất lên, hiện tại nàng ngay cả chính mình ở nơi nào cũng không biết, như thế nào đi tìm dựng dục thần thú cái kia sơn động.
	"Đau quá a, đại phôi đản, ngươi mau thả ta ra tóc?"
	Nãi thanh nãi khí thanh âm ở bên tai vang lên, nàng hậu tri hậu giác cúi đầu, không biết khi nào, thượng xuất hiện một cái hố to, mà nàng trong tay cầm lấy một cái thật lớn cây cải củ.
	Nàng thề, này tuyệt đối là nàng gặp qua lớn nhất cây cải củ, chiều dài đại khái có một trăm ba mươi cm, độ rộng cũng có năm mươi cm tả hữu.
	Nàng thu nó đỉnh đầu đại lá cây, mà nó toàn bộ tuyết trắng cây cải củ thân tắc hành nằm trên mặt đất, là tối trọng yếu là nó có hé ra mặt. Rõ ràng có thể thấy được ngũ quan, vừa thấy chính là vài tuổi tiểu hài tử gương mặt.
	Chỉ thấy nó tà mắt, một bộ xem hương ba lão ánh mắt nhìn nàng, nãi thanh nãi khí thanh âm: "Nhìn cái gì vậy, không thấy quá cây cải củ a!"
	Nếu không cảm nhận được thân thiết hơi thở, nó mới sẽ không toát ra đến, kết quả nữ nhân này thế nhưng thu nó tóc. Hừ! Nó sinh khí!
	Tuyết trắng cây cải củ thượng, cái kia chu cái miệng nhỏ hợp lại, nhịn không được nở nụ cười, "Xem qua cây cải củ, chính là chưa thấy qua lớn như vậy cây cải củ."
	Nàng tưởng đậu đậu nó, mà nó ánh mắt càng phát ra tà , "Không biết nhân loại, ta đây là muốn biến hóa ."
	Này một bộ chỉ cao khí ngang biểu tình, nàng có điểm dở khóc dở cười. Như thế nào Tiểu Ngân như vậy, này khỏa cây cải củ cũng như vậy khinh thường nàng. Chẳng lẽ, nàng trương hé ra dễ dàng bị yêu vật khinh thường khuôn mặt.
	Trạc trạc nó khuôn mặt, không nghĩ tượng trung thực cứng, dĩ nhiên là nhuyễn .
	"Cây cải củ không nên là cứng rắn sao?"
	Nàng nhỏ giọng nói thầm , khả thủ cũng không dừng lại, trạc đến trạc đi.
	"Đại phôi đản, mau thả ta ra!"
	Nó vặn vẹo thân mình, không ngừng kháng nghị.
	Thu nó đại lá cây, đem nó toàn bộ cây cải củ thân tới gần chính mình, cười Mị Mị nhìn nó, "Tiểu la, ngươi sinh trưởng ở trong này, hẳn là đối này Bí Cảnh rất quen thuộc đi."
	Nàng cười đến quá mức sáng lạn, khả ở trong mắt nó lại hết sức dữ tợn, cường chứa bình tĩnh, "Ngươi hỏi cái này lý làm cái gì? Ta nói cho ngươi, ta cái gì cũng không hội nói cho của ngươi. Ngươi mau thả ta ra, bằng không —— "
	"Bằng không như thế nào?"
	Nàng một điều mi, thực bình tĩnh, lại vươn tiêm trưởng con dấu nhất trạc nó.
	Nó đầu tiên là thập phần ủy khuất nhìn nàng, sau đó bất ngờ không kịp phòng ngăn cổ họng khóc lớn: "Oa —— đại phôi đản, oa —— "
	Tuyết trắng cây cải củ da thượng đều là trong suốt nước mắt, khả nó chảy xuống nước mắt tích lạc so với trên cỏ thế nhưng không có biến mất, mà là biến thành một loại trạng thái cố định tinh thể.
	Tô Thanh kiểm một viên phóng ở lòng bàn tay, còn đối với thái dương chiếu nhất chiếu, thực thiểm, rất được, có điểm giống kim cương thôi.
	Loại này tinh thể phân tán nhất , ước chừng có hai mươi mấy khỏa. Vừa thấy nàng kiểm thập phần vui, đại cây cải củ tức giận bĩu môi, cũng liền đừng khóc, bất quá vẫn là trừu khụt khịt.
	Nàng không biết này tinh thể đến tột cùng có gì dùng, bất quá sáng trông suốt, tốt như vậy xem như vậy đủ rồi.
	Tâm tình vô cùng thích, cũng sẽ không so đo cái gì, thu nó đại lá cây thủ một cỗ sinh cơ bừng bừng lực lượng giáo huấn tiến nó thân thể.
	Đại cây cải củ lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu biến hóa, đầu tiên là hạ nửa người, cuối cùng một đoàn thanh quang bao vây lấy nó toàn bộ thân thể, Tô Thanh cũng liền buông ra thủ.
	Biến hóa bất quá một lát, một cái phấn nộn nữ oa nhi liền xuất hiện ở tại chỗ. Mặc hồng cái yếm, mềm mại tóc phân tán, cả vật thể tuyết trắng, mắt to, anh đào cái miệng nhỏ nhắn, thập phần đáng yêu nảy mầm. 