 Cực tây nơi —— tử vong sa mạc
	Nóng bức dương quang chiếu rọi đại địa, dưới chân tế sa lửa nóng vô cùng, dẫm nát mặt trên tựa như dẫm nát nóng bỏng hỏa lò thượng, thế nào sợ sẽ là Tô Thanh cường hãn thân thể, lúc này mồ hôi như mưa hạ, khó chịu cực.
	Nơi này là tứ đại cấm địa chi nhất, không chỉ nói phạm vi Bách Lí, ngay cả ngàn dặm cũng không sẽ xuất hiện vài người. Có thể tới nơi này , cơ bản đều là xuất khiếu, tài năng đủ đạt tới nước ngoài.
	Ở tử vong sa mạc lý, linh lực không thể loạn dùng, bởi vì nơi này linh lực loãng đến cơ hồ không có. Cho nên người bình thường chỉ có thể chịu đựng lửa nóng dương quang cùng nóng bỏng tế sa, thông qua dài dòng bôn ba đi trước nước ngoài, rất nhiều khả năng nửa đường nhiệt tử.
	Thích giả sinh tồn, có thể ở tử vong sa mạc sinh tồn xuống dưới yêu thú, thập phần lợi hại, này cũng là tới nơi này nhân không dám ngự kiếm phi hành nguyên nhân.
	Một khi trở thành sống bia ngắm, đến tiếp sau linh lực lại không có, chỉ có thể chờ chết hoặc là bị yêu thú cắn thực điệu.
	Tô Thanh đi rồi mấy km, càng Lai Việt nhiệt, chịu không nổi sóng nhiệt, vẫn là niết bí quyết hình thành một cái vòng tròn hình lá mỏng, đem toàn bộ thân thể vây quanh đứng lên.
	Nàng trong không gian có linh khê, không tồn tại đến tiếp sau linh lực khô kiệt tình huống, vừa mới chính là thử một chút bên ngoài độ ấm.
	Vì bảo hiểm khởi kiến, nàng không có kiêu ngạo lựa chọn ngự kiếm phi hành, mà là sử dụng Thanh Liên bước, tại đây phiến hoang tàn vắng vẻ đại mạc thượng hành đi.
	Nàng tốc độ rất nhanh, rất nhiều thời điểm yêu thú còn có phản ứng lại đây, nàng đã muốn rời đi nơi đó.
	Trước mắt bóng đen nhất quá, nhất cổ lực lượng theo thượng mà đến, cuồn cuộn cát vàng che lấp tầm mắt, Tô Thanh nhanh chóng rút kiếm ngăn cản.
	Chờ nàng tầm mắt nhìn lại, đảo mắt đã muốn biến mất không thấy, tầm mắt chung quanh nhìn quét, trên sa mạc không có gì yêu thú xuất hiện.
	Lúc này, lỗ tai khẽ nhúc nhích, cảm giác đến dưới chân tinh tế tác tác thanh âm, mũi chân một chút, nhanh chóng rút lui khỏi.
	Tối đen tỏa sáng vĩ câu đột nhiên từ tiền phương tế sa trung toát ra, thật lớn lực lượng áp chế.
	"Có kịch độc!"
	Chỉ đạo Diệp Phong mười tháng Tô Thanh sâu sắc phát giác kia vĩ câu thượng có một loại kịch độc, xuất khiếu đều rất khó thừa chịu được.
	Thân mình vừa lật, Thanh Linh Kiếm tùy theo đánh xuống, kiếm khí đem chung quanh bổ ra một cái hố to, lộ ra giấu ở sa để nguyên hình, là nhất chích thật lớn hắc hạt tử.
	Kia mênh mông cuồn cuộn kiếm khí dừng ở nó xác ngoài thượng, chỉ lộ ra một chút vết thương, biểu hiện ra nó phòng ngự cứng rắn đáng sợ.
	Tô Thanh nhất thời cảm thấy nha đau, nàng vận khí thật tốt, nhanh như vậy liền gặp được hoàng cấp yêu thú, vẫn là đẳng cấp cao hoàng cấp yêu thú.
	Nàng vừa mới kia một kiếm, tuy rằng vô dụng toàn lực, bình thường hoàng cấp yêu thú cũng muốn bị thương không nhẹ.
	Hắc hạt tử run run một chút thân mình, giống nhau vừa mới kia một chút chính là cấp nó cong ngứa, thật dài vĩ câu lại súy động.
	Tô Thanh không ngừng né tránh , Thanh Linh Kiếm biến mất không thấy, màu đỏ Đoạn Kiếm xuất hiện ở trong tay. Trên người ma khí lan tràn, nổi lên tử vong đạo nghĩa, ngay tại Đoạn Kiếm hơi hơi rung động khi, phản thủ chính là một kiếm đãng hạ.
	Muốn xem mang theo tử vong đạo nghĩa kiếm khí sẽ dừng ở nó trên người, nó trên người toát ra màu xanh Hỏa Diễm, tử vong đạo nghĩa biến mất không thấy, chính là đơn thuần kiếm khí bổ vào nó xác ngoài thượng, căn bản khởi không đến gì tác dụng.
	Thế nhưng! Triệt tiêu !
	Mọi việc đều thuận lợi tử vong đạo nghĩa lần đầu tiên mất đi hiệu lực, nàng đáy mắt ký hiệu vận chuyển, màu xanh trong hỏa diễm cũng sảm tạp tử vong đạo nghĩa, vẫn là Tiên Thiên tính .
	Này chích hắc hạt tử thế nhưng được đến từ tử vong đạo nghĩa ngưng kết Tiên Thiên Hỏa Diễm, này đặc sao tính khai treo đi.
	Cũng không phải nói hậu thiên lĩnh ngộ tu luyện đánh không lại Tiên Thiên tính , mà là Tô Thanh đối với tử vong đạo nghĩa lĩnh ngộ còn không đến nhất định trình tự, không có Tiên Thiên tính uy lực đại. 