 "Các ngươi trước đi ra ngoài đi, ta một mình bồi bồi hắn."
	Tô Thanh huy phất tay, Bạc Duệ có chút không nghĩ đi, bởi vì nàng vừa tỉnh, thân mình còn không có hoàn toàn khôi phục, sắc mặt đều là tái nhợt .
	Khê Đinh trực tiếp đưa hắn kéo ra ngoài , chủ tử cần một người lẳng lặng. Đây là khúc mắc, ai cũng không thể giúp nàng qua, chỉ có chính nàng.
	Nàng nhìn hắn, theo bọn họ lời nói trung, nàng biết cuối cùng xuất hiện xinh đẹp nữ tử chính là thiên cơ.
	Miệng nàng giác miễn cưỡng đôi khởi vẻ tươi cười, trêu chọc nói: "Nam Cung đại ca, ngươi nói tình chi một chữ thật sự là kỳ diệu. Ngươi tính cách đạm bạc, thiên cơ thế nhưng sẽ thích thượng ngươi này uông thủy."
	Lúc trước thiên cơ tìm nàng hỏi Nam Cung đại ca rơi xuống thời điểm, nàng còn cảm thấy hai người bọn họ không thích hợp. Một cái đạm bạc như nước, nhìn như ôn nhuận lại lạnh như băng cứng rắn thật sự. Một cái yêu mị như hỏa, nhìn như trò chơi nhân gian lại lửa nóng chấp nhất đến tử.
	Thủy cùng hỏa, hai cái cực đoan. Nay xem ra, thiên cơ thực tại làm cho nàng phát ra từ nội tâm khâm phục.
	Nàng không nghĩ tới nàng thật sự một đường đuổi tới nước ngoài, còn tìm được rồi Nam Cung đại ca, cuối cùng vì cứu Nam Cung đại ca hồn phách tẫn tán.
	Bỗng nhiên ánh mắt lạnh như băng, bên trong đều là tràn đầy sát khí, "Ngươi yên tâm, ta nhất định hội cứu sống ngươi. Mà kia hai cái áo bào tro nhân, ta sẽ cũng thay ngươi giết ."
	Đứng dậy, bàn tay ở Nam Cung Ngọc phất quá, vừa mới khôi phục một ít thân thể bắt đầu thi triển đạo nghĩa.
	"Thời gian hồi tưởng!"
	Cảnh tượng bắt đầu biến hóa, nàng xem đến kia hai vị áo bào tro nhân gương mặt, cùng với bọn họ thi triển đối phó Nam Cung Ngọc nhi chiêu thức.
	Bát trận đồ ném ra thời điểm, nàng đột nhiên cả kinh, tiên khí? !
	Trách không được có thể phá Tu La lĩnh vực, còn có kia tú bát cánh hoa Hồng Liên dấu hiệu, làm cho mặt nàng sắc càng hắc. Nếu nàng nhớ không lầm thúy da Mộc Trạch y bào thượng tú là mười hai phẩm Hồng Liên.
	Nàng tưởng nàng biết này cổ đột nhiên toát ra quỷ dị thế lực là ai ? Bồng Lai đảo nhân!
	Nàng không nghĩ tới bọn họ thế nhưng nhập thế, xem ra còn muốn nắm trong tay nước ngoài.
	Nước ngoài Bồng Lai đảo đều không phải là là tiên giới Bồng Lai tiên cảnh, chỉ có thể xem như tiên giới Bồng Lai tiên cảnh nô bộc tồn tại. Bất quá là thân phó, đều phi thăng tiên giới Bồng Lai tiên cảnh, trở thành Tiên Tôn môn hạ chúng đệ tử.
	Bởi vì Bồng Lai xem như nước ngoài trung tiên cảnh, nơi đó cùng tiên giới Bồng Lai có một tia liên tiếp, cho nên bọn họ ủng có rất nhiều chí bảo, đều đựng tiên khí, uy lực rất lớn.
	Về phần kia xuất hiện bát cánh hoa Hồng Liên cũng nhìn ra là duy nhất tiêu hao phẩm, chân chính mười hai phẩm Hồng Liên ở tiên giới Bồng Lai tiên cảnh. Bọn họ cung phụng bát cánh hoa Hồng Liên hẳn là chính là có một tia Hồng Liên Nghiệp Hỏa tinh hoa.
	Sau đó hàng năm cung phụng, tài năng mỗi cách một đoạn thời gian thủ một tia đi ra rèn luyện thành duy nhất tiêu hao phẩm.
	Cũng không tính chân chính Hồng Liên Nghiệp Hỏa, uy lực đã muốn thật to chiết khấu. Chân chính Hồng Liên Nghiệp Hỏa không là bọn hắn có thể khống chế , còn không có khống chế sẽ bị phản phệ chí tử.
	Nàng còn nghe được áo bào tro người ta nói a tì địa ngục, ở thượng thần cấp nàng xem Lục Giới tri thức phổ trung, a tì địa ngục ký thuộc loại Minh Giới, lại không thuộc loại Minh Giới, có điểm nhảy ra Lục Giới ngoại, nhưng lại không tự thành nhất giới.
	Nan bất thành nước ngoài trải qua kia tràng thảm thiết giết hại, những Tu La kia chính là theo a tì địa ngục trung mà đến.
	Nàng lại nghĩ tới đến Tu La sinh ra, bất luận nhân ma tiên yêu quỷ, đều có dục vọng, có chút dục vọng càng Lai Việt hắc ám cùng dơ bẩn. Mà Tu La liền sinh ra đối với này đó dục vọng giữa, này dục vọng càng nhiều, bọn họ lực lượng lại càng lớn mạnh, lại càng là muốn muốn giết lục.
	Nó là một loại phi thần, phi quỷ, không thuộc mình, xen vào thần, quỷ, nhân trong lúc đó quái vật.
	Sau lại có tàng vương Bồ Tát lập xuống địa ngục một ngày Bất Không, một ngày bất thành phật đại chí nguyện to lớn thệ, mới có thể áp chế. 