 Tô Thanh một phen nói, tử y nữ tử trên mặt cũng không có dư thừa biểu tình, thậm chí ngay cả ánh mắt cũng chưa nâng một chút.
	Thực hiển nhiên, đối với nàng có thể đoán được thân thể của nàng phân, cũng là tử y nữ tử đoán trước bên trong.
	Nhưng thật ra Tiểu Phượng hoàng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới không ai có thể nhận ra chủ nhân thân phận. Trách không được nó bất tử hỏa đối nàng vô dụng, cảm tình cũng là thượng giới xuống dưới .
	Tiểu Ngân xà tránh ở Tô Thanh ống tay áo lý lạnh run, nó rốt cuộc theo cái dạng gì tồn tại. Tiên Tôn a, kia nhưng là đứng ở Lục Giới tối cao tầng kia mười mấy người, nàng cũng dám đối Tiên Tôn nói như vậy, không thể không bội phục của nàng lá gan.
	Thiên Nhu khóe miệng gợi lên tựa tiếu phi tiếu độ cong, "Tô Thanh, ngươi cũng biết ta vì cái gì dẫn ngươi tới nơi này?
	Bởi vì nơi này là thượng cổ chiến trường, mấy ngày liền nói hơi thở đều có thể ngăn cách địa phương. Ta lúc này giết ngươi, chẳng sợ Cẩn Dạ lịch kiếp trở về, cũng coi như không ra là ta giết ngươi."
	Ở Bí Cảnh hai lần ra tay, nàng đều không có trực tiếp điều động tự thân lực lượng, mà là tính gián tiếp giết chết Tô Thanh. Bởi vì Tô Thanh là hắn đệ tử, cho hắn biết là nàng giết hắn duy nhất đệ tử, nàng sợ hãi hắn sinh khí.
	Tô Thanh nghe xong, cười ha ha đứng lên, "Nguyên lai Tử Tiêu Tiên Tôn thích sư phó của ta, ngươi là sợ hãi ta sẽ nhanh chân đến trước, cho nên nhất định phải trí ta vào chỗ chết."
	Đều nói nữ nhân là họa thủy, nàng này sư phó đồng dạng cũng là. Bộ dạng như vậy làm cho người ta cầm giữ không được, cố tình cao lãnh phải chết, trách không được Tử Tiêu Tiên Tôn hội động tâm.
	Không biết là không phải bị trạc trúng tâm tư, Thiên Nhu sắc mặt rốt cục thay đổi, giận dữ phản cười, "Ngu muội không biết!"
	Nâng thủ, hùng hậu uy áp làm cho vốn liền vẫn đau khổ chống đỡ thân hình Tô Thanh trực tiếp hạ hãm nhất tiệt, phun ra một ngụm tiên huyết.
	Ngay tại Thiên Nhu tính phất tay gian giết nàng là lúc, quen thuộc hơi thở bao vây trụ Tô Thanh, màu trắng hư ảnh xuyên thấu qua thật mạnh khoảng cách, buông xuống ở Tô Thanh bên người.
	Như thế nào khả năng!
	Luôn biểu tình không thay đổi Thiên Nhu mở to hai mắt nhìn, thập phần hoảng sợ, hạ phàm sau Cẩn Dạ thần lực toàn phong, trí nhớ lau đi, như thế nào khả năng cảm ứng được của nàng nguy hiểm, đánh xuống hư ảnh.
	Nguyên bản đang ở Thiên Kiếm Tông tối cao phong bế quan ngồi xuống Nhan Cẩn Dạ, đột nhiên tâm thần đã bị nào đó tác động, hư ảnh đến đến nơi đây.
	Mà Tô Thanh đắc ý gợi lên khóe miệng, chậm rãi đối với nàng phun ra hai chữ, "Ngu xuẩn!"
	Thiên Nhu thiết ảo cảnh làm cho nàng trở về hỗn độn không gian, hơn nữa lấy ra một đoạn Cẩn Dạ sư phó hơi thở, thời khắc nguy hiểm, đương nhiên có thể theo này cổ hơi thở hướng hắn cầu cứu.
	Sư phó mất trí nhớ lại như thế nào, là cái thân thể phàm thai lại như thế nào, chỉ cần linh hồn không thay đổi, hơi thở không thay đổi, nàng là có thể tác động đến hắn.
	Màu trắng hư ảnh vừa xuất hiện nàng trước mặt, Tô Thanh ngao ngao thẳng kêu, "Sư phó!" . Trực tiếp xông đến, kết quả thật mạnh ngã trên mặt đất.
	Nàng rất kích động , quên này chính là một đạo hư ảnh .
	Nhan Cẩn Dạ lại ánh mắt nghi hoặc, hắn khi nào thu một cái đồ đệ.
	Hiện tại căn bản là không phải nàng cùng hắn gặp mặt thời điểm, màu trắng hư ảnh đánh xuống nháy mắt, bên này Thiên Nhu trực tiếp xoay người rời đi.
	Nhan Cẩn Dạ nhìn rời đi tốc độ cực nhanh thân ảnh, hơi hơi nhíu lại mi, Tu Chân Giới khi nào thì hơn một vị vô cùng.
	Tô Thanh ăn đau ôm cái trán, tội nghiệp nhìn hắn, nếu trước mắt không phải hư ảnh, nàng đã sớm túm hắn góc áo khóc rống một hồi.
	Ướt sũng hai mắt, con ngươi lý lóng lánh Tinh Thần làm cho hắn cảm thấy một ít quen thuộc, trong lòng vững vàng bất động huyền hơi hơi kích thích.
	"Là ngươi triệu hồi ta đến?"
	"Ừ "
	Nàng dùng sức gật đầu, ánh mắt mê ly, quả nhiên sư phó thật to thanh âm vẫn là lạt sao dễ nghe, siêu tô nhân. 