 Của cải đều bị nhảy ra đến, còn có thể như vậy thản nhiên trấn định, trung niên nữ tử đều không thể không bội phục nàng.
	Trên người nàng rất khó nhìn đến sợ hãi cùng ý sợ hãi, tựa hồ hết thảy đều định liệu trước, đều ở nắm giữ. Có đôi khi cố ý làm bộ như kia phó sợ hãi khiếp đảm bộ dáng, không phải nàng không dám, mà là không nghĩ quá nhiều nhạ phiền toái trong người.
	Của nàng đùi kiều , có chút hào phóng, định nhãn nhìn Tô Thanh, "Chậc chậc sách, mỗi một hạng đều cũng đủ làm cho người ta líu lưỡi, mà ngươi cũng là theo Tu Chân Giới đến. Tiểu cô nương, ngươi nói ngươi như thế nào sẽ không sợ bị nhân trành thượng đâu?"
	Nhất ngữ hai ý nghĩa, nàng lợi hại tầm mắt thẳng ngoắc ngoắc , hy vọng theo trên mặt hắn nhìn ra điểm cái gì.
	Tô Thanh Tương lại cấp chính mình ngã một ly trà, vì đối phương cũng thêm một ly.
	Tốc độ tu luyện quá nhanh, luôn luôn nhân hội cảm thấy trên người nàng khẳng định có cái gì bảo bối. Còn nữa, nàng nay bên người này ba vị đã muốn cũng đủ rất nhiều người mắt thèm.
	Vì nàng thêm hoàn, thu hồi thủ khi, khẽ cười nói: "Đi đoan, tọa chính, có cái gì phải sợ . Bất quá là số mệnh nhiều, thế nào đáng giá có chút nhân cố ý cho ta ra tay đâu."
	Số mệnh! Trung niên nữ tử miệng lặp lại nhấm nuốt hai chữ, nhìn chằm chằm Tô Thanh mâu quang cũng là càng Lai Việt lượng, rất giống thấy một cái phì ngư.
	Tô Thanh tự nhiên cũng cảm nhận được , tựa như thanh lâu tú bà thấy mặc kim mang ngân công tử ca bình thường, là thời điểm tể một phen.
	Nàng chỉ chỉ sau trù, nói: "Ngươi đắc tội Vô Thiên Yêu Đế, chạy đến ta này trấn nhỏ đến, làm hại nhất đống lớn yêu ma quỷ quái cũng chạy vào. Vừa mới kia hai cái Ma Tu, chính là ta thuận tay cho ngươi giải quyết . Ta có thể cam đoan ngươi ở trấn nhỏ lý an toàn, nhưng là tiểu cô nương, ngươi có phải hay không hẳn là xuất ra điểm cái gì?"
	Ngón tay cái cùng ngón trỏ tả hữu chà xát chà xát, còn vứt cho nàng một cái ngươi hiểu được ánh mắt, cực kỳ giống gian thương.
	Trung niên nữ tử cũng là Quỷ Tu, chính là nàng tu vi cao thâm, bề ngoài thoạt nhìn cùng bình thường tu sĩ vô dạng, nhưng trên người quấn quanh cổ âm lãnh quỷ khí.
	Đường đường một cái đứng đầu vô cùng, nói với nàng nhiều như vậy vì cùng nàng tốt chỗ, Tô Thanh thật sự là dở khóc dở cười.
	Của nàng điểm mấu chốt hội bại lộ thực bình thường, dù sao nàng xuất hiện thời gian quá ngắn, mà nước ngoài trung rất nhiều tin tức cơ cấu, chỉ cần một người tra được, trên cơ bản này đó đại lão đều sẽ biết.
	"Kia tiền bối nghĩ muốn cái gì? Tô Thanh nếu có thể làm được, tự nhiên hội tận lực thỏa mãn."
	Đối với Tô Thanh mà nói, dư thừa tài nguyên đều là vật ngoài thân, có thể mượn sức đến một vị đứng đầu vô cùng hộ giá hộ tống, đạt được của nàng hữu nghị quan trọng hơn.
	Một cây chẳng chống vững nhà, nàng cường thịnh trở lại, nhiều giúp đỡ so với nhiều địch nhân rất tốt.
	Trung niên nữ tử một hơi uống hoàn trong chén trà nước trà, quét Bạc Duệ cùng Khê Đinh liếc mắt một cái, sau đó cười Mị Mị nhìn nàng, nói: "Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm đến, ngươi nếu đến tử vong Hỏa Diệm Sơn, khẳng định là vì Tiên Thiên hỏa tinh mà đến. Ngươi cũng biết, vì cái gì Tiên Thiên hỏa tinh liền ở bên trong, nhưng là không nhất tu sĩ mang đi ra?"
	Tô Thanh lắc đầu, nàng chỉ biết là Tiên Thiên hỏa tinh tin tức, còn thật không biết khác.
	"Tử vong Hỏa Diệm Sơn bên trong không biết táng quá đại thừa độ kiếp tu sĩ, ngay cả tán Tiên đô ngã xuống ở bên trong quá. Đại lượng Hỏa chủng, là phúc lợi, cũng là tai nạn. Thiên giai Hỏa chủng, vài cái không đáng sợ, độ kiếp tu sĩ vẫn là có thể cẩn thận đối mặt, nếu là mười mấy cái đồng thời truy kích, kia hỏa chi đạo nghĩa chính là Tán tiên cũng ăn không tiêu.
	Mà truyền thuyết là thật , bên trong là có nhất thần hỏa, U Minh Thần Hỏa, mười đại thần hỏa trung bài danh thứ chín, mà Tiên Thiên hỏa tinh ngay tại nó chung quanh đợi."
	Nàng ngay sau đó cười hắc hắc, "Ta muốn chính là U Minh Thần Hỏa."
	Bảng giá thật đúng là dám khai, Tô Thanh đều nhanh hộc máu, chính nàng cũng chưa thần hỏa, kết quả nàng làm cho nàng đi thu phục thần hỏa, là ghét bỏ nàng mệnh không đủ dài.
	Không chút khách khí phiên cái xem thường, "Tiền bối, mời ngươi rõ ràng một chút, ta chỉ là cái đại thừa, vẫn là Sơ Kỳ."
	Nàng huy phất tay, nếu trong tay có khăn tay, cực kỳ giống cường mua cường bán lão a di, "Ai u, ngươi liền đừng khiêm nhường . Ngươi số mệnh tốt như vậy, nhiều như vậy hảo đông Tây Đô chiếm được, thần hỏa khẳng định cũng là tiện tay niết đến lạp."
	Ngươi niết một cái cho ta xem! Thực làm thần hỏa là rau cải trắng, không cần tiền có phải hay không!
	Thật muốn một ngụm nước ga mặn phun đi qua, tốt hàm dưỡng làm cho nàng ngồi ở tại chỗ, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tiền bối nghiêm trọng , làm cho ta đi thu phục thần hỏa, thật sự làm không được."
	Trung niên nữ tử khẽ động khóe miệng, "Ta lại chưa nói cho ngươi thu phục, tuy rằng ngươi có thể đả bại độ kiếp Sơ Kỳ, ở trong tay ta đồng dạng cũng là tra tra."
	Ngươi con ngươi lý khinh bỉ là còn thật sự thôi! Lão nhân gia, nói nói rõ ràng, nàng chính là điệu thấp mà thôi!
	"Ta là Quỷ Tu, cho dù tu vi lúc này giới xem như đứng đầu nhất loại, nhưng thần hỏa chính là Lục Giới vật. U Minh Thần Hỏa lại Minh Giới Hỏa chủng, ở tử vong Hỏa Diệm Sơn chính là mỏng manh nhất lũ hỏa tức, phát ra nhiệt lượng cũng sẽ làm cho Quỷ Tu dày vò khó nhịn, không thể tới gần."
	"Ở nó phía dưới có nhất đài sen tòa, ngươi chỉ cần nghĩ cách lấy đến, ta tự có biện pháp tự mình thu phục nó."
	Tô Thanh mặt nhăn nhíu, tổng cảm thấy sự tình sẽ không đơn giản như vậy.
	Khả trước mắt này tình huống, cùng trung niên nữ tử huyên không thoải mái đối nàng không ưu việt, bên ngoài nhất đống lớn tu sĩ chờ trảo nàng.
	Trầm tư một lát, nói: "Tô Thanh tận lực hoàn thành tiền bối yêu cầu, bất quá ở ta theo tử vong Hỏa Diệm Sơn trung được đến Tiên Thiên hỏa tinh phía trước, hy vọng tiền bối đừng cho những người đó quấy rầy đến ta."
	Nàng khẳng định muốn đi tử vong Hỏa Diệm Sơn nội, mà đám kia muỗi là đi đến thế nào theo tới thế nào, sợ bọn họ ở tử vong Hỏa Diệm Sơn nội quấy rối.
	Nhếch miệng cười, lộ ra dày đặc răng trắng, "Vậy bao trên người ta, dám tới gần tử vong Hỏa Diệm Sơn, toàn bộ chộp tới lập tức rượu và thức ăn."
	Tô Thanh trực tiếp đánh cái rùng mình, sau đó nàng mượn khởi bát yểu nửa bát canh cấp nàng, "Uống nhiều uống, bổ thân thể ."
	Kia màu đỏ nước canh, xông vào mũi mùi máu tươi còn kèm theo khác mùi hôi thối, nàng trực tiếp không nhịn xuống, trong bụng một trận quay cuồng, ói ra!
	Bạc Duệ trước tiên đệ bắt đầu khăn, chậm từng bước Tiểu Ngân có điểm mộng.
	Nhìn Tô Thanh có chút khó chịu, miệng hắn lý toái toái nhắc tới: "Loại này quỷ này nọ, chúng ta mới sẽ không ăn ."
	Tiếp nhận khăn tay Tô Thanh vừa nghe âm sắc là Bạc Duệ, đừng nói Tiểu Ngân mộng, nàng cũng mộng, sợ tới mức trực tiếp hướng Tiểu Ngân bên cạnh dựa vào dựa vào, tìm kiếm điểm cảm giác an toàn.
	Hỏi: "Hắn có phải hay không gần nhất sinh bệnh , đầu óc không Thái Thanh tỉnh."
	Tiểu Ngân: "..."
	Sinh bệnh không sinh bệnh không biết, gần nhất luôn cẩn thận tư rất nhiều nhưng thật ra thật sự, hắn không dám nói cho chủ tử.
	Khê Đinh khóe miệng co rúm, đứng ở nơi đó như trước vẫn không nhúc nhích, giống tôn xinh đẹp pho tượng.
	Trung niên nữ tử hắc nghiêm mặt, trực tiếp chính mình hét lên nhất chén lớn, tưởng chứng minh một chút, kết quả không đến nửa giây lại phun ở trong bát.
	Bay thẳng đến sau trù rống lên một tiếng, "Khánh nhi, về sau không được tái tố thái!"
	Tiểu nhị ló, vẻ mặt máu tươi, trên tay còn cầm lấy một cây máu chảy đầm đìa xương đùi, dại ra ánh mắt chuyển động một chút, khổ sở ra thanh, "Nga, can nương."
	Quỷ Tu một đám đều nặng như vậy khẩu vị! ?
	Tô Thanh thật sự là may mắn lúc ấy bản thể thoát phá, hồn phách bám vào khối này thân thể bên trong, bằng không trở thành Quỷ Tu, thật đáng sợ!
	Của nàng bản thể cỏ ba lá hiện tại biến thành nho nhỏ , ủ rũ ủ rũ , này nửa năm theo của nàng phân hồn ở bên trong ôn dưỡng, đã muốn chậm rãi khôi phục một ít, không biết khi nào có thể một lần nữa trưởng thành từ trước như vậy cực đại. 