 Tô Thanh chấp chưởng Nguyên Ca hạ bàn —— sương lâm. Này khối bàn cũng không có gì tốt tài nguyên, nhưng nó là ra Ma Tông tất kinh đường.
	Nàng tưởng Thiên Nhiễm nếu là muốn thoát đi Ma Tông, nhất định hội tới nơi này.
	Nàng ngồi ở cao tòa phía trên, ngón tay khinh xao bính thủ, dưới Ma Tu nhóm buông xuống đầu, lạnh run.
	Có chút thường thường đem đôi mắt nhỏ thần quét về phía tọa ở một bên Nguyên Ca trên người, đi theo đà chủ lâu như vậy vẫn là lần đầu tiên thấy nàng tướng mạo sẵn có, nguyên lai trưởng thành này bộ dáng.
	Kia ánh mắt có nghi hoặc, cũng có cầu cứu , chính là này bị Tô Thanh đả kiếp quá Ma Tu nhóm.
	Trăm ngàn không cần a, đừng cho nàng chấp chưởng nơi này!
	Nguyên Ca than ngồi ở chỗ kia, hữu khí vô lực . Xem nàng cũng không có gì dùng, nàng lại đánh không lại nàng.
	"Ta vừa mới nói mà nói, các ngươi nghe hiểu chưa?"
	Cao tòa phía trên, mơ hồ thanh âm theo bốn phương tám hướng chui vào lỗ tai, làm cho phân thân bọn họ lại run lên.
	Lập tức ra tiếng, "Hiểu được."
	Nàng làm cho bọn họ một khi phát hiện giết chóc giả liền truyền tin tức cấp nàng, không cho phép ra tay thương đến hắn.
	Ma Tông độ kiếp vô cùng tục danh, bọn họ cũng đều biết? Đặc biệt nữ , cũng cũng chỉ có hai vị.
	Thật sự là không rõ đột nhiên toát ra này một cái là vị ấy? Tựa hồ cùng giết chóc giả quan hệ không phải là ít. Nếu đem này tin tức truyền tống cấp Ma Tông cao tầng, khẳng định có thể đạt được rất nhiều ưu việt, điều kiện tiên quyết là có thể bảo trụ chính mình mạng nhỏ.
	Tô Thanh khinh cười rộ lên, "Các ngươi đây là chưa ăn cơm? Ngàn hào nhân thanh âm liền lớn như vậy? Muốn hay không ta bang giúp các ngươi?"
	Của nàng tiếng cười vừa ra, chung quanh hàn khí bức người, nguyên bản liền sợ hãi phát run Ma Tu trực tiếp phát ra tốn hơi thừa lời thanh.
	Ngay sau đó bộc phát ra thật lớn tiếng la, "Hiểu được !"
	"Vậy lui ra, chung quanh cho ta sương lâm sưu. Nếu đùa giỡn cái gì đa dạng, ta chỉ nhu một cái ý niệm trong đầu, các ngươi sẽ lập tức tử vong."
	Nói xong, nàng trương thủ ném đi, vô số căn hắc sợi tơ trực tiếp chui vào bọn họ trong cơ thể. Mỗi căn hắc sợi tơ đều có một tia thần niệm lây dính, có thể cảm giác bọn họ động tác cùng nói chuyện, một khi bọn họ muốn tiết lộ Tô Thanh tin tức sẽ tự bạo.
	Hắc sợi tơ chui vào trong cơ thể, trái tim trừu đau sau, thần hồn nháy mắt cảm giác có câu tầm mắt nhìn chăm chú vào chính mình, như thế nào đều kính nhờ không xong, làm cho rất nhiều sinh ra khác tâm tư Ma Tu nháy mắt nghỉ ngơi tâm tư.
	Hai Thiên Chi sau, như trước không có Thiên Nhiễm tin tức. Nguyên Ca nhưng thật ra không sợ nàng, thường thường đã chạy tới quấn quít lấy nàng. Cũng không nói nói, liền lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, toàn thân tản ra oán khí, đôi u oán nhìn chằm chằm nàng, liền cùng Quỷ Hồn bình thường.
	Nàng ngồi ở sân bên trong, trở thành Ma Tu sau, tính cách bao nhiêu trở nên có chút âm lãnh chút. Nhẹ nhàng đánh đàn, nghĩ Thượng Thần đại đại đã dạy của nàng cầm phổ, róc rách lưu thủy tiếng đàn bao vây của nàng toàn thân.
	Nghĩ đến ở đệ ba mươi ba Trọng Thiên, Thượng Thần đại đại thường xuyên đánh đàn, nàng liền oa ở hắn trong lòng ngủ, mặt mày đều trở nên nhu hòa đứng lên.
	Tiểu Xán cùng quạ đen ngồi xổm cây cột phía trên vụng trộm nhìn, hai người khe khẽ nói nhỏ đứng lên.
	"Ngươi nói chủ tử suy nghĩ ai? Rất ít thấy chủ tử ánh mắt đều cùng tẩm thủy bình thường." Là như vậy nhu hòa, còn giống như mang theo ngọt ngào cảm giác.
	"Ta cũng không biết? Ta đi theo chủ tử năm sáu năm , thường xuyên thấy chủ tử ở tưởng niệm một người. Ân, một người nam nhân."
	Quạ đen sát có chuyện lạ gật đầu, "Này là chúng ta cộng đồng ra kết quả. Bất quá Tiểu Ngân đại nhân hẳn là biết, hắn đi theo chủ tử thời gian dài nhất, khả hắn chưa bao giờ lộ ra một câu, miệng nghiêm thật sự."
	Hắn nói xong, cảm giác phía sau lạnh lẽo , vừa chuyển đầu liền chống lại một đôi u oán ánh mắt, dọa hắn nhảy dựng.
	Cánh thẳng vỗ ngực khẩu, "Ngươi đây là tính hù chết ta? !"
	Nguyên Ca không nói lời nào, ngồi ở bậc thang thượng. Đột nhiên thấy theo sân ở ngoài, đường mòn phía trên chậm rãi đi đến một bóng người.
	Nàng mãnh đứng lên, ánh mắt thập phần hưng phấn. Nhưng nàng lập tức phát hiện, hắn tầm mắt căn bản không có nhìn về phía nàng, mà là dừng ở đánh đàn Tô Thanh trên người.
	Tô Thanh đình chỉ đánh đàn, hai tay đặt ở cầm huyền phía trên. Nâng đầu, nhìn theo hoàng hôn trung đi tới hắn.
	Mờ nhạt ánh sáng bắn ở xa xa hắn trên người, bóng dáng bị tha thật sự dài, đưa hắn khuôn mặt trở nên mông lung không rõ, nhưng theo buộc vòng quanh đường cong đến xem, là vị anh tuấn cao ngất nam tử.
	Theo hắn dần dần đến gần, bước vào viện môn kia một khắc, làm cho hắn diện mạo bị toàn chỉnh chiếu rọi đi ra.
	Vẫn là từng như vậy đàng hoàng ngũ quan, tựa hồ bị năm tháng mài càng thêm thâm thúy một ít, khả đầu tiên mắt vẫn là làm cho người ta cảm giác được quyến cuồng tùy ý. Đặc biệt kia một đôi tối đen giống như vực sâu đồng tử mắt, tổng mang theo quan sát chúng sinh bừa bãi.
	Hắn nhìn nàng, khóe miệng ôm lấy ý cười, cười rộ lên có chút tà mị.
	Tô Thanh cũng báo lấy cười, nàng kỳ thật sớm nên đoán được Nguyên Ca trong miệng người nọ là ai? Dù sao tu ma , nàng cũng chỉ nhận thức như vậy vài vị.
	Chu thần khẽ mở, phun thanh nói: "Đã lâu không thấy, Ly Thiên."
	Tu Chân Giới Ma Tông thiếu chủ, nghiền áp Lục Đại Tông Môn thiên tài đệ tử Ma Tông thiếu chủ —— Ly Thiên.
	Bất quá này trong đó cũng không bao gồm nàng, nàng nhưng là đưa hắn đánh thành đầu heo quá. Nhưng bằng tâm mà nói, nếu không nàng cùng Thiên Nhu hai cái thượng giới người đột nhiên xuất hiện, Ly Thiên thiên phú đúng là Tu Chân Giới kia đồng lứa giữa, không người có thể sánh bằng.
	Tầm mắt nhẹ nhàng đảo qua, hắn tu vi liền bại lộ ở tầm mắt. Hợp thể hậu kỳ, trong lòng cảm thán một tiếng, thật sự là nghịch thiên tiến giai tốc độ.
	Nàng thu phục ba cái tinh quái, dựa bọn họ lực lượng lúc ấy mới đại thừa tu vi, nhưng lại tạp không biết bao nhiêu tài nguyên.
	Như vậy đánh cái cách khác, lúc trước ở Vân Mộng Tiên Cảnh khi. Nàng rời đi thời điểm, Ly Thiên tu vi mới nguyên anh mà thôi, thích lưu vân xuất khiếu, lớn hắn suốt hai cái đại giai, cũng chính là sáu cái tiểu giai.
	Hiện tại hắn là hợp thể hậu kỳ, nàng rời đi này hai năm, thích lưu vân không sai biệt lắm cũng tấn chức hợp thể hậu kỳ. Thích lưu vân xem như thiên tài nhất loại, mà Ly Thiên trực tiếp đuổi tới, thật sự không hổ là lúc trước nghiền áp Lục Đại Tông Môn đệ tử tồn tại.
	Bất quá, để cho nàng hơn để ý là hắn sau lưng pháp thân, nàng nhớ rõ, đó là mười hai thiên ma trụ tối trung gian kia tòa, là cái dị thường tuấn mỹ nam tử, Ly Thiên chính là được đến hắn truyền thừa.
	Nhận thấy được của nàng nhìn chăm chú, pháp thân nửa mở con ngươi mở, giống như chúa tể chi vương, nhìn xuống chúng sinh ánh mắt đảo qua đến.
	Chính là một chút, Tô Thanh liền cảm giác linh hồn có một cái chớp mắt đọng lại, sinh ra mãnh liệt chống cự.
	Rất mạnh! So với Lạt Ma pháp thân càng mạnh!
	Cũng chỉ là liếc mắt một cái, hắn liền một lần nữa nửa mở thượng con ngươi, chính là khóe miệng ôm lấy như có như không ý cười, đảo mắt liền biến mất, giống nhau là Tô Thanh ảo giác bình thường.
	"Tô Thanh, đã lâu không thấy."
	Ly Thiên tiến lên vài bước, hắn con ngươi trở nên nhu hòa một ít, khóe miệng cầu ý cười không thay đổi.
	Đãi đến gần thời điểm, đột nhiên hắn có chút kinh ngạc lại cảm thấy thực hẳn là ánh mắt nhìn về phía nàng, "Ngươi có thể cảm giác đến tha tồn tại, thật sự là làm cho người ta ngoài ý muốn. Tô Thanh, ngươi cường càng Lai Việt thái quá ."
	Tô Thanh phun tào người khác thời điểm, hoàn toàn không nghĩ tới nàng tự thân tiến giai tốc độ.
	Mới vừa vào Vân Mộng Tiên Cảnh thời điểm, của nàng tu vi chỉ có kim đan, so với Ly Thiên còn thấp nhất đại giai, hiện tại độ kiếp Sơ Kỳ, so với Ly Thiên cao hơn nữa. 