 Một cái thả người, theo đỉnh núi nhảy xuống.
	Hứa Xúc Nhiên luôn luôn tại cảnh giác, đột nhiên một bóng người dừng ở chính mình bên người, chính muốn ra tay, mới nhìn rõ là Tô Thanh.
	Ngẩng đầu nhìn tờ mờ sáng thiên, kinh ngạc nói: "Tiền bối, nhanh như vậy liền hấp thu hoàn trận gió ! ?"
	Kinh ngạc về kinh ngạc, nàng đáy lòng cũng hiểu được khẳng định là hấp thu xong rồi. Nàng lúc trước vì rèn luyện Tử Phủ, tìm một tháng mới hấp thu hoàn. Nàng nghĩ nàng tu vi cũng chỉ cao hơn nàng hai cái tiểu giai, như thế nào cũng muốn ba năm thiên, chưa từng nghĩ đến thế nhưng chỉ cần một đêm.
	Tô Thanh gật gật đầu, lập tức đi đến của nàng bên cạnh, này trạm điểm có thể đem toàn bộ di động phong lĩnh chung quanh xem rành mạch, "Các ngươi mỗi ngày như vậy độ cao cảnh giới, địch nhân còn không có đến, có lẽ các ngươi nhưng thật ra muốn mỏi mệt ."
	Bởi vì nàng xem gặp Hứa Xúc Nhiên đáy mắt có một chút tơ máu, hiển nhiên ở nàng không có tới phía trước, các nàng đã muốn như vậy một ngày một đêm trông coi rất nhiều thiên .
	Nàng Nhu Nhu mi tâm, "Không có cách nào, chúng ta dù sao chỉ có một môn phái, đối mặt hai cái môn phái đánh lén, nhân thủ thượng khẳng định không đủ. Chỉ có thể độ cao cảnh giác, nếu phát sinh đại quy mô đánh lén, cũng may trước tiên thông tri cung chủ các nàng."
	Hứa Xúc Nhiên cũng hiểu được địch nhân biết chỉnh thể thực lực cùng các nàng không sai biệt lắm, ai đều không muốn tổn thất thảm trọng, cho nên tái đánh nàng nhóm tiêu hao chiến.
	Nếu có đại quy mô truyền tống trận thì tốt rồi, cũng không dùng như vậy đề phòng, bọn họ đến đánh lén là có thể trước tiên theo Bách Hoa cung nội truyền tống lại đây.
	Tiến khả công, lui khả thủ. Nhưng là các nàng chính là một cái trung đẳng môn phái, làm sao có nhiều như vậy tài nguyên có thể kiến tạo đại quy mô truyền tống trận.
	Đây là trung đẳng môn phái bi ai, tu chân tài nguyên cơ bản đều bị đại phái chặt chẽ nắm ở trong tay, các nàng chỉ có thể tuyển tới gần biên cảnh địa phương thành lập môn phái.
	Tô Thanh ánh mắt có chút ẩn ám, ngữ khí như nhau trong trẻo nhưng lạnh lùng, "Các ngươi vì cái gì không chủ động chút, luận tổng thể thực lực, các ngươi so với mặt khác hai cái gì một cái đều mạnh hơn nhiều. Bọn họ muốn di động phong lĩnh liền cho bọn hắn, chúng ta chỉ chừa vài người thủ tại chỗ này truyền lại tin tức, còn lại nhân trước lấy kế tiếp môn phái."
	Hứa Xúc Nhiên rất nhanh liền hiểu được nàng là có ý tứ gì, xem quần áo hồng y nàng trong bóng đêm cũng che ngăn không được tùy ý hào quang, thấp cười ra tiếng:
	"Ta cũng vậy nghĩ như vậy . Đáng tiếc, cung chủ cảm thấy như vậy rất nguy hiểm, toàn thể dốc toàn bộ lực lượng, nếu bọn họ binh chia làm hai đường cũng nghĩ như vậy làm sao bây giờ? Kia Bách Hoa cung đã bị bọn họ chiếm lĩnh ."
	Tô Thanh xuy cười một tiếng, "Có thể là các ngươi cung chủ quá rất an nhàn , ý tưởng khắp nơi lấy bảo tồn thực lực vì chủ. Các ngươi không chủ động, chính là bị động.
	Hiện tại các ngươi như vậy độ cao cảnh giác nhiều ngày, bất luận di động lĩnh nhân, vẫn là đãi ở Bách Hoa cung mọi người hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nhân tâm hoảng hoảng, liền dễ dàng bị người khác người người đánh tan."
	Vừa nói xong, nàng không chút để ý nâng lên cánh tay, kiếm quang ở bụi mông sắc trời lý tựa như nhất đạo thiểm điện, nháy mắt chiếu sáng lên toàn bộ di động phong lĩnh.
	Một câu kêu rên, một bóng người ở di động phong lĩnh dưới chân rồi ngã xuống.
	Hắn rồi ngã xuống giống như va chạm vào chất đống cùng một chỗ cốt nặc bài, chân núi không biết khi nào đã muốn tụ tập rất nhiều người, cùng nhau hướng di động phong lĩnh vọt lại đây.
	Hứa Xúc Nhiên ở Tô Thanh kia một khắc, lập tức bóp nát trong tay tin tức phù, hô lớn: "Địch tập!"
	Trải qua một đêm đêm độ cao cảnh giác, thiên tờ mờ sáng thời điểm, nguyên bản nên các nàng thả lỏng độ cao áp bách thần kinh thời điểm, một tiếng địch tập làm cho các nàng tất cả đều một cái giật mình.
	Tựa như Tô Thanh nói như vậy, như vậy tử thủ là tối bổn biện pháp.
	Di động phong lĩnh chân núi thiết trí rất nhiều cạm bẫy cùng phòng ngự trận pháp, này là vì ngăn cản bọn họ tới di động phong lĩnh tốc độ.
	Những người khác theo Bách Hoa cung tới rồi, còn cần vài phần chung, các nàng phải bảo vệ cho.
	Trong tay Nga Mi thứ hoành ở hai tay thượng, tùy thời chuẩn bị cùng địch nhân hợp lại cái ngươi chết ta sống. 