 Lăng Vân cùng Kim Mông mừng rỡ, vội vàng quỳ lạy chúc mừng.
	"Sao lại thế này? Chúng ta bế quan này đó thiên đã xảy ra cái gì?"
	Minh hoán bọn họ vừa ra quan liền sâu sắc phát hiện Thiên Kiếm Tông trên không có tử vong đạo nghĩa hơi thở, hơn nữa nghe được kia thanh âm, trực tiếp tập trung còn lại hai cái xuất khiếu, oanh đi lên.
	Vừa mới xuất quan, trên người lực lượng dư thừa, vừa lúc tay ngứa ngáy. Hai cái như thế bộ dáng xuất khiếu xuất hiện trên bầu trời Thiên Kiếm Tông, vừa thấy chính là thừa dịp bọn họ bế quan, lại đây tìm tra .
	Kim Mông đem này đó thiên chuyện tình chậm rãi đã đến, bất quá chỉ tới Đan Tông cùng Tử Tiêu Cung sáu vị xuất khiếu cùng nhau liên hợp tấn công Thiên Kiếm Tông mới thôi, mặt sau sẽ không nói đi xuống.
	Hắn giành trước Lăng Vân từng bước nói chuyện, sợ Lăng Vân nói không nên nói .
	Chính là nghe xong tiền nửa bộ phận, bọn họ cũng là thập phần cảm khái, thiếu chút nữa Thiên Kiếm Tông sẽ chết vong .
	"Tô sư thúc thật sự là dũng mãnh không sợ, lấy Hóa Thần tu vi giết bốn xuất khiếu, sau lại đâu?"
	Minh hoán hỏi tiếp nói, Kim Mông chỉ nói nói sáu vị xuất khiếu liên hợp công kích Thiên Kiếm Tông, bọn họ đi ra thời điểm liền còn lại hai cái trọng thương .
	Đột nhiên trong lòng một cái lộp bộp, ánh mắt hướng chung quanh quét tới, căn bản là không tô sư thúc thân ảnh. Đồng tử co rụt lại, chẳng lẽ?
	Lúc này, thủy mông lung nói: "Ta sử xuất Phạm Thiên tam kiếm, sử sáu vị xuất khiếu tu vi ngã xuống nhất giai, khi đó đã muốn vô lực tái chiến, tái nguy hiểm cho thời điểm, tô sư thúc đã cứu ta."
	Hắn tạm dừng một chút, ngữ khí trầm trọng, "Tô sư thúc vì ngăn cản bọn họ, cuối cùng tự bạo."
	Mộc Tử Thu mở to hai mắt, cặp kia trong suốt sáng ngời con ngươi ngơ ngác nhìn sư phụ, tràn đầy không tin.
	Hắn không tin tô tiền bối tự bạo đã chết, đối với Mộc Tử Thu mà nói, nàng chính là một loại tín ngưỡng. Cho nên rất nhiều thời điểm, hắn không xưng hô nàng vì sư thúc tổ, mà là tô tiền bối, chỉ dẫn hắn bước trên tu đạo tiền bối.
	Lăng Vân cùng Kim Mông cũng sửng sốt một chút, chẳng lẽ vừa mới kia cổ nổ mạnh, là tự bạo? !
	Trong lòng nhất thời một trận khó chịu, Tô Thanh cho bọn hắn cảm thụ không thể nghi ngờ là phức tạp .
	Nàng giống như chính giống như tà, làm việc nhìn như không có kết cấu, lại đều có nhất định đạo lý. Thân là của nàng bằng hữu cùng đồng môn không thể không nói thực may mắn, bởi vì làm thân hãm nguy nan, nàng sẽ không tha khí bất luận kẻ nào, chỉ biết nhất vãn sóng to. Chẳng sợ nàng trọng thương ngã xuống, cũng tuyệt không một mình thoát đi.
	Chậm rãi "Phạt thiên" hành động tan biến, Đan Tông cùng Tử Tiêu Cung, bao gồm kia mười bốn cái một hai chờ môn phái gặp trọng đại đả kích.
	Khi bọn hắn biết được nhà mình môn phái xuất khiếu vô cùng đều ngã xuống khi, cơ hồ mau ngất đi qua. Ý nghĩa, chờ đợi bọn hắn là Thiên Kiếm Tông trả thù, còn có môn phái diệt vong.
	Tô Thanh tên, lại vang vọng toàn bộ Tu Chân Giới. Lấy Hóa Thần thân lực chiến mười vị xuất khiếu, nhất vãn sóng to, giết chết tám vị, trọng thương hai vị, mà nàng thân mình cũng tự bạo mà chết.
	Này phân chiến tích thực dọa người, Tu Chân Giới cho tới bây giờ đều không có Hóa Thần Sơ Kỳ có thể sát xuất khiếu, càng đừng nói mấy Thiên Chi nội giết nhiều như vậy.
	Còn có một trọng đại tin tức chính là tứ đại cấm địa lực lượng bị chứng thật vĩnh cửu suy yếu, rất nhiều xuất khiếu hậu kỳ đều thành công xuyên qua đi.
	Xuất khiếu trung kỳ xuyên qua khả năng tính chỉ có một nửa, thực mới có thể ngã xuống.
	Không chỉ có như thế, tứ đại cấm địa lực lượng suy yếu, nước ngoài linh khí có thể thẩm thấu lại đây, tuy rằng tốc độ rất chậm, nhưng tích lũy tháng ngày, hội chậm rãi tràn đầy Tu Chân Giới nội linh khí.
	Toàn bộ Tu Chân Giới hoan hô đứng lên, ý nghĩa bọn họ theo đuổi nói lộ hội so với phía trước tạm biệt một ít.
	Kỳ thật rất nhiều Tu Chân Giới đều muốn khôi phục thượng cổ vinh quang, khi đó Tu Chân Giới rất lớn, nước ngoài vốn cũng là Tu Chân Giới nhất bộ phân.
	Bởi vì rất nhiều Tu La buông xuống, vì ngăn cách chiến trường, đem nước ngoài họa xuất đến, làm cho Tu Chân Giới linh khí càng Lai Việt loãng, hiện tại chỉ có nước ngoài một phần ba. 