 Thiên Nhu ngồi xuống khi, ánh mắt như là lơ đãng miết quá nàng liếc mắt một cái. Đã có thể này liếc mắt một cái, ở định ở trên người nàng kia một khắc, giống như ác linh phụ thân, làm cho Tô Thanh toàn thân máu đều có chút đọng lại, rùng mình.
	Này đổ không phải nói Tô Thanh sợ nàng, vẫn là khối này thân thể cái kia nháy mắt không chịu khống chế. Tựa như thấp hơn yêu thú gặp được cao đẳng yêu thú giống nhau, cái loại này uy á làm cho thân hình không thể không cúi đầu.
	Bởi vì tham gia đại bỉ đệ tử có vẻ nhiều, lôi đài tổng cộng thiết năm.
	Tô Thanh đang ngồi ở trên đài, trên bàn bãi phóng linh quả trên cơ bản không tránh được của nàng ma trảo.
	Cắn một ngụm, ngọt tư tư , còn có từng trận linh lực dũng mãnh vào trong cơ thể.
	"Sư thúc, ngươi cũng biết sư tổ khi nào thì bế quan đi ra?"
	Chưởng môn đem thân thấu lại đây, luôn luôn nghiêm túc mặt tưởng lộ ra ra hòa ái tươi cười, kết quả rất là buồn cười.
	Đoán được mục đích của hắn, chính ăn hoan Tô Thanh lập tức không có khẩu vị. Cầm trong tay linh quả buông, quay đầu, cười hì hì trả lời: "Này ta cũng không rõ ràng lắm a. Sư phụ loại này tu vi, không chuẩn nhất bế quan chính là trên dưới một trăm năm cũng không nhất định a."
	Kỳ thật Thượng Thần đại đại làm sao có bế quan, đều là nàng lung tung biên .
	Này lão nhân tưởng đem Thiên Nhu cũng bái Thượng Thần đại đại vi sư, như thế nào khả năng có thể làm cho hắn như ý! ?
	Vân thượng điện trừ bỏ Thượng Thần đại đại cùng nàng, ai cũng vào không được. Ngoại nhân chích làm Thượng Thần đại đại bế quan không ra, kỳ thật là Thượng Thần đại đại quá mức trạch .
	Minh hoán thân là chưởng môn cũng rất ít nhìn thấy sư tổ, nếu không có sự cầu nàng, hắn cũng sẽ không đối Tô Thanh con nhóc như vậy khách khí.
	Khả nàng mà nói làm cho hắn cảm thấy có lệ, sắc mặt không hiện, nhưng xoay người, trên người hơi thở rõ ràng làm cho người ta biết hắn bất khoái.
	Tô Thanh lại biết, biết biết miệng, tiếp tục ngồi trở lại vị trí thượng ăn đứng lên.
	Chỉ chốc lát, nếm qua hột đôi đầy bàn. Minh hoán nâng tay cầm trà khi, chạm đến đến đừng gì đó mới phát hiện, toàn bộ cái bàn đã muốn bị luân hãm.
	Nhìn Tô Thanh ánh mắt càng phát ra không vui, một chút quy củ cũng đều không hiểu, thô bỉ hạng người, cũng không biết sư tổ như vậy tiên nhân nhân vật là như thế nào hội thu nàng làm đồ đệ ?
	Quay đầu nhìn về phía tọa ở dưới mặt, tọa tư tao nhã, nhất cử nhất động đều chọn không sai Thiên Nhu, ánh mắt càng thêm vừa lòng. Thiên phú ngàn năm khó gặp, cũng không kiêu không nóng nảy, thật sự là hảo mầm.
	Làm trên thạch bích hiển hóa ra tiếp theo tràng so đấu danh sách khi, nhìn đến tên chính mình, Tô Thanh thập phần nhanh nhẹn nhảy xuống, dừng ở trên lôi đài.
	Đối thủ thoạt nhìn giống cái văn nhược thư sinh, bạch có chút quá phận khuôn mặt lộ ra một chút vừa mới tươi cười, đối với nàng hành lễ, "Khúc phú phong phùng chiêu bái kiến sư thúc tổ, còn thỉnh sư thúc tổ chỉ giáo."
	Kỳ thật làm nhìn đến giống nhau luyện tập vô số lần tươi cười khi, Tô Thanh liền đoán được hắn là người nào phong .
	Gật gật đầu, tưởng hắn là Kim Mông sư đệ, vẫn là khách khí hai câu, "Chỉ giáo nhưng thật ra không dám nhận, quyền làm lẫn nhau luận bàn một chút."
	Chỉ nói này đó, hai người đã muốn vận sức chờ phát động.
	Phùng chiêu thân mình vừa động, trong tay bạt kiếm ra một nửa, trên cổ đã muốn cái thượng mũi kiếm.
	Hắn cười cười, "Kim Mông sư huynh nói sư thúc tổ kiếm mau nhìn không tới bóng dáng, nguyên bản không tin, nay tin."
	Cầm trong tay kiếm thu hồi vỏ kiếm, đối với Tô Thanh nhất xoay người, liền hạ lôi đài.
	Năm lôi đài đồng thời đánh nhau, nghĩ đến Tô Thanh bối phận tu vi cùng tuổi, ngay từ đầu cũng không đối nàng ôm có quá lớn hy vọng, cho nên chú ý nhân cũng không phải rất nhiều.
	Phùng chiêu nhưng là kim đan trung kỳ, kiếm thuật cũng là khúc phú phong tiến lên mặt vài vị, thế nhưng ngay cả kiếm cũng chưa rút ra liền đã xong.
	Làm cho người quan sát cảm giác có chút không đúng thực, một cái kim đan Sơ Kỳ làm cho một cái kim đan trung kỳ ngay cả kiếm cũng chưa rút ra.
	Thoải mái giải quyết một cái, Tô Thanh trực tiếp phi thân trở lại chỗ ngồi thượng. Trên bàn đã muốn bị đánh để ý sạch sẽ, một lần nữa bãi thả linh quả. Cầm lấy một cái đang chuẩn bị cắn xuống dưới, liền nhận thấy được năm phong chủ dùng thập phần ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn chăm chú vào nàng, làm cho nàng xấu hổ đem tay nhỏ bé thả xuống dưới.
	Mới hoàn hồn các đệ tử, quay đầu hỏi người bên cạnh, "Vừa mới ngươi xem đến nàng xuất kiếm sao?"
	Người bên cạnh mở to thật to ánh mắt, "Không, ta đều cảm thấy là chính mình ánh mắt xảy ra vấn đề." 