 Theo nguyên thủy rừng rậm đi trước tử vong Hỏa Diệm Sơn, lại là một đoạn rất là xa xôi khoảng cách. Vừa lúc Tô Thanh tự nhận lộ si, trực tiếp đem Linh Chu giao cho Tiểu Ngân hành sử, mà nàng liền ngồi xếp bằng ngồi ở Linh Chu nội, bắt đầu tiến thêm một bước tu luyện Thất Khiếu Linh Lung Kính trung không gian đạo nghĩa.
	Biến trở về trưởng thành thể Bạc Duệ tọa ở đầu thuyền, phun nạp kim linh lực đồng thời, thường thường ánh mắt hội quét về phía thuyền nội.
	"Ngươi bộ dáng này, nhưng là thích nàng? Thật sự là không đồng dạng như vậy khẩu vị, như vậy hung mãnh, ngươi cũng có thể không sợ nàng ngày nào đó đánh ngươi một trận."
	Khê Đinh ngồi ở hắn bên cạnh, đưa hắn khẽ nhúc nhích thần sắc thu hết đáy mắt. Thanh âm tuy nói một chút lạnh lẽo mạc, lại còn là có chút trêu chọc ngữ khí.
	Hắn là thật sự sợ nàng, bị của nàng hung mãnh dọa đến. Tương lai nếu ai cưới nàng, khủng đem gặp phải gia bạo.
	Nói sau Tiên Thiên Tinh Quái từ thiên địa linh khí ở đặc thù địa điểm hạ hình thành, chúng nó cụ bị ý thức, cụ bị tình cảm, khả không có nghĩa là bọn họ thật sự có thể giống tu sĩ bình thường kết hợp sinh con.
	Một bên Bạc Duệ đình chỉ hấp thu linh khí, nhìn trời cao trung tầng mây, ánh mắt căn bản là không hồi xem xét hắn, thái độ luôn làm cho người ta cảm thấy rất cao ngạo đến chán ghét.
	Chính là khóe miệng gợi lên cái xa cách đạm mạc độ cong, "Ngươi tính cái gì vậy? Đừng tưởng rằng đều là ngũ hành tinh quái, ta liền cùng ngươi rất quen thuộc giống nhau, chuyện của ta còn không tới phiên ngươi nhúng tay."
	Được, thật sự là trêu chọc không thể . Khê Đinh nội tâm nói một câu, liền cũng cao lãnh bàn đi rồi.
	Hắn vừa đi, Bạc Duệ thần sắc mới bắt đầu phát sinh biến hóa. Theo ngay từ đầu ưu biến sắc thành kiên định, hắn là Tiên Thiên Tinh Quái lại làm sao vậy, hắn cũng có thể có thai hoan nhân.
	Linh Chu đã muốn chạy mau nửa tháng, lúc này trên không bắt đầu xuất hiện tụ quần ác điểu. Trong đó một cái đại điêu trên người ngồi một người, cả người ma khí quấn quanh.
	"Khặc khặc, cảm ứng được của ta hơi thở, bên trong tiểu bối còn không mau mau đi ra cung nghênh lão tổ, thật sự là không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."
	Khàn khàn khó nghe công áp tảng mở miệng, Linh Chu chung quanh bắt đầu tràn ngập ma khí, sẽ làm Linh Tu cảm thấy hậm hực luống cuống.
	Tô Thanh theo tu luyện trung rời khỏi đến, mặt mang lãnh ý đi ra ngoài. Giương mắt vừa nhìn, Linh Chu chung quanh đã muốn bị ác điêu bao quanh vây quanh, trong đó ngồi ở nhất điêu nam tử toàn thân bị hắc khí bao phủ, có thể loáng thoáng thấy hắn gương mặt.
	Rất là làm cho người ta ghê tởm, trên mặt nổi lên rất nhiều đại ngật đáp, thậm chí còn có nùng dịch chảy ra. Đại thế lại là tu luyện cái gì ác độc thuật pháp, chính mình phản phệ thành như vậy bộ dáng.
	"Không biết là Ma Tông vị ấy ngăn đón ở phía trước? Có gì chỉ giáo?"
	Tô Thanh ánh mắt vẫn trên người hắn đánh giá, nói chuyện cũng là ngẩng đầu ưỡn ngực, trực tiếp nhìn thẳng hắn, cũng không có nửa điểm khách khí ý tứ.
	Người tới là một vị độ kiếp trung kỳ Ma Tu, Tô Thanh tuy nói đến nước ngoài thời gian không tính rất dài, cũng đối ngoại Vực sở hữu tư liệu toàn bộ nắm giữ thất thất bát bát. Trong lòng đã muốn có đoán.
	Hắn âm trầm sâm nở nụ cười, một ngụm phát hoàng lạn nha thử đứng lên, "Cũng là, nay tiểu bối làm sao còn biết ta vạn độc lão tổ. Tiểu bối, ngươi cũng biết ngươi nay đã muốn đại họa lâm đầu, muốn tánh mạng khó giữ được, lão tổ đúng là lại đây giải cứu đối với ngươi."
	Vạn độc lão tổ vừa nói, tầm mắt hơi hơi ngắm liếc mắt một cái Bạc Duệ Khê Đinh cùng với còn có Tiểu Ngân. Này nữ oa thực cho là tức giận vận, tự thân bất quá đại thừa Sơ Kỳ, thế nhưng bên người có hai Tiên Thiên Tinh Quái, còn có nhất chích bát sí lôi giao, sau khi thành niên nhưng là có thể độ kiếp phi thăng thượng giới.
	Trách không được Vô Thiên đại đế phái ra ba vị độ kiếp Sơ Kỳ Yêu Tu đều là chiết tổn hại, như vậy nghịch thiên hảo số mệnh, nếu hắn đoạt xá lại đây liền thật tốt quá.
	Hắn trong mắt chợt lóe mà qua lửa nóng, cứ việc che lấp rất khá, Tô Thanh lại nhìn xem rõ ràng.
	Sủy hiểu được giả bộ hồ đồ, nàng đổ muốn nhìn thằng nhãi này có thể nói ra cái quỷ gì dạng.
	Kinh ngạc sợ hãi biểu tình, "Không biết lão tổ lời ấy gì giảng? Ta vẫn an phận thủ thường tu luyện, làm sao hội đại họa lâm đầu?"
	Khê Đinh khóe miệng trừu trừu, hảo một cái an phận thủ thường. Đã muốn an phận đến làm cho trong lúc nhất thời giết chết nhiều như vậy cao nhất Yêu Tu.
	Giống đại thừa hậu kỳ Yêu Tu cùng độ kiếp Sơ Kỳ Yêu Tu là Yêu Tu trận doanh chủ lực, từng cái Yêu Đế thủ hạ đều không có vài cái độ kiếp Yêu Tu, chính là Vô Thiên Yêu Đế rất mạnh, thủ hạ đừng ước có mười đến cái, nay bị giải quyết điệu ba cái, đổi người nào bàn đều đã phát điên.
	Vạn độc lão tổ cũng không nghĩ tới tuổi còn trẻ mặt nàng da như vậy hậu, nửa tháng phía trước vừa mới trải qua một hồi giết hại, đảo mắt liền trợn tròn mắt nói nói dối. Hắn có thể nói, không hổ là Ma Tu?
	Ho khan hai tiếng, "Ngay cả sát mười vị đại thừa hậu kỳ Yêu Tu cùng với độ kiếp Sơ Kỳ Yêu Tu, còn đưa bọn họ thần hồn luyện thành oan quỷ vong linh. Ngươi tuổi còn trẻ, đã muốn có như vậy thành tựu, Ma Tu đều đã lấy ngươi vì hào. Khả ngươi không biết kia Vô Thiên Yêu Đế đã muốn hướng toàn bộ nước ngoài hạ lệnh truy nã, ngươi hiện tại nhưng là nguy hiểm thật sự."
	Đứng dậy Vô Thiên Yêu Đế thủ hạ bên kia cũng sờ không chuẩn Tô Thanh là Linh Tu vẫn là Ma Tu, dù sao cũng là hiếm thấy linh ma nhất thể giả, nhưng Tô Thanh thủ đoạn càng làm cho bọn họ thiên hướng đối với Ma Tu.
	Cũng không phải là nguy hiểm, ngươi này cũng không tìm tới cửa.
	Tô Thanh ánh mắt lo lắng, rất là sợ hãi, cấp hoang mang rối loạn nói: "Kia làm sao bây giờ đâu? Ta còn như vậy tuổi trẻ, không muốn chết đâu."
	Của nàng phản ứng theo lý thuyết thực làm cho hắn vừa lòng, nhưng tổng cảm thấy làm sao là lạ .
	Vẫn là kế tiếp dựa theo chính mình đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu nói: "Ngươi chớ để hoảng. Lão tổ bên ngoài Vực cũng là rất uy vọng, ngươi bái ta làm thầy, ta đem ngươi mang nhập Vạn Ma quật, cho dù là Vô Thiên Yêu Đế cũng không dám đi vào bắt ngươi."
	U, bái ngươi vi sư, kế tiếp có phải hay không đem vật sở hữu hiếu kính cho ngươi. Thực làm nàng là ngốc tử, Vạn Ma quật là toàn bộ nước ngoài nhất xú danh chiêu địa phương, tuy là thuộc sở hữu đối với Ma Tông, nhưng Vạn Ma quật là tụ tập nhất ác độc Ma Tu, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, càng giam giữ một cái đại ma đầu, một cái làm cho cả nước ngoài đều sợ hãi đại ma đầu.
	Đây là hắn vì cái gì nói Vô Thiên Yêu Đế cũng không dám đi vào duyên cớ, mà là đi vào không hiểu bên trong huyền diệu, bị đại ma đầu giết mới là mệt.
	Tô Thanh lắc đầu, trên tay nắm bắt pháp quyết, cây mây nháy mắt trưởng thành lan tràn, ngồi ở mặt trên. Ai, quả nhiên là ngồi thoải mái.
	Nàng vẻ mặt thích ý, làm sao còn có vừa mới kinh hoảng sợ hãi, làm cho vạn độc lão tổ trong lòng không hờn giận càng Lai Việt mở rộng.
	Hắn xem như nước ngoài trung độ kiếp trung kỳ người nổi bật, chiến lực cùng độ kiếp hậu kỳ có liều mạng.
	Tô Thanh ngồi ở chỗ kia, thản nhiên liếc mắt nhìn hắn, sau đó cúi đầu ngoạn bắt tay vào làm chỉ, "Bái sư là không có khả năng , ta đã muốn có sư phụ , đời này đều không có khả năng tái bái sư ."
	Thần thái chuyển biến, vạn độc lão tổ làm sao còn nhìn không ra đến phía trước Tô Thanh đều là ở cố ý trêu đùa hắn.
	Hơi hơi nheo lại ánh mắt, hàn quang toát ra, thật sự là thật tốt, dám can đảm coi hắn là hầu đùa giỡn!
	Như là hàm sa cổ họng chậm rãi phun ra, mang theo tràn đầy lãnh ý, "Tiểu bối, ngươi đây là cự tuyệt của ta đề nghị . Cần phải cân nhắc, không cần rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt."
	Linh Chu chung quanh ác điêu tựa hồ cảm nhận được chủ nhân tâm tình, không ngừng đề kêu, ánh mắt hung ác nhìn bọn hắn chằm chằm. Không chút nghi ngờ là, chỉ cần vạn độc lão tổ một cái ý niệm trong đầu, chúng nó sẽ gặp điên cuồng tiến công lại đây, dùng chúng nó sắc bén móng vuốt cùng uế xé rách cùng mổ bọn họ.
	Tô Thanh khóe miệng cầu cười yếu ớt, ý cười không đạt đáy mắt, "Cân nhắc? Thật sự là ngượng ngùng, ta vừa mới đã muốn ngàn tư vạn tư quá, phản xuất sư môn là tuyệt đối không được . Lão tổ ngươi còn là từ đâu tới đây hồi chạy đi đâu, chuyện của ta ngươi sẽ không tất quan tâm ."
	"Tiểu bối, nói chuyện như vậy không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, nhưng là muốn tao ương !"
	Hắn quanh thân ma khí càng Lai Việt nồng đậm, này ác điêu cũng càng phát ra táo bạo đứng lên, không ngừng vuốt cánh.
	Tô Thanh đứng dậy, trên người cũng bao phủ một tầng ma khí, mặc phát phi vũ, móng tay quấn quanh sợi tóc, không chút để ý nói: "Ngươi thật sự là kỳ quái, ta không nghĩ bái ngươi vi sư, sao, còn muốn cứng rắn đến bất thành. Nói sau, muốn làm sư phụ ta, cũng không tát phao nước tiểu chiếu chiếu chính mình, cũng dám nói ra khẩu!"
	Của nàng sư phụ tuyệt thế vô song, khởi là ai đều có thể tưởng thay thế được !
	Cuối cùng một câu trạc tâm , Bạc Duệ cùng Khê Đinh nãi cập Tiểu Ngân toàn bộ làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
	Vạn độc lão tổ khuôn mặt biến thành kia phó đức hạnh, cũng là cực vì thống hận người khác trạc hắn đau chân. Tô Thanh không chỉ có trạc , còn nói ti không lưu tình chút nào.
	"Khặc khặc, thật sự là nhiều năm không động thủ, các ngươi này đó tiểu bối liền nghĩ đến có thể sát vài cái độ kiếp Sơ Kỳ Yêu Tu có thể giết chết ta, thật sự là quá ngây thơ rồi. Lão tổ ta sẽ dùng huyết giáo huấn nói cho các ngươi, như thế nào tôn trọng lão nhân gia!"
	Vạn độc lão tổ cơ hồ khoát tay, hắc sắc ma khí trung sảm tạp độc khí, kia độc khí chí âm chí tà, một khi bị xâm nhập trong cơ thể, trực tiếp bị mất mạng.
	Tô Thanh rút kiếm, ngàn vạn ngân quang mang theo Kiếm Ý hạ xuống, mang theo thế không thể đỡ khí thế, nhất tả xuống, như một cái chạy chồm chảy xiết sông lớn treo ngược.
	Này kiếm khí bên trong sảm tạp là! Vạn độc tổ sư mở lớn miệng, hắn độc khí trực tiếp bị kia ngân quang phá vỡ, lại làm cho hắn lui về phía sau vài bước, không dám tiến lên.
	Chờ hắn hoàn hồn, làm sao còn có Linh Chu bóng dáng, ngay cả hắn đại điêu nhóm cũng không thấy.
	Tô Thanh ở sử dụng một chút tiên khí hạ xuống kia một kiếm sau, liền trực tiếp phá vỡ không gian, đem chỉnh chiến thuyền Linh Chu đầu nhập đi vào, còn không vong thuận đi hắn ác điêu nhóm.
	Nàng lại không ngốc, cùng hắn đánh nhau ngũ ngũ khai, muốn làm không tốt lưỡng bại câu thương, còn lãng phí của nàng thời gian. Trực tiếp khai lưu, muốn tìm nàng phiền toái, sẽ tìm đến nàng rồi nói sau.
	Khê Đinh nhìn một thuyền đại điêu thi thể chồng chất như núi, thật sự là không biết nên nói cái gì hảo.
	Tiểu Ngân đã muốn thập phần lưu loát đem đại điêu đánh để ý sạch sẽ, sau đó bắt đầu hồng thiêu, thiêu nướng, Tô Thanh tọa ở một bên chảy nước miếng đều nhanh chảy ra .
	Bạc Duệ cùng Khê Đinh hai không ăn cái gì tinh quái vẻ mặt ghét bỏ nhìn nàng, sau đó đều tự ăn khiêng linh cữu đi quả.
	————
	Cưỡi Linh Chu lại là nửa năm sau, mới đến đến tử vong Hỏa Diệm Sơn dưới chân trấn nhỏ. Này nửa năm, các loại đuổi giết giả ùn ùn, nhân tu, Ma Tu, Yêu Tu, Quỷ Tu đều có. Hình như là bởi vì Vô Thiên Yêu Đế khai ra bảng giá rất cao, dẫn tới thiệt nhiều độ kiếp tu sĩ mắt thèm. Không từ mà biệt, liền Vô Thiên phóng xuất tin tức trung, đại thừa Sơ Kỳ tu sĩ, bên người có hai Tiên Thiên Tinh Quái, còn có nhất chích huyết mạch cao quý còn nhỏ bát sí lôi giao, ai giết nàng còn không chính là ai .
	Mấy thứ này cũng cũng đủ làm cho rất nhiều độ kiếp tu sĩ thập phần đỏ mắt, thậm chí còn thành lập đuổi giết đoàn, nơi nơi tìm kiếm của nàng tung tích.
	Bởi vì Tô Thanh hiện tại tinh thông không gian chi đạo, lần trước ở Vô Thiên thủ hạ bị bại rối tinh rối mù, nàng liền bắt đầu cố gắng nghiên cứu không gian đạo nghĩa. Sau đó kết quả chính là, không có tu sĩ có thể truy được với nàng.
	Vừa mới tìm được của nàng tung tích, liền phá vỡ không gian độn . Biết nàng một đường đi trước lộ tuyến, trước tiên mai phục cũng chưa dùng, trừ phi độ kiếp hậu kỳ có thể ngăn lại nàng, nếu không thật sự đừng nghĩ ngăn lại một phần.
	Khả độ kiếp hậu kỳ, đã muốn gặp phải sắp phi thăng, thật sự là cần hảo hảo tĩnh hạ tâm tu luyện. Cơ bản đều đang bế quan, tôi luyện đạo tâm, khu đuổi tâm ma, phòng ngừa độ kiếp thất bại.
	Còn nữa, một cái đại thừa Sơ Kỳ, độ kiếp hậu kỳ đi nơi nơi đuổi giết, trừ phi là không sợ toàn bộ nước ngoài nhạo báng. Này đuổi giết đoàn cùng với đủ đâu độ kiếp tu sĩ thể diện, nhiều như vậy độ kiếp tu sĩ, suốt đuổi giết nửa năm, ngay cả người ta tóc ti cũng chưa bắt đến, còn bị đùa giỡn xoay quanh.
	Đuổi giết đoàn tỏ vẻ thực ủy khuất, theo giao thủ vài lần xem, tuy rằng kia cô gái là đại thừa Sơ Kỳ đúng vậy, khả chỉnh thể thực lực căn bản cùng độ kiếp trung kỳ có liều mạng.
	Nói ra đi khả năng rất khó có nhân tin tưởng, nhưng này là thật !
	Tô Thanh dọc theo đường đi ăn không biết bao nhiêu khác tu sĩ linh sủng, phàm là cưỡi linh sủng cơ bản không đào thoát điệu của nàng ma trảo.
	Tử vong Hỏa Diệm Sơn nếu như danh, bên trong độ ấm cao dọa người, không có thân thể đệ tam giai đoạn, ngay cả đi vào cũng không không thể vào đi, hội nháy mắt đem thân thể tổn thương thiêu hủy.
	Mà bên trong tồn tại rất nhiều Hỏa chủng, truyền thuyết còn có thần cấp Hỏa chủng, so với thiên giai Hỏa chủng còn muốn rất thưa thớt trân quý. Lục Giới cùng sở hữu mười đại thần hỏa, mỗi một loại đều lợi hại phi phàm, điều kiện tiên quyết là có mệnh thu phục.
	Tiến vào đến nó phạm vi ngàn dặm phạm vi, là có thể cảm nhận được nóng bỏng sóng nhiệt đập vào mặt mà đến, liên quan hô hấp đều trở nên nóng rực khô ráo. Càng là tới gần, độ ấm càng cao, Tô Thanh bắt đầu mặc vào tiêu y. Khinh bạc hơn nữa tự thân mang theo cảm giác mát, đem sóng nhiệt ngăn cách bên ngoài, lực phòng ngự thực kinh người, thật sự là cái thứ tốt.
	Này nửa năm qua, đi ngang qua một ít đẹp mặt phong cảnh, nàng sẽ dùng thủy tinh cầu lục xuống dưới truyền tống cấp Yên nhi.
	Tử vong Hỏa Diệm Sơn dưới chân trấn nhỏ, bên ngoài bao phủ một tầng thật dày linh lực tráo, có thể thấy được hao phí bao nhiêu linh thạch tiến hành cung cấp.
	Thủ vệ xem thấy bọn họ đi tới, duỗi ra thủ, "Tiến trấn mỗi vị mười khối cực Phẩm Linh thạch."
	Như vậy quý? Tô Thanh ngẫm lại này bên ngoài linh lực tráo, rốt cục biết này linh thạch từ đâu tới đây , giao nộp linh thạch sau.
	Tiến trấn, bên trong thập phần mát mẻ, cùng bên ngoài thật sự là thiên kém đừng. Bên trong cũng coi như náo nhiệt phi phàm, rất nhiều tu sĩ người đến người đi.
	"Chúng ta đi trước ăn cơm."
	Tô Thanh thập phần hưng phấn cuống , hai mắt sáng lên tìm ăn .
	Bạc Duệ cùng Khê Đinh đầu đầy hắc tuyến, của nàng bụng là không đáy sao? Này một đường ăn nhiều như vậy này nọ, thế nhưng tiến trấn hay là muốn ăn !
	Biết nhà mình chủ tử khẩu vị Tiểu Ngân một chút đều không biết là kinh ngạc, nhiều thôi? Hắn cảm thấy hoàn hảo a.
	Bên trong gì đó quý thái quá, hơn nữa cửa hàng toàn bộ đều là trấn nhỏ kiến tạo giả khai , duy nhất một nhà khách sạn trống trơn đương đương, ít ỏi vài người.
	Tô Thanh vẫn là đi rồi đi vào, tiểu nhị vô tình tựa vào mộc trụ thượng, dày đặc hắc đôi mắt là thật là gấu mèo mắt.
	Tìm cái dựa vào cửa sổ cái bàn tọa hạ, "Tiểu nhị, tỉnh tỉnh, các ngươi nơi này có cái gì chuyên môn."
	Hắn đánh hà hơi, buồn ngủ, "Con gà con đôn cái nấm, xương cốt canh, hồng thiêu khoai sọ."
	Nói xong lại đang ngủ, Tô Thanh chính mình xem xét tấm ván gỗ thượng thái đơn, kia giá thật là hắc a!
	Bất quá trước nếm thử nói sau, không chuẩn ăn ngon đâu.
	"Ngươi vừa mới nói đều thượng, ăn ngon tái điểm."
	Vừa nói thượng đồ ăn, hắn nhất thời tinh thần đứng lên, "Hảo liệt."
	Nói xong bỏ chạy về phía sau trù, mà quầy thượng chưởng quầy toàn bộ thân thể ghé vào mặt trên, hoàn toàn không nâng lên đã tới.
	"Sư tôn, ngươi nói lần này ta nếu có thể thu phục đến thiên giai Hỏa chủng sao?"
	Cách đó không xa một bàn, có cái xinh đẹp cô gái vẻ mặt hưng phấn nói xong, tựa hồ đối với sắp thu phục cũng có được Hỏa chủng vui sướng.
	"Ngươi là Tiên Thiên Hỏa Linh thể, nhất định có thể ." Một bên trung niên nam tử cười khẽ nói.
	Có thể đến tử vong Hỏa Diệm Sơn tu sĩ, đều là hướng về phía thu phục Hỏa chủng đến. Bằng không loại này điểu thải, giá hàng còn quý thái quá điếm, ai muốn ý đến. 