 Nhan Cẩn Dạ lúc này thần sắc khôi phục lạnh lùng bộ dáng, vươn tay lại tra xét một hồi thân thể của hắn.
	Vừa lòng gật gật đầu, "Bởi vì ngươi trụ cột rất dầy, thân thể tu luyện cũng không sai. Tu vi lập tức tăng lên tới Trúc Cơ Sơ Kỳ đối với ngươi tới nói, sẽ không tồn tại nói cơ không xong tình huống."
	"Loại này phương pháp thiết không thể tham luyến, mặt sau tu luyện đường hay là muốn chính ngươi từng bước một cái dấu chân đi đi ra."
	Tô Thanh gật đầu xưng là, tu luyện đường không thể tham mau, như vậy tài năng đi xa hơn.
	Giống Ma Tông những người đó, lấy đánh cắp người khác tu vi phương pháp tu luyện. Tuy rằng tiến giai rất nhanh, bất quá nói cơ không xong, đột phá khi thực dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì bị mất mạng.
	Bất quá càng lên cao mới sẽ xuất hiện loại tình huống này, giống luyện khí Trúc Cơ loại này thấp tu vi đột phá, phụ lấy đan dược, tẩu hỏa nhập ma khả năng tính vẫn là rất nhỏ .
	"Thu thập một chút, để cho cùng vi sư cùng đi thu đồ đệ đại điển."
	Cổ tay hắn vừa lật, một bộ Thiên Kiếm Tông đệ tử phục xuất hiện trên tay hắn.
	Đặt ở của nàng đầu giường, liền xoay người đi thong thả đi ra khỏi đi.
	"Sư phụ, để cho! Ta đây là ngủ bao lâu?"
	Tô Thanh có điểm linh không rõ trạng huống, như thế nào vừa cảm giác tỉnh lại đi ra thu đồ đệ đại điển .
	Nhan Cẩn Dạ không có quay đầu, tiếp tục đi phía trước đi, chỉ nghe thấy một tiếng Khinh Âm, "Không lâu, tam thiên."
	Tam thiên a, cũng không biết Thiên Nhiễm có biết hay không nàng đến vân thượng điện .
	Rất nhanh mặc vào trọn bộ thuần trắng đệ tử phục, nàng mới phát hiện của nàng đai lưng thượng đồ án cùng Kim Mông không giống với.
	Đồng dạng y bào, bất quá Kim Mông đai lưng thượng tú là một thanh một tấc trưởng tiểu kiếm, mà nàng bên hông tú mũi kiếm thế nhưng có tam đem, đây là cái gì ý tứ?
	――――
	Tam ngày trước Thiên Kiếm Tông quảng phát thiệp mời, đột nhiên toát ra một cái Thái sư tổ muốn thu đồ đệ. Cơ hồ sở hữu môn phái chưởng môn có điểm mộng, bọn họ trong trí nhớ Thiên Kiếm Tông kia đồng lứa không phải đi ra bên ngoài Vực, chính là không thấy tung tích.
	Chẳng lẽ này biến mất nhân đã trở lại? Khả bọn họ như thế nào một chút tin tức cũng không biết?
	Đừng nói khác môn phái không biết cái gì tình huống, liền ngay cả Thiên Kiếm Tông rất nhiều trong ngoài môn đệ tử cũng có chút buồn bực. Bởi vì bọn họ nhập tông đến nay, chỉ nghe qua tông nội có tứ đại Thái thượng trưởng lão, chưa bao giờ nghe nói còn có Thái sư tổ.
	Bởi vì Nhan Cẩn Dạ lúc trước là tới gần đi trước nước ngoài mới thu đồ đệ, cho nên ngay từ đầu cũng chỉ có bốn vị Thái thượng trưởng lão biết, bọn họ chỉ nói cho  chính mình đồ đệ, ngoài ra cũng không có mở rộng.
	Cho nên trừ bỏ Thiên Kiếm Tông thân truyền đệ tử biết ra, trong ngoài môn đệ tử cũng không biết, huống chi này hắn môn phái.
	Trong lúc nhất thời Tu Chân Giới bị đột nhiên toát ra Thái sư tổ mà một trận ồ lên, cái này ý nghĩa Thiên Kiếm Tông thực lực càng thêm thâm hậu.
	Luyện thú nội môn, chưởng môn quy củ ngồi ở phía dưới, mà lên vị ngồi ba cái lão giả, tọa ở bên trong vị kia nắm bắt màu đỏ thiệp mời, vẻ mặt nếp nhăn nét mặt già nua nhìn không ra cái gì thần sắc.
	Cúi mí mắt che đậy ánh mắt quang mang, chích nghe hắn nói: "Lần này đại điển ta sẽ ngụy trang thành đệ tử đi theo ngươi cùng đi, ta đổ muốn nhìn là vị ấy đã trở lại, nếu ngay cả cái tiếng vang đều không có."
	Nói xong, màu đỏ thiệp mời theo trên tay hắn bay xuống, chưởng môn đứng dậy tiếp được, xoay người gật đầu, yên lặng cáo lui.
	Không riêng chỉ là luyện thú môn kinh động đã sớm không kém thủ sự vụ xuất khiếu vô cùng, còn lại giống Đan Tông, thiên nhai hải các, Huyền Vũ môn chưởng môn đều lấy không chừng chủ ý, nhất nhất hướng xuất khiếu vô cùng hội báo.
	Tử Tiêu Cung chưởng môn cầm kia trương thiệp mời, sắc mặt âm trầm. Bởi vì hắn biết Đạo Chủ nộp lên cho hắn bạn chuyện tình muốn làm tạp , bất quá hắn vừa mới nhận được chủ thượng tin tức, tạm thời không cần hành động thiếu suy nghĩ, chủ thượng lại thân tự động thủ.
	Ma Tông bên kia đối với đột nhiên toát ra vô cùng thập phần khinh thường, bởi vì nếu là kia đồng lứa , không có đi trước nước ngoài, kia đều là một phen lão xương cốt , thật đúng là đối bọn họ cấu bất thành uy hiếp.
	Ma Tông cùng lục phái không giống với, lục phái xuất khiếu vô cùng cơ bản đều lánh đời, chuyên tâm tu luyện, vì đánh sâu vào nước ngoài làm chuẩn bị. Mà Ma Tông xuất khiếu vô cùng đều một đám thân kiêm chức vị quan trọng, còn thập phần yêu đi ra lắc lư.
	Tỷ như Tô Thanh ở thần đều bảo linh các nội gặp được thiên cơ cùng Thiên Quỷ, bọn họ đều là xuất khiếu vô cùng, luôn chung quanh chạy. 