 "Úc? Ta đây liền đoán không được , không chuẩn là cách vách trộm chạy đến ."
	Tô Thanh nói ra nói, làm cho hắn lập tức tạc mao, "Bản công tử vừa thấy chính là cao thủ, ngươi không phát hiện ta bên hông lộ vẻ kiếm thôi! Thế nhưng nói ta là cách vách trộm chạy đến , này kỹ nữ, của ta một cây tóc đều so với bọn hắn đáng giá."
	Cách vách là cái gì? Đó là thanh lâu! Bên trái là nam nhân tìm hoan mua vui di hồng viện, bên phải là nữ nhân tìm hoan mua vui trăng tròn các.
	Hắn quả thực muốn tức chết rồi, từng cái thấy người của hắn, đều nói hắn khí độ bất phàm, tiên nhân chi tư, chỉ có này nha đầu ánh mắt không biết thấy thế nào .
	Tô Thanh bĩu môi, đối với hắn mà nói thoạt nhìn không tin. Kỳ thật nàng là cố ý , nhìn đến loại này tự kỷ tên, nàng đã nghĩ đả kích đả kích.
	Vừa thấy chính là theo tiểu bị nhân a dua nịnh hót quý tộc công tử ca, chưa từng nghe qua châm chọc mà nói. Nàng còn chưa nói vài câu, tức giận đến lại là dậm chân, còn cùng nàng tranh mặt đỏ tai hồng .
	Nếu nàng nói sau vài câu, đánh giá hắn muốn hộc máu .
	"Ha ha a!"
	Ôn nhuận tiếng cười truyền tiến hai người lỗ tai, đặc biệt Tô Thanh ánh mắt sáng lên. Này tiếng cười giống như sư phụ, ôn nhuận như nước, chậm rãi chảy xuôi nội tâm, chỉ nghe đều cảm giác cả người mệt nhọc cùng không tốt cảm xúc tảo tẫn.
	"Ý Hiên, các ngươi đứng ở cửa lâu lắm , ta còn muốn việc buôn bán. Ngươi cùng vị cô nương này mau vào đi."
	Truyền âm lọt vào tai, Tô Thanh ánh mắt lóe ra. Thế nhưng có nhân yêu nàng đi vào, vừa lúc nàng không có tiền, có thể hỗn ăn hỗn uống một chút.
	Sau đó mại khai cước bộ đi vào, còn thuận tay đem xử ở nơi nào bất động tự kỷ cuồng kéo.
	"Uy, ngươi mau buông ra bản công tử. Ta quý giá thân hình là ngươi có thể bính thôi!"
	Hắn giãy dụa , khả khí lực ở nàng trước mặt tựa như con kiến hám voi giống nhau, hoàn toàn thôi không ra.
	Hắn sắc mặt kinh ngạc, hắn khí lực không kém, chừng nhất tượng lực. Thân là tu sĩ, có thể có như thế khí lực xem như rất lợi hại, bởi vì pháp thể không có khả năng đồng thời tu luyện.
	Thế nhưng chút đều thôi bất động nàng, quả nhiên chung thúc nói đúng, này dã nha đầu là luyện thể giả. Nhưng là, luyện thể giả hắn gặp qua vài cái, mỗi người đều là mãng hán, đầy người cứng rắn cơ thể, nàng thoạt nhìn gầy teo nho nhỏ , căn bản là không giống a!
	Tô Thanh đi ở theo thang lầu hướng lên trên đi, trong tay dẫn theo một cái cao hơn chính mình đại hán tử hoàn toàn không áp lực.
	Nàng sở dĩ không miễn cưỡng Tiểu Ngân xà, liền là vì nàng phát hiện của nàng khí lực càng Lai Việt lớn.
	Tuy rằng cùng nàng ở tiên giới khi hoàn toàn không có cách nào khác so với, tốt xấu có một chút tự bảo vệ mình lực. Những nàng kia sử dụng sau tiên khí liền không có tiêu tán ở bên cạnh trong thiên địa, mà là tiến vào thân thể của hắn, cường kiện thân thể của của hắn.
	Nàng tinh thần lực thập phần sâu sắc, trên lầu phòng rất nhiều, mỗi gian còn có ngăn cách liễm tức trận pháp.
	Lên lầu, nàng cũng để lại khai hắn.
	Còn chưa tới một giây, hắn mà bắt đầu đắc sắt, cổ nâng cao cao , "Ngươi không biết là thế nào gian phòng đi, nhanh lên cho ta giải thích, công tử ta một cao hưng, không chuẩn liền mang ngươi đi."
	Vừa mới dứt lời, "Răng rắc!" Một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra.
	Hắn liền thấy nàng không biết khi nào chạy tới thực bên trong, còn tìm đến kia gian phòng.
	Hắn cằm đều nhanh kinh hách đến thượng, này từng cái phòng đều có trận pháp, nàng như thế nào biết là thế nào gian!
	Chẳng lẽ nàng là cao cấp trận pháp sư? Không có khả năng đi, thoạt nhìn chính là cái cái gì cũng đều không hiểu diệp nha đầu.
	Cao cấp trận pháp sư cũng không có khả năng như vậy tuổi trẻ, kia chỉ có một loại khả năng, nàng tinh thần lực rất cường đại, gần dựa vào kia nói truyền âm dao động có thể đủ khán phá trận pháp.
	Hắn cau mày, rất nhanh chạy đi qua, nha đầu kia rốt cuộc cái gì lai lịch! 