 Tứ phương thi , nhất bồi hoàng thổ, một khối mộ bia, đại phiến không biết tên hoa tươi.
	Thiên Nhiễm ngồi ở mộ bia phía trước, kia bi thượng vô danh vô tự, chỉ tại góc khắc lại một đóa hoa, bộ dáng rất giống vó ngựa hoa.
	Bọn họ lấy thiên mở đầu tên, đều là sau lại lấy được danh hiệu, cũng không phải bọn họ chân chính tên.
	Hắn giống nhau Thạch Hóa bình thường, ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, thần khởi tịch lạc, không biết muốn tọa bao lâu.
	Cả người ánh mắt lợi hại điên cuồng trung mang theo sảm tạp một cỗ âm lãnh, cùng trước kia đơn thuần cuồng bạo thực không giống với.
	Mà bên kia, Tô Thanh lợi dụng Thất Khiếu Linh Lung Kính bắt đầu giúp Diệp Phong đột phá.
	Nàng trước đó liền tra xét quá hắn, hắn đi nói là kịch độc chi đạo, đạo nghĩa thượng cũng mang điểm tử vong đạo nghĩa, cho nên Tô Thanh mới có thể nói một năm là đủ.
	Ba cái nhiều tháng sau, vẫn ngồi ở chỗ kia Thiên Nhiễm đứng lên, trên người cuồng bạo hơi thở hoàn toàn không có. Một thân màu đỏ trường bào hắn thập phần diễm lệ chước mắt, khả hắn tay phải ngón trỏ thượng mang theo một quả khô lâu nhẫn, một cỗ cổ âm khí bao phủ hắn toàn thân.
	Nguyên bản liền bộ dạng so với nữ nhân còn mỹ diện mạo trải qua âm khí nhuộm đẫm, hơn một phần âm nhu, thiếu một phần diễm lệ. Cả người ngược lại thoạt nhìn càng giống cái nam , không giống như trước liếc mắt một cái hội nhận sai thành nữ nhân.
	Hắn đi bước một đi tới, tối đen hai tròng mắt càng Lai Việt u ám, ở hắn bên tai, một đạo đỏ như máu dây hình dạng buộc vòng quanh đến, lan tràn đến hắn khóe mắt.
	Để cho người khác liếc mắt một cái liền tâm sinh hảo cảm vi diệu cảm giác cũng tùy theo biến hóa, hơi hơi ngoắc ngoắc khóe môi, tối đen hai tròng mắt nhất thời biến thành thị huyết đỏ đậm, trên người hơi thở tầng tầng chồng, rất nhanh đã đột phá đến xuất khiếu, ngay sau đó tiếp tục kéo lên, biến thành hợp thể trung kỳ mới ngừng lại được.
	Lực lượng dâng lên, hắn nắm tay chưởng cảm thụ này cổ lực lượng cường đại, tựa hồ hắn chỉ cần một chưởng đánh ra, này phạm vi Bách Lí đều đã san thành bình địa.
	Đầu ngón tay họa xuất một cái ba vòng, một cước bước vào, thân hình biến mất không thấy.
	Mười tháng sau, Tô Thanh giúp Diệp Phong thuận lợi tiến vào xuất khiếu, nàng đối với tử vong đạo nghĩa lĩnh ngộ cũng càng thêm khắc sâu, ma đạo tu vi biến thành Hóa Thần hậu kỳ.
	Bởi vì Lê Nguyệt chậm chạp không chịu trở về, hắn cha không có biện pháp đành phải tiếp tục giữ lại, chung quanh tróc nã hắn trở về. Đã có thể ở không lâu phía trước, hắn cha gặp ám hại, may mắn có tâm phúc đúng lúc đuổi tới, mới miễn cưỡng cứu xuống dưới, khả đã muốn trọng thương đe dọa.
	Thiên Ma Tông nay lòng người hoảng sợ, Lê Nguyệt biết được hắn cha bị ám hại đe dọa, ngay hôm đó nhích người đi trước, mà Diệp Phong cũng sẽ đi theo mà đi.
	Tô Thanh ngày mai cũng phải rời khỏi, nàng muốn đi trước nước ngoài, truy tìm Thượng Thần đại đại cước bộ.
	Từ Thiên Quỷ đã chết sau, Âm Thi phái thành trì lý thi khí càng thêm trọng. Chẳng sợ hiện tại giữa ban ngày, cũng là hôi mông mông , bốn phía tựa như nổi lên sương mù dày đặc, mông mông lung lung .
	Nàng cùng Diệp Phong ngồi ở thềm đá thượng, ngẩng đầu nhìn mắt thường thấu bất quá âm khí tầng, "Ngươi có phải hay không tâm động ? Biết kia ngốc tiểu tử đối với ngươi có ý tứ, cho nên buông tha cho của ngươi nguyên tắc, chạy tới sảm cùng nhất giao du với kẻ xấu."
	Hắn cực gầy thân mình tựa vào trên cửa, liếc liếc mắt một cái nàng, tang mặt chất phác, "Thật không hổ là sinh hoạt tại đoàn tụ cung , đi mau còn muốn bát quái một chút."
	Cùng quân vô danh bất tri bất giác đợi mười tháng, đối với "Hắn" rất nhiều tân từ ngữ lý giải thật sự thấu, còn thường xuyên cho hắn giáo huấn cái gì đam mỹ văn.
	"Ta tuy rằng vô tâm vô tình, nhưng Lê Nguyệt dù sao đã cứu ta hai lần. Ta hiện tại đã muốn xuất khiếu, Tu Chân Giới đứng đầu tu sĩ. Giúp hắn này một phen, giải quyết xong hết thảy, ta cũng liền giải quyết chính mình chuyện."
	Đối với hắn giải thích, Tô Thanh biết biết miệng. Ngươi sẽ chết vị chết mạnh miệng, về sau đem thiện tâm Lê Nguyệt thật sự thương đến, có chính ngươi chịu .
	Kỳ thật đối với hai người bọn họ, nàng là không xem trọng . Lê Nguyệt căn bản là không phát giác đến hắn đối Diệp Phong cảm tình bất đồng, mà Diệp Phong tâm rất lãnh, chẳng sợ Lê Nguyệt liều mạng ô nhiệt, cũng dao động hắn không được đáy lòng ý tưởng.
	Nàng quay đầu, theo dõi hắn bình thản vô kỳ khuôn mặt, cặp kia tản quang hai mắt khiến cho hắn thoạt nhìn càng thêm bình thường, ở trong đám người tìm không ra cái loại này.
	Ngữ khí có điểm thật cẩn thận, "Ngươi là Diệp gia nhân? Diệp chỉ vi là gì của ngươi?"
	Hắn bộ dạng kỳ thật rất giống diệp chỉ vi, chính là diệp chỉ vi có song cực vì chói mắt con ngươi, vừa thấy sẽ không là người thường.
	Hơn nữa, ở chung thời gian dài như vậy, nàng luôn dùng Thất Khiếu Linh Lung Kính giúp hắn hiểu biết đạo nghĩa, cũng nhìn đến còn sót lại trên người hắn trước kia linh lực dấu vết, đúng là Diệp gia trụ cột vận hành công pháp.
	Ở tiến vào môn phái tu luyện phía trước, đều đã tu luyện trụ cột vận hành công pháp, loại này trụ cột công pháp tu luyện không ảnh hưởng về sau lựa chọn tu luyện cái gì đạo nghĩa cùng này hắn công pháp.
	Diệp Phong khép hờ hai tròng mắt mở, quay đầu đi theo Tô Thanh đối diện, hãm sâu đi xuống hốc mắt, nghiêm trọng hắc đôi mắt, tản quang hai mắt u ám xuống dưới.
	Trầm thấp thanh âm như là nào đó dã thú ở nguy hiểm gầm nhẹ: "Ta không phải Diệp gia nhân, cũng sỉ đối với họ Diệp!"
	Nàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, giống hai cái hảo bạn hữu giống nhau, "Nói đi, thế gia này dơ bẩn hắc ám hoạt động, ta có thể lý giải, cũng có thể làm của ngươi cái thứ nhất người nghe. Vẫn nghẹn ở trong lòng nhất định thật không tốt chịu, hơn nữa ngươi yên tâm, ta miệng thực nghiêm."
	Tay nàng bị bắt, Diệp Phong nháy mắt biến trở về vựng vựng buồn ngủ nguyên dạng, đánh cái hà hơi, "Ta trở về ngủ, ngày mai buổi sáng sẽ không đưa ngươi , ngươi tự hành rời đi."
	Càng là không chịu nổi chịu được đi qua, hướng người khác nhắc tới đều không muốn.
	Hắn đứng lên, động tác vẫn là giống cương thi giống nhau, trở về phòng.
	Tô Thanh thở dài một hơi, vì Diệp gia bi ai ba giây. Diệp Phong trong mắt chợt lóe mà qua màu đỏ tươi quá mức quen thuộc , hắn nay đột phá đến xuất khiếu, không lâu sau nhất định hội đem Diệp gia giảo long trời lỡ đất.
	Mà hết thảy này đều không có quan hệ gì với nàng, ai loại nhân, quả, đều là bọn hắn nên chịu .
	Của nàng tầm mắt chuyển tới đã muốn yên lặng ngồi ở bên người nàng Lê Nguyệt trên người, hắn diện mạo cùng Ly Thiên có vài phần tương tự. Chính là Ly Thiên đưa hắn quyến cuồng tà mị trực tiếp không ai bì nổi bày ra đi ra, mà Lê Nguyệt là tuấn mỹ trung mang điểm tiêu sái.
	"Vô danh, ngày mai đi đường cẩn thận, hy vọng về sau chúng ta còn có thể tái kiến."
	Bởi vì hắn cha chuyện tình, tối mấy ngày hắn vẫn cảm xúc không cao, giờ phút này hắn lộ ra tươi cười, nói xong chân thành mà nói, vì nàng đưa lên một phần chúc phúc.
	"Hội , ta bên ngoài Vực chờ các ngươi. Bất quá các ngươi động tác phải nhanh điểm, ta sợ ta tấn chức quá nhanh, các ngươi theo không kịp, chỉ thấy không ."
	Tô Thanh nghịch ngợm nháy mắt mấy cái, ngữ khí có chút nhẹ nhàng.
	Kỳ thật theo Thượng Thần đại đại sau khi rời khỏi, nàng trong lòng vẫn có cổ dự cảm bất hảo, tâm tình cũng có chút trầm trọng. Khả nàng hiện tại duy nhất có thể làm chính là tin tưởng Thượng Thần đại đại, sau đó cố gắng tu luyện, không cần trở thành hắn liên lụy.
	Càng là cùng này đàn bằng hữu ở chung càng lâu, càng là hiểu ý sinh bất đắc dĩ.
	Mỗi người trên người đều lưng đeo trầm trọng thể xác, vì nào đó tín ngưỡng, hoặc là vì báo thù. Mặc kệ đã bị cái gì đả kích cùng thống khổ, đều đã cắn răng tiếp tục đi trước.
	Rất nhiều tu luyện giả đều thuộc loại cực hạn điên cuồng, siêu thoát thân thể thượng thống khổ, gặp tinh thần thượng tra tấn, tùy theo trở nên đạm mạc lạnh lùng. 