 "Phốc!"
	Cầm huyền vừa đứt, lục tay áo nữ tử miệng phun máu tươi, nhìn chằm chằm chuôi này màu đỏ Đoạn Kiếm, đồng tử phóng đại.
	Nói khí!
	Toàn bộ Tu Chân Giới cũng chưa vài món nói khí, nàng bất quá nguyên anh, thế nhưng có được nói khí.
	Ánh mắt nóng cháy, xem Tô Thanh mao cốt tủng nhiên. Mà kia rõ ràng bị nàng thu vào trong giới chỉ Đoạn Kiếm, lúc này thập phần đắc ý loạng choạng thân kiếm.
	Nó nuốt kia cầm huyền thượng giết chóc khí, bị phong mũi kiếm có một tia buông lỏng.
	Nếu nó có mặt, nàng tuyệt đối có thể thấy nó kia đắc ý khiếm biển bộ dáng, nó vòng quanh chính mình không ngừng xoay quanh vòng, như là đánh thuốc kích thích.
	Nàng còn không có thở dài nhẹ nhõm một hơi, chợt nghe một tiếng hô to: "Này nữ oa nhi có được nói khí, các ngươi lúc này không ra, càng đãi khi nào!"
	Bá!
	Nguyên bản dưới một mảnh hỗn loạn, máu tươi ở không trung văng khắp nơi, các màu pháp thuật qua lại đối chiến, khuôn mặt mơ hồ, nhân cũng mơ hồ.
	Này một tiếng hô to, tất cả mọi người ngừng lại, ngẩng đầu, ánh mắt hỏa lạt lạt nhìn chằm chằm Tô Thanh, hoặc là nói nhìn chằm chằm nàng bên cạnh chuôi này Đoạn Kiếm.
	Không khí quỷ dị im lặng, lại là ba đạo nhân ảnh bay đi ra, một vị là quỷ đao môn Hóa Thần tông giả, mặt khác hai vị còn lại là Bách Hoa cung viện binh đến.
	Tô Thanh ánh mắt lạnh lùng nhìn đứng ở nàng bên cạnh hai vị, các nàng hẳn là đã sớm đến, nhưng không có trước tiên ra tay.
	Hai vị lục tay áo nữ tử thu hồi dài cầm, tựa tiếu phi tiếu nhìn thoáng qua Tô Thanh, ánh mắt dừng ở khuôn mặt yêu diễm lại mang theo một tia uy nghiêm nữ tử trên người, "Linh mi, nói khí ý nghĩa cái gì, ngươi sẽ không không biết. Chúng ta ba phái đến cái giao dịch, ngươi xem thế nào! ?"
	Nàng hoàn toàn xem nhẹ Tô Thanh, hoặc là nói căn bản là không đem nàng để vào mắt, trực tiếp đem cái này nói khí đặt ở bên ngoài thượng.
	Sáu vị Hóa Thần tông giả, lượng nàng thủ đoạn như thế nào nhiều, cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
	Phía dưới đánh nhau đã muốn đình chỉ, Hứa Xúc Nhiên ở chính là trong nháy mắt liền hiểu được sự tình phát triển.
	Nàng hiểu được nhà mình cung chủ tính tình, vội vàng xuất khẩu nói: "Lục ngạc Các chủ, ngươi hưu châm ngòi ly gián! Tô Thanh tiền bối đến trợ ta Bách Hoa cung, hôm nay liền là các ngươi hai phái chôn vùi là lúc."
	Lục ngạc mà nói bị nàng đánh gãy, nguyên bản đã bị Tô Thanh bị thương nàng thẹn quá thành giận, trực tiếp một chưởng vỗ đi xuống, "Ta và các ngươi cung chủ nói chuyện, nào có ngươi chuyện gì!"
	Bách Hoa cung cung chủ phất tay áo, đem này một chưởng lực lượng triệt tiêu điệu.
	Ngăn chặn rục rịch tâm, nói khí là hảo, nếu bị này nữ oa nhi phía sau vô cùng đuổi giết, còn không bằng hiện tại chiếm cứ nhất phương ổn thỏa.
	Chủ ý nhất định, nàng tràn đầy sát khí nhìn đối diện người, "Lục ngạc Các chủ bây giờ còn là quan tâm chính mình thân gia tánh mạng có vẻ hảo, chúng ta hiện tại là tứ đối tứ."
	Mỗi người tính cách quyết định sau này thành tựu, Bách Hoa cung cung chủ thiên tư không thiếu, thiếu là tử rồi sau đó sinh dũng khí cùng kiên định tín niệm.
	Không có cướp đoạt nói khí, không phải nàng nhớ tình nghĩa, mà là không dám, sợ hãi trong tay nắm nói khí, đầu lại thời khắc treo ở vết đao thượng.
	Cùng với như vậy, còn không bằng hiện tại diệt này hai phái, nàng Bách Hoa cung độc chiếm này phạm vi ngàn dặm, thế lực nâng cao một bước. Bởi vì loại tình huống này, là tối ổn , nguy hiểm thấp nhất .
	Này hết thảy bị Tô Thanh xem ở trong mắt, khẽ cười một tiếng, nàng vẫn là coi thường Tu Chân Giới nhân đối với thực lực khát vọng cùng tham lam.
	Thanh Linh Kiếm giãy mà ra, phá khai rồi kia căn quấn quanh cầm huyền, nàng nắm chuôi kiếm, lấy hạo Thiên Chi thế, hướng tới lục ngạc bổ tới.
	Ánh mắt bình thản đáng sợ, vô tình không muốn, đây là Kiếm Tâm!
	Kiếm Ý thực đáng sợ, có thể đem sử dùng đến uy lực chồng, mà Kiếm Tâm là một loại lĩnh ngộ trạng thái, phá hết thảy không phá vật, nhân kiếm hợp nhất.
	Một kiếm nhất bạt một hồi, nàng nhìn thoáng qua Hứa Xúc Nhiên liếc mắt một cái, "Một tháng về sau đem ngàn mai thượng Phẩm Linh thạch đưa đến Thiên Kiếm Tông, còn lại thù lao sẽ không tất ."
	Nói xong, lửa đỏ dáng người xoay người đi rồi, còn lại năm vị Hóa Thần tông giả liền như vậy trơ mắt nhìn nàng rời đi, ai cũng không có ngăn trở.
	Một kiếm giết một cái Hóa Thần tông giả, làm cho bọn họ không thể không sợ hãi.
	Lục ngạc còn không có phản ứng lại đây, này một kiếm đã muốn tước đoạn thân thể của nàng khu, ngay cả Nguyên Thần cũng bị trên thân kiếm kiếm khí đánh tan, ngay cả trốn thời gian đều không có.
	Hứa Xúc Nhiên mặt mang khổ sắc, nàng nói còn lại thù lao, chính là trở thành Bách Hoa cung vinh dự trưởng lão. Xem ra nàng hiện tại đối Bách Hoa cung có chán ghét thái độ, gắn bó vì vinh dự trưởng lão cũng không nguyện.
	Kỳ thật Hứa Xúc Nhiên thiên tư cùng ngộ tính đều tính thượng đẳng, không thể so đại môn phái tinh anh đệ tử kém. Cung chủ chẳng sợ làm không đúng, nàng cũng không thể có nửa điểm bất mãn.
	Nàng nguyên bản là cái lang bạc kỳ hồ cô nhi, là cung chủ đem nàng mang về Bách Hoa cung, giáo nàng tu luyện, cho nàng nay địa vị.
	Xa xa nhìn chỉ còn lại có nhất điểm hồng thân ảnh, chỉ mong các nàng trong lúc đó còn có thể gặp lại. 