 Linh khí lục tục đưa vào khách quý các nội, mặt trên bảo quang bởi vì bị giải phong phát ra quang mang chói mắt.
	Tô Thanh không chút khách khí đem này đó cao giai linh khí đánh thượng chính mình tinh thần khắc. Đỏ như máu tiểu Linh Đang bị nàng hệ ở cổ chân thượng, đỏ thẫm sắc phượng sai đem thẳng thuận rối tung mặc phát nửa vãn nửa tán.
	Còn có một thân lực phòng ngự cực cao đỏ như máu váy dài cùng một ít tiểu ngoạn ý, toàn thân cao thấp, mỗi kiện đông Tây Đô là cao giai linh khí.
	Không chút nào khoa trương nói, nàng hiện tại toàn thân mấy thứ này giá trị hơn mười vạn thượng Phẩm Linh thạch, có thể so sánh một cái trung đẳng môn phái cao đẳng tài nguyên.
	Vừa lòng xem xét toàn thân, tươi cười vô cùng sáng lạn, mặt mày đều loan thành một đạo Nguyệt Nha, lộ ra trắng noãn răng nanh mở miệng nói: "Nam Cung đại ca, này đó ta đều thực thích, cám ơn lạp."
	Hai tay của hắn vói vào của nàng sợi tóc nội, thập phần ôn nhu nhu loạn, thân thể run lên, ánh mắt kia cổ sủng nịch làm cho nàng cả người khởi nổi da gà.
	Thật sự là bội phục hắn, có thể vẫn trang lâu như vậy, một khắc cũng không nghỉ.
	"Ba!"
	Cái bàn tứ phân ngũ liệt làm cho nàng hoảng sợ, Bách Lí Tư tiến lên từng bước, vung ống tay áo, đem nàng một phen phất đến bên cạnh đi.
	Ánh mắt đỏ bừng nhìn đối diện nháy mắt ánh mắt trở nên đạm mạc hắn, cơ hồ gian nan mở miệng: "Nam Cung Ngọc, ngươi liền thật sự như vậy chán ghét ta thôi! Vì quá tới tìm ngươi, ta cãi lời gia mệnh, ngươi trong mắt liền như vậy nửa điểm không chấp nhận được ta?"
	Vẫn nghẹn ở hốc mắt lý nước mắt theo khàn khàn lời nói một viên khỏa chảy xuống dưới, ngôn ngữ nói xong lời cuối cùng cơ hồ nghẹn ngào, mềm mại khuôn mặt treo đầy nước mắt.
	Nam Cung Ngọc ánh mắt trước sau như một đạm mạc, cùng cùng với Tô Thanh ôn nhuận hơi thở bất đồng, giờ phút này hắn liền như một khối ngàn năm hàn băng. Mặc cho ngươi tất cả nhu tình, cũng chỉ là uổng công.
	Hắn liền lạnh như thế lãnh nhìn nàng, ngữ khí xa cách, "Ngươi trở về, ta nơi này không chào đón ngươi, nơi này lại càng không là ngươi nên đãi địa phương."
	Bách Lí Tư quật cường ngẩng đầu, theo dõi hắn nhìn vài giây, lấy tay lau khuôn mặt thượng nước mắt, "Nam Cung Ngọc, ngươi chính là muốn cho ta trở về có phải hay không. Ta nói cho ngươi, khi nào thì ngươi đi trở về, ta mới trở về, nếu không ta sẽ không trở về !"
	Ánh mắt của nàng là như vậy kiên định, cứ như vậy nhìn hắn, sau đó không có chút ướt át bẩn thỉu xoay người, "Tuyết di, chúng ta đi, sửa thiên tái tới thăm Nam Cung biểu ca."
	Nhìn rời đi quật cường bóng dáng, bị phất ở một bên Tô Thanh lắc đầu. Vừa mới Bách Lí Tư khóc thời điểm, Nam Cung Ngọc ở mặt ngoài bất vi sở động, khả hắn giấu ở ống tay áo lý thủ nắm thật chặt.
	Có thể tưởng tượng hắn đều không phải là thật sự chán ghét nàng, tương phản, vẫn là có điểm để ý nàng.
	Vụng trộm chạy đến vẻ mặt có điểm ngưng trọng Vũ Văn Ý Hiên bên người, nhỏ giọng cắn lỗ tai, "Nam Cung đại ca là Bách Lí Tư biểu ca, kia vì cái gì muốn cố ý bức nàng rời đi?"
	Hắn trắng nàng liếc mắt một cái, cho nàng một cái nhanh lên đến cầu ta, cầu ta liền nói cho của ngươi đắc sắt biểu tình, xem Tô Thanh nghiến răng dương, thật muốn một cái tát chụp đi qua!
	Bất quá nàng ánh mắt vẫn quan sát đến Nam Cung Ngọc, tu sĩ có thể truyền âm lọt vào tai, nàng cố tình nói như vậy đi ra, chính là cố ý nói cho hắn nghe .
	Nam Cung Ngọc yêu dị khuôn mặt thập phần bình tĩnh, nhìn không ra gì biến hóa. Quay đầu nhìn về phía của nàng thời điểm, khóe miệng gợi lên một chút nhiếp lòng người phách cười, "Thanh Nhi, nghe nói ngươi muốn đi Thiên Kiếm Tông, ngày mai ta cùng ngươi đi, được?"
	Ân?
	Tô Thanh chớp ánh mắt, đây là cái gì tiết tấu?
	Xem nàng ngạc nhiên, miệng hắn giác tươi cười làm sâu sắc, tựa như mê hoặc nhân hồ ly, "Ta có một con thuyền cực Phẩm Linh thuyền, ngày mai buổi sáng xuất phát, buổi tối liền có thể tới Thiên Kiếm Tông lãnh địa."
	Ánh mắt nháy mắt tỏa sáng, vội vàng gật đầu đáp: "Có thể, phi thường tốt!"
	Bên cạnh Vũ Văn Ý Hiên trực tiếp đâu cấp nàng một cái khinh bỉ ánh mắt, Bạch Ngọc cốt phiến qua lại vừa mở ra, rung đùi đắc ý thở dài : "Thật sự là chưa thấy qua quen mặt dã nha đầu."
	Tô Thanh tiểu quyền đầu nắm chặt, trực tiếp một quyền đi qua.
	"A! Ngươi dám đánh ta mặt!"
	Vũ Văn Ý Hiên ôm hữu mắt, đau thở ra thanh.
	Nàng bĩu môi, hừ, dám cùng bổn cô nương đắc sắt, nàng còn nếm qua vương mẫu cây bàn đào cùng Thái Thượng Lão Quân kim đan đâu! 