 Bảo tự tự nội chính giữa có nhất đại điện, tối phía trên chính là Phật tổ pho tượng. Này pho tượng rất lớn, cần ngang đầu tài năng nhìn đến đỉnh đầu. Phật tổ cho tới bây giờ đều là khép hờ đôi mắt, tựa hồ là không đành lòng nhìn thế gian khó khăn.
	Phía dưới chính giữa có nhất đại lư hương, bên trong cắm một cây căn còn chưa thiêu đốt hoàn hương, hai bên là một loạt sắp xếp hương nến, lay động vi hoàng ánh lửa.
	Bên phải cái thượng có nhất mõ, một cái hòa thượng một bên chuyển trên người phật châu, một bên một chút một chút xao . Dưới bồ đoàn ngồi một vị vị tăng nhân, bọn họ hai mắt khép hờ, hai tay tạo thành chữ thập, trong miệng nhớ kỹ kinh Phật.
	Phạm âm, mõ thanh, còn có trong không khí tràn ngập mùi thơm lạ lùng, theo lý thuyết sẽ làm lòng người lý càng thêm bình tĩnh trở lại.
	Tô Thanh lại cảm nhận được bọn họ không yên lòng cùng kia ti phiền táo, đây là làm bộ dáng, mau ngồi không yên.
	Đi ngang qua đại điện, còn có rất nhiều thiên điện tồn tại, thờ phụng các loại phật cùng Bồ Tát. Ở một chỗ trống trải nơi sân, rất nhiều vũ tăng đang ở luyện côn pháp, kia mộc côn bị võ động rung động.
	Tô Thanh thản nhiên liếc liếc mắt một cái, vũ tăng đầu đầu tầm mắt cũng nhìn lại đây, nhìn chăm chú bọn họ rời đi.
	Hai cái hòa thượng tiếp tục dẫn dắt bọn họ đi phía trước đi, đi vào mặt sau thiện phòng.
	"Các ngươi trước ở trong này trụ hạ, ta phật đang ở cấp các đệ tử giảng kinh."
	Hòa thượng nói xong sau, liền đi .
	Đem mẹ con dàn xếp hảo, Tô Thanh liền đi ra, đứng ở thiện phòng phía trước có một viên cây bồ đề hạ.
	Bách Lý Hề đi ra thời điểm, chính là thấy nàng lập ở nơi nào, không biết suy nghĩ cái gì, bồ đề diệp dừng ở thân thể của nàng thượng cũng không phất đi.
	Tô Thanh trương thủ, nhất diệp bồ đề liền dừng ở tay nàng tâm, mặt trên văn lạc là như vậy rõ ràng.
	Chậm rãi nói: "Nhất hoa nhất diệp nhất thế giới. Ngươi nói, nhất hoa khả hàm vạn vật? Nhất diệp khả tạo ngàn vạn biến hóa?"
	Bách Lý Hề đi qua đi, đem trên người nàng lây dính thượng bồ đề diệp bắt, làm cho nó rơi trên mặt đất, nói: "Nhân nãi vạn linh dài, tu luyện đều như thế gian nan, huống chi hoa cỏ."
	Tô Thanh xoay người, kia khó tả ánh mắt xem xét hắn hốt hoảng, có điểm hơi sợ, nhạ nhạ nói: "Làm sao vậy? Ta nói không đúng thôi?"
	"Không có gì, sắc trời thượng sớm, ta đi vào bang tiểu cô nương khu trừ âm hối lệ khí, ngươi ở bên ngoài thả nhìn."
	Nói xong sẽ hướng bên trong thiện phòng đi, kỳ thật, nàng vừa mới tưởng, nếu có một ngày hắn biết của nàng bản thể là nhất Chu Thảo không biết có thể hay không lập tức điên rồi.
	Vui mừng Bồ Tát trong trí nhớ, Bách Lý Lang chính là ở trong này. Nếu kia lão con lừa ngốc buổi tối phía trước còn không có gọi nàng, buổi tối liền chính mình đi tìm.
	Vừa mới kia ánh mắt không có gì mới là lạ! Nàng không nói, Bách Lý Hề cũng không thể cường hỏi, hắn vẫn là rất sợ của nàng.
	Đem tiểu cô nương đưa chính mình thiện phòng, trước đem lưu lại bên ngoài âm hối lệ khí hút ra ra, sau đó dùng chính mình thần hồn chậm rãi bang ăn mòn ở nàng hồn phách này bóc ra đi ra.
	Đây chính là cái việc tinh tế, hơi chút không chú ý sẽ làm cho tiểu cô nương biến thành ngốc tử, hoặc là trực tiếp đi đời nhà ma.
	Tô Thanh chỉ có thể tĩnh hạ tâm, hết sức chăm chú một chút bóc ra. Một cái canh giờ sau, cái trán của nàng che kín tế hãn. Đến hai cái canh giờ sau, thần hồn đã muốn có chút cạn kiệt, cái trán gân xanh bắt đầu toát ra.
	Cuối cùng toàn bộ bóc ra khai, Tô Thanh hô to một hơi. Thần hồn thả lỏng trong nháy mắt, tầm mắt nháy mắt đen.
	Nuốt mấy khỏa Vân Mộng châu, tẩm bổ tu bổ thần hồn. Đồng dạng luyện hóa một viên Vân Mộng châu đút cho tiểu cô nương, nàng hồn phách bị âm hối lệ khí ăn mòn lâu lắm, chẳng sợ bóc ra đi ra, vẫn là thương đến.
	Hết thảy sau khi làm xong, đem tiểu cô nương ôm hồi phụ nhân nơi đó.
	"Nàng đã muốn tốt lắm, về sau là có thể cùng này hắn đứa nhỏ giống nhau vui vẻ ."
	Phụ nhân tiếp nhận tiểu cô nương, sắc mặt biến hồng nhuận, ngủ thật sự hương vị ngọt ngào, tựa hồ làm mộng đẹp.
	"Tiên tử đại ân đại đức thật sự là vô nghĩ đến báo, chịu ta cúi đầu."
	Nói xong nàng vừa muốn quỳ xuống, bị Tô Thanh ngăn lại.
	Đem một viên nhỏ (tiểu nhân) dạ minh châu đưa cho nàng, "Chúng ta đều là tu đạo người, không có vàng bạc vật. Này khỏa dạ minh châu, ngươi đi làm chút tiền tài, mang theo nàng hảo hảo cuộc sống."
	Vì cái gì không nhiều lắm cấp, hoặc là cấp khỏa đại dạ minh châu. Bởi vì các nàng rất yếu, cô nhi quả phụ , cho nhiều lắm tài vật ngược lại hội cho bọn hắn đưa tới họa sát thân.
	Chỉ cần cấp đủ dùng, không cầu phú quý cả đời, chỉ cầu bình an cả đời. Nàng tưởng, đây mới là này đối mẹ con sở cần .
	"Không được, ngươi cứu tiểu nữ, trả lại cho như vậy quý trọng gì đó, chúng ta không thể muốn."
	Phụ nhân vội vàng xua tay, không chịu nhận.
	Tô Thanh cười cười, nhìn về phía nàng trong lòng tiểu cô nương, "Đây là cấp của nàng, nàng thân thể rất yếu, cần một ít tốt dược liệu bổ bổ."
	Nói xong, trong tay xuất hiện một cây trong suốt dây thừng đem dạ minh châu bắt tại tiểu cô nương trên cổ.
	Nàng lại đụng tới tiểu cô nương nháy mắt, tiểu cô nương mở hai mắt, đây là lần đầu tiên thấy nàng mở to mắt, phía trước đều là ở hôn mê bên trong.
	Tiểu cô nương nhỏ giọt viên tròng mắt nhìn nàng, đối với nàng ngọt ngào cười, "Tỷ tỷ thật xinh đẹp."
	Tô Thanh quát quát của nàng chóp mũi, "Thật sự là nói ngọt, về sau muốn ngoan ngoãn ."
	Nàng còn tại tiểu cô nương trên lưng vẽ linh phù, bảo hộ nàng về sau không chịu lệ quỷ tà linh xâm nhập.
	Lúc này, có nhân truyền lời, Lạt Ma muốn gặp nàng.
	————
	Làm cho Bách Lý Hề thủ mẹ con, Tô Thanh đi theo truyền lời hòa thượng tiến đến.
	Nàng đi thời điểm, này nghe kinh các đệ tử vừa vừa ly khai. Bọn họ niên kỉ linh phổ biến cũng không đại, thoạt nhìn thực ngây ngô, rất nhiều người con ngươi đều còn thực trong suốt.
	Tô Thanh trong lòng thở dài một hơi, một đám người mới đến thời điểm còn là thiện lương hồn nhiên, chờ thời gian lâu, bị cảnh vật chung quanh tiêm nhiễm, cuối cùng cũng bị nhiễm thượng khác nhan sắc.
	Vào Lạt Ma thiện phòng, có một gian bình tráo đem thần thức cùng tầm mắt ngăn cách, hắn ngồi ngay ngắn ở bên trong.
	"Tiến vào làm đi." Bên trong thanh âm truyền ra, hắn thanh âm luôn mang theo phạm âm từng trận, cảm giác chân tướng Lạt Ma hàng thế bình thường, khả Tô Thanh tổng cảm thấy làm sao là lạ .
	Nàng vào bình tráo nội, rốt cục nhìn thấy bị truyền vô cùng kì diệu bản tôn bộ dáng, rất là kinh ngạc.
	Mà nàng đáy mắt chợt lóe mà qua kinh ngạc tự nhiên cũng không tránh được hắn ánh mắt, hắn hai tay nắm bắt tư thế đặt ở đầu gối phía trên, nở nụ cười, "Thực kinh ngạc ta như vậy tuổi trẻ."
	Tô Thanh thực thành thực gật gật đầu. Đúng vậy, trước mắt này Lạt Ma tuổi trẻ quá phận. Môi hồng răng trắng, bộ dạng thực tuấn mỹ, phải nói rất giống tiểu bạch kiểm. Quanh thân bao phủ hơi thở cũng là thập phần thánh khiết tràn ngập phật tính. Mi tâm cũng có một chút tiên diễm ướt át chu sa, làm cho hắn còn hơn vài phần khác yêu dị cảm.
	Đặc biệt hắn cười rộ lên thời điểm, trên người thế nào loại yêu dị cảm hơn mãnh liệt. Thứ nhất cảm quan cấp nàng chính là, yêu tăng! Trách không được bảo tự tự làm cho như vậy chướng khí mù mịt .
	Một cái hòa thượng, còn là bị người xưng là Lạt Ma hòa thượng, thế nhưng dài như vậy, tự nhiên trước tiên cảm thấy thực kinh ngạc.
	Ở Tô Thanh trước mặt, hắn cũng không tưởng trang mô tác dạng, thay đổi cái nửa nằm ở tháp thượng tư thế, nhanh nói tiếp: "Có thể làm cho vui mừng Bồ Tát ăn cái đau khổ, ngươi cũng là làm cho ta thực kinh ngạc."
	Ánh mắt của nàng âm thầm, quả nhiên, hắn cũng là Tây Thiên vị ấy buông xuống pháp thân.
	Như thế nào theo Tây Thiên thế giới buông xuống pháp thân đều là loại này, nàng hoài nghi nàng thấy giả Bồ Tát cùng giả phật. 