 Không có một người dám lên tiếng, ngàn cấp thai người ở bên trong trầm mặc .
	"Ta sổ tam hạ, không đem Vân Mộng linh bài ném ra, ta liền đi vào, đem bọn ngươi giết chủ động giao ra đây."
	Thị huyết ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, tựa như ở nhìn chằm chằm ai giãy dụa con mồi.
	"Nhất."
	"Không cần sổ , ta đi ra hội hội ngươi."
	Tô Thanh vẫn hội cho rằng Thiên Nhu hội hành động, khả nàng liền như vậy bình tĩnh ngồi ở chỗ kia. Nàng không biết Thiên Nhu lại ở làm cái gì quỷ, thực mới có thể chính là một vòng tròn bộ, nhưng nàng cũng muốn nhảy xuống đi.
	Ly Thiên thiên tài tên so với Lục Đại Tông Môn sáu vị còn lớn hơn, đều nói hắn hoàn toàn có thể nhất địch lục, nghiền áp này sáu vị. Kim đan khi liền ngay cả nguyên anh thấy hắn đều phải đường vòng đi, từng Bí Cảnh lý sáu cái nguyên anh liên thủ công kích, làm theo quay lại tự nhiên.
	Trừ bỏ Thiên Nhu ở ngoài, chỉ có nàng có thể áp chế hắn.
	Ngàn cấp thai hoàn toàn vây không được Tô Thanh, một cái dược thân, cả người liền đi ra .
	"Tốt lắm, một cái kim đan liền dám ở ta Ly Thiên trước mặt như thế càn rỡ, ngươi là cái thứ nhất."
	Ly Thiên đỏ đậm hai tròng mắt có vẻ thực hưng phấn, cả người ma khí cuồn cuộn, hắn hai tay hé ra, hắn cùng Tô Thanh trong lúc đó xuất hiện một mảnh đặc thù màu đen không gian, bên trong tràn ngập mê muội khí.
	Cả người bị kéo vào không gian bên trong, Tô Thanh mặt nhăn nhíu mày, thân là Linh Tu đãi tại đây loại không gian thực áp lực, hơn nữa không có linh lực có thể hấp thu.
	Hắn đánh cái vang chỉ, này phiến không gian bắt đầu hạ hồng vũ, "Của ngươi linh lực rất nhanh chính là biến mất không còn, sau đó nhanh tận lực bồi tiếp thân hình cũng sẽ bị cắn nuốt sạch sẽ."
	Tựa hồ cảm thấy giải quyết Tô Thanh quá mức đơn giản, hắn ngữ khí đều thực bình thản.
	Này hồng vũ, Tô Thanh cũng cảm giác được có chứa ăn mòn lực cắn nuốt.
	Nàng đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi có biết hay không có dạng này nọ là ma khí khắc tinh."
	Hắn không thú vị chuẩn bị ra đi thu thập mặt khác nhân, hiển nhiên không tin nàng nói mà nói.
	Ở hắn xoay người kia trong nháy mắt, một đạo mang theo khai thiên tích địa chi thế kiếm khí bổ tới, rõ ràng là hắn không gian nội, ngược lại cảm giác thân mình bị định trụ.
	Vội vàng quát to: "Khấu ma kinh, thiên ma hiển."
	Đầu của hắn đỉnh toát ra một cái diện mạo dữ tợn thiên ma, thân thủ chặn này một kiếm, khắp không gian nháy mắt bị trảm khai.
	"Phốc!" Một búng máu phun ra.
	Chẳng sợ có hư ảnh thiên ma buông xuống ngăn cản trụ kia một kiếm, hắn vẫn là bị bị thương, vội vàng cuốn thân muốn chạy trốn.
	Lãng phí nhiều như vậy nàng quý giá tiên lực, còn muốn chạy.
	"Trói linh tác!" Thủ hé ra, một cái màu bạc hào quang mau chóng đuổi mà lên.
	Cùng lúc đó, năm sáu mười tên hắc bào nhân đối với Tô Thanh phong dũng mà lên. Nhiều như vậy nguyên anh cấp bậc hắc bào nhân, có chút tốc độ đặc biệt mau, một chút đem Tô Thanh ngăn lại.
	Nàng huy kiếm, kiếm khí trực tiếp đem cách nàng gần nhất hắc bào nhân cánh tay chặt bỏ đến, khả hắn còn hướng nàng bên này hướng, một cái bất lưu thần bị hắn bắt lấy góc áo, cánh tay bị sắc bén vũ khí họa xuất một đạo miệng vết thương.
	"Tô Thanh cẩn thận, đó là Âm Thi con rối!"
	Thiên Nhiễm vừa thấy hắc bào nhân không thích hợp, vội vàng ra tiếng, đồng thời cũng thả người nhảy xuống, khả Tô Thanh ở phần đông Âm Thi con rối trung ương, hắn một bên liều mạng khảm, một bên tiến lên.
	Tô Thanh một kiếm đem có cái hắc bào nhân đầu chặt bỏ đến, kết quả còn lại đến thân hình còn điên cuồng công kích nàng.
	"Ta dựa vào! Quả thực âm hiểm!"
	Nàng đã nói Thiên Nhu rất không thích hợp , cảm tình ở chỗ này chờ nàng. Âm Thi con rối, một khi hạ lệnh trành thượng mỗ cá nhân, sẽ điên cuồng công kích. Hơn nữa thứ này, sẽ không cảm thấy thống khổ, mặc kệ làm sao không có đều có thể tiếp tục công kích, trừ phi khảm thành khối, này cũng quá biến thái .
	Vừa mới miệng vết thương địa phương ẩn ẩn phát đau, mang có một chút hư thối hương vị, một cỗ âm lãnh thi khí nhập thể. Một khi loại này miệng vết thương hơn, chẳng sợ nàng có tiên khí cũng khu đuổi không xong, chính là chỉ còn đường chết.
	"Các ngươi còn tại mặt trên làm gì! Mau xuống dưới cứu người a!"
	Thiên Nhiễm thực hiển nhiên biết Âm Thi con rối tác dụng cùng khủng bố, đối với ngàn cấp trên đài tu sĩ rống to. 