 Rời đi Yêu Thú Sâm Lâm, bởi vì có nguyên chủ trí nhớ, nàng hiện tại hướng tới cách Yêu Thú Sâm Lâm gần nhất một thành trì —— đông võ thành đi đến.
	Đông võ thành, tuy rằng là thành nhỏ trì, nhưng bởi vì tới gần Yêu Thú Sâm Lâm, hàng năm ở đại lượng tới đây ma luyện tu sĩ, trong thành rất là phồn hoa.
	Tô Thanh đi vào cửa thành, đang chuẩn bị đi vào, hai thanh đao đặt tại của nàng trên cổ. Vết đao thực sắc bén, dưới ánh mặt trời hạ phản ngân quang.
	Nàng thập phần nhu thuận giơ lên hai tay, lộ ra tươi cười, "Hai vị đại ca, các ngươi làm cái gì vậy nha."
	Hai cái thủ vệ nhìn nàng thế nhưng không có tu vi, ánh mắt mang theo xem con kiến bàn khinh bỉ, lạnh lùng nói: "Vào thành cần giao nộp mười cái hạ Phẩm Linh thạch, hoặc là một trăm lượng hoàng kim."
	Tô Thanh cái trán gân xanh ứa ra, nguyên chủ trữ vật giới bị cái kia tra nam cầm đi, nàng hiện tại thân vô xu.
	Còn nữa nói, nguyên chủ trước kia ra vào cửa thành chưa bao giờ giao nộp quá cái gì linh thạch. Hai người kia, là xem nàng không có tu vi, cho nên mới dám như vậy làm càn.
	Hít sâu một hơi, miễn cưỡng duy trì nghiêm mặt thượng tươi cười, "Ta chính là đông võ thành nhân, trước kia ra vào chưa bao giờ giao nộp quá cái gì linh thạch a."
	Hai thanh đao lại gần sát nàng trắng noãn cổ, sắc bén vết đao cắt qua một tia của nàng làn da, chảy ra nhè nhẹ vết máu.
	Trong đó một vị quát lạnh nói: "Đừng vô nghĩa, không giao liền cút ngay cho ta!"
	Tô Thanh trên mặt tươi cười hoàn toàn không có, lạnh lùng nhìn hai người kia. Thế giới này thật đúng là quá mức sự thật, có cao thâm tu vi, loại này chó săn sẽ phủ phục trên mặt đất lấy lòng ngươi; không có tu vi, sẽ loại này chó săn khi nhục.
	"Còn dám như vậy nhìn chúng ta ca lưỡng, ta xem ngươi không muốn sống chăng!"
	Trong đó một vị ánh mắt hung ác, bọn họ chỉ cần trong tay kình tái lớn một chút, nàng kia mảnh khảnh cổ sẽ bị khảm điệu. Nàng không chỉ có không cầu dù, còn dám dùng loại này ánh mắt xem bọn hắn.
	"Hắc hắc, ngươi thật sự không có cũng có thể theo giúp ta nhóm huynh đệ ngoạn một hồi, cũng có thể thả ngươi đi vào."
	Có vị bộ dạng vẻ mặt đáng khinh dạng thủ vệ dùng dâm quang nhìn nhìn thân thể của nàng tài, tuy rằng thoạt nhìn tuổi nhỏ, bất quá này dáng người thực tại không sai.
	"Hai ngươi muốn chết, ta sẽ thanh toàn các ngươi!"
	Đây là Tô Thanh đi vào dị giới lần đầu tiên như thế phẫn nộ, hai cái tay nhỏ bé trực tiếp đồ thủ bắt lấy lưỡi dao.
	Hai cái bảo vệ cửa kinh hãi, muốn rút đao ra nhận, bị nàng tá lực đả lực trực tiếp đem lưỡi dao đâm vào bọn họ ngực.
	Máu tươi trong nháy mắt từ trong bộ lan tràn đi ra, thiết giáp thượng tích lạc đỏ tươi máu.
	"Như thế nào khả năng! ?"
	Hai người cùng kinh hô, rõ ràng là cái không có tu vi phàm nhân, bọn họ thế nhưng không có chút hoàn thủ năng lực.
	Này một đao nếu là bình thường nhân khẳng định đã chết, nhưng là tu sĩ khí huyết cường đại, hai người bị trọng thương, liền lập tức ăn đan dược, miệng vết thương nhanh chóng khép lại. Nhưng là sắc mặt như trước tái nhợt, phải trở về tu dưỡng một tháng tài năng khôi phục.
	Tô Thanh chậm rì rì đi qua đi, hai người kinh hách sau này lui, thẳng đến nàng vào cửa thành, biến mất ở trong đám người.
	Chỉ còn lại có bọn họ hai cái lẫn nhau hoảng sợ nhìn đối phương, người kia khẳng định ẩn tàng rồi tu vi, chỉ có này loại khả năng.
	Lập tức đều là kiếp sau chạy trốn may mắn, bọn họ vừa mới như thế mạo phạm nàng, nếu tính tình không tốt cao giai tu sĩ, chỉ sợ hắn lưỡng hiện tại chính là hai cổ thi thể.
	Cách đó không xa, có đoàn người, bọn họ mới từ Yêu Thú Sâm Lâm đi ra, thu hoạch pha phong.
	Trong đó đầu lĩnh là một vị thanh niên, cầm trong tay một phen Bạch Ngọc cốt phiến, có một chút không một chút quạt, hắn đối bên cạnh trung niên nam tử hỏi: "Chung thúc, ngươi hãy nhìn ra kia cô nương đến tột cùng là cái gì tu vi?"
	Trung niên nam tử lắc đầu, cũng tràn đầy khó hiểu, "Như là không có tu vi, nàng vừa mới ra tay cũng không có nhận thấy được có linh khí dao động, có thể là luyện thể giả."
	"Nga? Kia nhưng thật ra thú vị."
	Hắn thu hồi quạt, mang theo một đội nhân mã chậm rãi hướng về đông võ thành đi đến. 