 Nghê thường nhất lũ hồn phách rời đi, Mộc Trạch ngồi xổm xuống tiếp được xụi lơ ngã xuống đất thân hình, độ một ít ôn hòa tiên khí giúp hắn chữa thương.
	Thu tay lại sau, Tô Thanh hỏi: "Hắn thế nào?"
	Mộc Trạch hô một hơi, "Hoàn hảo, nghê thường chính là đem hồn phách của hắn áp chế, cũng không có cắn nuốt."
	Hắn đem đảo chủ thân thể nhẹ nhàng nằm thẳng phóng trên mặt đất, thong thả đứng dậy, đầu óc chính đánh nghĩ sẵn trong đầu, để cho nên như thế nào cùng Tô Thanh nói tiên giới việc.
	Bả vai đã bị nhân long trụ, giương mắt, nàng đối diện chính mình tề mi lộng nhãn, nhìn không ra gì bi thương sắc, "Thúy da, vừa mới kia khí thế không sai, rất lão đại của ta phong phạm."
	Hắn mặt trong nháy mắt dở khóc dở cười, hắn còn tưởng rằng nàng cần trấn an, bằng không hội khóc lớn, bạo lực đánh người, hắn nay thân hình khả ăn không tiêu.
	Tô tình chính là vừa mới nghe được thời điểm thực sinh khí, tưởng hủy thiên diệt địa, bất quá tỉnh táo lại chỉ biết tồn tại rất nhiều vấn đề.
	Hắn mi gian đều là ưu sầu, Tô Thanh hung hăng Nhu Nhu hắn tiểu bạch kiểm, sau đó buông ra, sinh ra đằng y ngồi ở mặt trên, thần sắc không rõ, mở miệng nói: "Nhìn ngươi kia này trương suy mặt, nói đi, ta không ở này đoạn thời gian tiên giới rốt cuộc đã xảy ra cái gì? Thượng Thần đại đại như thế nào hội thú Tử Tiêu Tiên Tôn?"
	Nam nhân của nàng, nàng tự nhiên tin tưởng hắn, cho nên nhất định là đã xảy ra cái gì.
	Luận mộc hệ pháp thuật, Mộc Trạch tuyệt đối là đứng đầu trình độ, hắn cũng học Tô Thanh lộng cái đằng y ngồi.
	Bắt đầu đưa hắn biết đến đồng Tô Thanh nói, "Từ ngày ấy ta bị ngươi đánh ra đệ ba mươi ba Trọng Thiên sau đã bị sư tôn bắt được xem ra tu luyện."
	Nhất mở miệng câu đầu tiên, hắn liền mãn nhãn oán niệm nhìn Tô Thanh.
	Nàng xấu hổ làm bộ ho khan hai tiếng, "Ta sau lại bởi vì cắn nuốt nhiều lắm kim đan, ngủ say năm trăm năm, sau lại Thượng Thần đại đại lịch kiếp, ta không lâu sau cũng đi theo đi xuống.
	Nhưng bởi vì ta thân thể bị Tử Tiêu Tiên Tôn hủy không sai biệt lắm, khối này thân thể tu vi rất thấp, cho nên cũng không có đi theo Thượng Thần đại đại cùng nhau phi thăng tiên giới."
	Tử Tiêu Tiên Tôn cùng Tô Thanh có ân oán, hơn nữa thế nhưng ra tay . Điểm ấy làm cho Mộc Trạch thực giật mình, tốt xấu là Tiên Tôn a, một chút tự thân thể diện cũng không cố.
	Hắn tiếp theo thời gian tuyến nói: "Sư tôn làm cho ta bế quan đến kim tiên mới làm cho ta đi ra, vừa lúc ta cũng mượn này tiêu hóa trong cơ thể cửu chuyển kim đan. Khả kỳ quái là, ta vẫn tu luyện đến Thái Ất kim tiên, sư tôn như trước không có phóng ta xuất quan ý tứ.
	Ta cảm thấy không quá diệu, lại không bỏ xuống được ngươi, dù sao đôi ta ăn vụng Thái Thượng Lão Quân cửu chuyển kim đan, sợ hãi có nhân âm thầm động chút tay chân."
	Mộc Trạch vì thế liền xuất quan , khả khi đó thượng thần đã muốn sớm lịch kiếp trở về, hắn muốn tìm Tô Thanh, liền vụng trộm theo địa hạ lẻn vào. Loại sự tình này hắn không thiếu làm, trước kia thường xuyên theo sư tôn phủ đệ chạy trốn, lần này cũng là.
	Hắn có kiện thần khí, công năng thực yếu, tránh đi kết giới lực, tạc đi qua. Trực tiếp theo đệ ba mươi hai Trọng Thiên đi vào đệ ba mươi ba Trọng Thiên, hắn mới phát hiện Tô Thanh không thấy .
	Vì thế hắn bắt đầu âm thầm tìm kiếm điều tra, mới biết được Tô Thanh đi vào hạ giới, thượng thần hôn sự lại làm cho hắn cảm thấy mạc danh kỳ diệu, lo lắng nàng phi thăng tiên giới tình hình đặc biệt lúc ấy lỗ mãng, cho nên liền chạy xuống đến đây.
	Hắn ngẫm lại ở đệ ba mươi ba Trọng Thiên vụng trộm nhìn đến cảnh tượng, giận dữ nói: "Tô Thanh, nay thượng thần đã muốn không phải trước kia thượng thần , ngươi hồi tiên giới sau trước không vội đi tìm thượng thần."
	"Chỉ giáo cho? Còn có nghê thường nói Bồng Lai vận số đã hết, lại là chuyện gì xảy ra?"
	Tô Thanh còn có rất nhiều nghi hoặc, nhưng không có người cấp nàng giải đáp.
	Mộc Trạch hơi có chút phiền táo Nhu Nhu tóc, "Tử Tiêu Tiên Tôn đem này ta sư tôn đả thương , chính đang bế quan dưỡng thương. Nay Bồng Lai tiên cảnh loạn thành một đoàn, ta này sư huynh một đám tưởng thừa dịp sư tôn không ở cầm giữ quyền to."
	Chính là vì như thế, nghê thường mới có thể như thế lớn mật. Chạy đến hạ giới phụ thân đảo chủ trên người, mê hoặc đệ tử, bại hoại Bồng Lai thanh danh.
	Tô Thanh trong lòng nhất lộp bộp, là vì nàng. Ở tiên giới khi, thiên cổ Tiên Tôn phụng Thượng Thần đại đại chi mệnh bảo hộ nàng, nếu không hắn, nàng đã sớm bị Thiên Nhu diệt ngay cả tra cũng không thặng.
	Khả Thượng Thần đại đại đồng Thiên Nhu cùng nhau hồi tiên giới, không phải hẳn là che chở thiên cổ Tiên Tôn, như thế nào còn có thể làm cho hắn bị Thiên Nhu đả thương.
	Hắn cẩn thận nhớ lại một chút nhìn đến Nhan Cẩn Dạ trường hợp, cau mày, "Còn có ngươi kia thượng thần sư phụ, ta xa xa nhìn đến quá hắn liếc mắt một cái. Nói như thế nào đâu, hắn cho ta cảm giác rất quái lạ, thực xa lạ. Trên người kia siêu thoát phàm trần, vô tình không muốn cảm giác so với chi từ trước càng thêm nghiêm trọng."
	Tô Thanh tâm một chút chìm xuống, hắn từng nói với nàng quá, thiên đạo mông tế quá hắn, tiêu trừ hắn trí nhớ quá.
	Như thế xem ra, hắn chung quy không có chống cự thiên đạo lực, cho nên quên mất nàng, mới chịu đáp ứng cùng Thiên Nhu thành hôn.
	Nàng thở ra một hơi, "Ta đại khái biết tiên giới đã xảy ra cái gì tình huống."
	Thiên đạo lại như thế nào, nàng thệ muốn sửa mệnh!
	Chẳng sợ nó tiêu trừ Thượng Thần đại đại sở hữu trí nhớ, nàng cũng sẽ làm cho hắn một lần nữa yêu thượng nàng, nhớ lại nàng.
	Mộc Trạch hắn cũng không biết đến tột cùng sao lại thế này, vì cái gì nàng chính là nghe hắn nói một chút sẽ biết?
	Hắn đang muốn hỏi nàng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chợt nghe nàng nói: "Đúng rồi Mộc Trạch, còn có một việc muốn kính nhờ ngươi."
	Nói xong, một khối thân thể hoành nằm xuất hiện.
	Để sát vào trước quan sát một chút hắn sắc mặt, là mang theo tử khí xám trắng sắc. Bộ dạng còn cử không sai, liền so với hắn kém một chút.
	Hắn hơi ái muội ánh mắt quét về phía Tô Thanh, ngữ khí đều không thích hợp, tràn đầy đều là bát quái cảm, "Đây là của ngươi?"
	Phiên cái xem thường, "Là ta kết bái đại ca, hắn bị các ngươi Bồng Lai Hồng Liên Nghiệp Hỏa gây thương tích, hồn phách bị thương nghiêm trọng, ngươi cho ta cứu tỉnh hắn."
	Nguyên bản Tô Thanh có hơn phân nửa nắm chắc, Mộc Trạch gần nhất, nàng trực tiếp làm cho hắn trị liệu cứu tỉnh. Hắn là thiên cổ Tiên Tôn đệ tử, không có khả năng không có giải cứu phương pháp.
	Bị nàng cứng nhắc yêu cầu, Mộc Trạch thoái thác nói thầm nói: "Hồng Liên Nghiệp Hỏa thương không phải dễ dàng như vậy có thể trị ."
	Tô Thanh Tương Thanh Linh Kiếm nắm trong tay, "Thúy da, ngươi lặp lại lần nữa."
	"Có thể trị, khẳng định có thể trị."
	Hắn đôi khởi tươi cười, thập phần khẳng định nói.
	"Ta là ai a, về sau nhưng là muốn thành vì Tiên Tôn nhân, muốn Mộc Trạch tứ phương tồn tại."
	Nói xong, trong lòng bàn tay xuất ra nhất ngọc lưu ly bình, rất nhỏ một chút, bộ dáng còn có điểm giống hồ lô.
	Mở ra sau, mang theo thập phần đau lòng biểu tình, nhắm ngay Nam Cung Ngọc miệng run rẩy giọt ra một giọt trong suốt chất lỏng. Đang chuẩn bị thu hồi đến, tay hắn bị nhân đè lại, ngọc lưu ly trong bình chất lỏng không ngừng đi xuống giọt .
	Trực tiếp đau lòng đến đại kêu, "A! Của ta quỳnh dịch!"
	Tạc lỗ tai, Tô Thanh buông hắn ra thủ.
	Mộc Trạch vội vàng rút về ngọc lưu ly bình, ánh mắt hướng bên trong xem xét, một giọt cũng chưa !
	Vẻ mặt cầu xin, thập phần ủy khuất, tựa hồ chỉ cần có nhân trạc hắn một chút hắn khuôn mặt sẽ khóc đứng lên.
	Lên án nói: "Ngươi có biết hay không, này quỳnh dịch cần thu thập vạn giọt thiên địa tinh hoa tài năng luyện hóa thành một giọt. Ta phế đi hảo đại tâm huyết, mới luyện hóa như vậy nhất bình nhỏ."
	Tô Thanh vô tội nhún vai, "Ta xem ngươi kia lão niên thủ, không ngừng đẩu a đẩu, liền giúp ngươi một tay."
	Sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tốt lắm, về sau lão đại ta trang nhất hồ lô lớn đưa ngươi."
	Mộc Trạch nghĩ đến đệ ba mươi ba Trọng Thiên loại nhiều như vậy kỳ dị tiên thảo, hẳn là hội ngưng kết không ít thiên địa tinh hoa, "Ngươi nói a, khả không cho phép xấu lắm."
	Tô Thanh buông ra thủ, bĩu môi, "Sẽ không , xem ngươi kia keo kiệt dạng."
	Trở lại vì Nam Cung đại ca tra xét một chút hồn phách tình huống, quả nhiên tiên giới gì đó chính là hiệu quả hảo, hồn phách của hắn đang ở chậm rãi bị tu bổ giữa, hẳn là quá không được vài ngày sẽ tô tỉnh lại.
	Chân chính Bồng Lai đảo chủ cũng tô tỉnh lại, hắn tuy rằng hồn phách cùng ý thức bị áp chế, khả năng nghe được nhìn đến nghê thường làm chuyện, chính là hắn đoạt không trở về thân thể quyền khống chế.
	Này hắn Bồng Lai đệ tử cũng đều biết là tiên giới người giở trò quỷ, Tô Thanh cùng Bồng Lai hiểu lầm rốt cục cởi bỏ. 