 "Ngươi nên hỏi hỏi cái này ác phụ dùng cái gì âm độc thủ đoạn!"
	Đừng thị phi hai mắt tràn ngập mãnh liệt hận ý, ngân quang xẹt qua, của nàng toàn bộ cánh tay phải bị thiết xuống dưới, máu tươi chảy ròng, hỗn tạp ở đã muốn tràn đầy huyết cấu thượng, lại kết một tầng.
	"A!"
	Diệp khuynh thành trong miệng chỉ còn lại có thống khổ kêu thảm thiết, phía sau đều đã vô cùng thống hận tu sĩ thân hình cường ngạnh, nếu người bình thường đã sớm mất máu quá nhiều mà chết.
	"Hôm nay các ngươi muốn cho các ngươi sở tác sở vi trả giá đại giới!"
	Trong tay hắn ngân nhận nhắm ngay của nàng cổ, âm trắc trắc mở miệng: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi cứ như vậy giải thoát. Của ngươi hồn phách ta sẽ cự tiến luyện hồn đăng nội, cho ngươi suốt ngày chịu đủ âm hỏa đốt cháy khổ, muốn sống không được."
	Như thế gần khoảng cách, Kim Mông căn bản ngăn không được hắn, phẫn nộ sung hồng hai mắt tử trừng mắt hắn.
	"Dừng tay!"
	Một đạo hàm chứa suy yếu thanh âm truyền đến, âm sắc mang theo thật sâu khàn khàn, âm điệu cũng trong không khí thoát phá không chịu nổi, chỉ có thể miễn cưỡng nghe ra ý nghĩa lời nói.
	Quần áo áo trắng Trương Đan Thần bị Tô Thanh nâng tiến vào, hắn vừa thức tỉnh không lâu, thân thể rất là gầy yếu.
	"Sư đệ!" Kim Mông kinh hô .
	Hắn là thật sự vừa mừng vừa sợ, hắn nghĩ đến hắn đi nước ngoài, cuộc đời này đều không có khả năng tái kiến. Thật không ngờ, còn tại lại nhìn thấy hắn.
	Nhưng thấy sư đệ sắc mặt trắng bệch, thân hình cũng gầy yếu rất nhiều, hắn đi lên tiền, trong mắt tràn đầy đều là lo lắng.
	"Ngươi thấy thế nào đứng lên như thế suy yếu, còn có của ngươi cổ họng làm sao vậy? Ngươi không phải đi nước ngoài sao? Như thế nào tu vi vẫn là Hóa Thần."
	Ở hắn vươn nhanh tay muốn đụng tới Trương Đan Thần thời điểm, bị né đi qua, vẻ mặt đạm mạc nhìn hắn.
	Kim Mông còn bị chẳng hay biết gì, nhưng vẫn còn Tô Thanh nhịn không được mở miệng nói: "Hắn cũng không có đi nước ngoài, mà là bị phu nhân của ngươi hạ độc ám hại. Này một trăm nhiều năm vẫn trở thành hoạt tử nhân nằm ở hàn băng trên giường, nếu không đừng thị phi vẫn dùng các loại phương pháp treo tính mạng của hắn, từ lúc một trăm nhiều năm trước cũng đã đã chết."
	Kim Mông mãn nhãn không thể tin, hắn quay đầu nhìn phía luôn luôn tại hắn trong ấn tượng điêu ngoa lại thiện lương phu nhân.
	"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết, không nghĩ tới âm phệ độc thế nhưng cũng giết không chết ngươi!"
	Diệp khuynh thành nhìn đến Trương Đan Thần, cả người đều trở nên Phong Ma đứng lên.
	"Ngươi vì cái gì không chết đi!"
	Khuôn mặt bị hoa hoa, vẻ mặt máu tươi dữ tợn bộ dáng, nàng hung hăng cắn răng, gắt gao theo dõi hắn.
	Của nàng thừa nhận, làm cho Kim Mông cũng có chút hỏng mất, "Sư đệ đến tột cùng làm sao đắc tội quá ngươi, ngươi không nên trí hắn vào chỗ chết."
	"Phu quân của ta, trong lòng trang quả thật một người nam nhân, thực tại buồn cười. Không giết hắn, ta như thế nào tài năng có được ngươi."
	Diệp khuynh thành nói xong, nước mắt theo của nàng khóe mắt chậm rãi chảy xuống.
	Nàng biết lúc trước Kim Mông thú hắn căn bản là không thương nàng, chỉ là vì Diệp gia linh mạch. Hắn là Thiên Kiếm Tông nhị đệ tử, lại là kim gia thiếu chủ, là bao nhiêu cô gái tha thiết ước mơ phu quân đối tượng.
	Diệp gia nhiều như vậy nữ nhi, hắn lựa chọn nàng, nàng nghĩ đến chẳng sợ không thương, khẳng định cũng là thích hắn.
	Kết quả đâu! Của nàng phu quân trong lòng sớm đã có nhân, vẫn là cái nam tử!
	Nàng tư chất không tốt, nàng khẳng định muốn so với Kim Mông đi sớm thế. Nàng thực sợ hãi nàng chết đi sau, này chết tiệt nam nhân sẽ của nàng phu quân cùng một chỗ, mà nàng sở hy sinh hết thảy đều biến thành người khác gả y.
	Cho nên hắn muốn giết hắn! Của nàng phu quân chỉ có thể thuộc loại nàng một người!
	Kim Mông cả người vô lực ngồi dưới đất, vẻ mặt hoảng hốt.
	"Thị phi, buông đao, chúng ta đi thôi, rời xa đây là phi nơi. Ngươi không phải vẫn đều muốn ta cùng ngươi đi nước ngoài, kia liền đi thôi, làm cho chuyện cũ đều theo gió mà qua."
	Trước kia tổng yêu kề cận Kim Mông, vĩnh viễn coi như dài không lớn thiếu niên lang cũng hoàn toàn trưởng thành.
	Trương Đan Thần khàn khàn thanh âm có chứa thần kỳ trầm tĩnh ma lực, trên người sát khí nồng đậm đừng thị phi nhìn xem trong tay ngân nhận, lại ngẩng đầu nhìn nhìn hắn, sau đó thu hồi ngân nhận.
	Kim gia giết hại chấm dứt. Tô Thanh nhìn nâng Trương Đan Thần rời đi đừng thị phi, lại nhìn xem ngồi dưới đất vẻ mặt tiến vào hỏng mất Kim Mông.
	Diệp khuynh thành tự sát, nàng lưu lại một đôi nữ nhân không ngừng khóc , con ngươi lý có mãnh liệt hận ý.
	Nàng thật sâu thở dài một hơi, làm người làm việc tiền cố sau chiêm, mưu toan cầu được viên mãn, cuối cùng hại nhân hại đã.
	Kim Mông lúc trước vì kim gia cưới không thương diệp khuynh thành, nay kim gia nhất tịch trong lúc đó diệt vong cũng đang là vì diệp khuynh thành.
	Nếu lúc ấy hắn có thể nhiều cấp chính mình một chút đập nồi dìm thuyền dũng khí, Tu Chân Giới lớn như vậy, làm gì dùng kết thân này một cái, hắn có lẽ sẽ cùng Trương Đan Thần hạnh phúc cùng một chỗ.
	Cũng không giống như quả, nàng cũng không xác định hắn có như vậy dũng khí.
	————
	Tô Thanh cùng Tuyết Như Ngọc Kim Mộng nói lời từ biệt sau, Tô Thanh liền chuẩn bị đi trước nước ngoài. Tu Chân Giới linh ma tranh đấu, nàng cũng không có hứng thú tham gia, cũng không biết là chính mình có thể cứu vớt.
	Thiếu đừng thị phi, nghĩ đến Tu Chân Giới Linh Tu nhóm đối mặt Ma Tu áp lực hội tiểu rất nhiều, nàng nhưng thật ra cử đối thiên Ma Tông cảm thấy hứng thú .
	Bọn họ tông chủ Lê Nguyệt cũng không tham gia giết chóc việc, trời sanh tính lương thiện, vì thế nàng vụng trộm lẻn vào thiên Ma Tông nhìn một chút.
	Thiên Ma Tông bàn trên không ma khí cùng này hắn Ma Tu cũng không giống với, bọn họ tu luyện chính thống ma công, cũng không phải giống còn lại Ma Tu là từ linh khí chuyển hóa, hàm chứa sát khí.
	Ở Nguyệt Dạ che dấu hạ, Tô Thanh ẩn nấp thân hình, vụng trộm lẻn vào thiên Ma Tông tổng bộ.
	Bởi vì thiên Ma Tông không lên vì, rất nhiều có dã tâm Ma Tu cũng không gia nhập, cho nên nhân sổ rất ít, qua lại tuần tra Ma Tu cũng ít đáng thương.
	Tiến vào bên trong, càng thêm trống rỗng . Ở rộng rãi cung điện ngoại, ngồi hai đạo thân ảnh.
	Một vị mặc thâm tử sắc trường bào, hắn tiêm gầy dáng người nói là bộ càng thêm thích hợp. Ở hắn bên cạnh ngồi người nọ khuôn mặt tử bạch tử bạch, toàn thân cao thấp cũng không mang một chút huyết sắc, hai mắt tán loạn, bất thành quang.
	"Trước kia luôn gọi ngươi tử Tang Thi, không nghĩ tới có một ngày ngươi thật sự biến thành tử Tang Thi."
	"Thiên hạ công pháp nhiều như vậy, luyện cái gì không tốt, cố tình đi luyện Âm Thi. Lúc này tốt lắm đi, bị phản phệ thành này phó quỷ bộ dáng."
	"Ngươi không phải tổng yêu ghét bỏ ta dong dài, như thế nào không mở miệng uy hiếp ta câm miệng ."
	Tử bào nam tử lải nhải nói xong, trong ánh mắt tràn ngập thương cảm.
	Diệp Phong năm đó giúp hắn ổn định thiên Ma Tông sau, liền một mình một người đi Diệp gia, đem truyền thừa ngàn năm đại gia tộc hủy diệt, chính mình cũng bởi vậy bị phản phệ. Thần hồn tán loạn, biến thành không có ý thức Tang Thi.
	Nói hắn không có ý thức, lại nhận được chính mình, vẫn như hình với bóng đi theo chính mình.
	Tô Thanh giấu ở góc, xem ra rõ ràng nói lao tử bào nam tử chính là Lê Nguyệt, hắn bên cạnh chính là người khác trong miệng vẫn thủ hộ ở hắn bên người thi vương.
	Động này hai phó gương mặt cũng như vậy nhìn quen mắt đâu?
	Nàng xem ra thi vương thần hồn chi hỏa chưa xong chỉnh tắt, theo không gian nội lấy ra hai quả tiên đan cất vào trong bình ngọc. Thủ nhất nhưng, tạp đi qua.
	"Ai u, ai tạp ta đầu!"
	Đang ở không ngừng nói chuyện Lê Nguyệt ôm sinh bao đỉnh đầu, ở ánh trăng chiếu rọi xuống phát hiện một cái bình ngọc.
	Hắn nghi hoặc mở ra, hai khỏa oánh nhuận đan dược ngã nhào ở hắn lòng bàn tay, còn có hé ra tờ giấy nhỏ.
	Mà Tô Thanh đã muốn lưu , làm tốt sự bất lưu danh tốt nhất điển phạm. 