 Có nhân thông qua thí luyện, Kim Mông rất nhanh ngự kiếm phi hành đi lên.
	Nhìn đến ngồi ở chỗ kia tọng mỗ nữ, khóe miệng vừa kéo, tính toán đâu ra đấy, nàng thế này mới đi vào tứ thiên liền đi ra .
	Thân mình dừng ở bọn họ bên người, phi kiếm thu hồi vỏ kiếm trung, vừa đi đi qua, một bên trên mặt treo lên vừa mới tươi cười, "Chúc mừng Tô cô nương hoàn thành đạo thứ nhất thí luyện."
	Đến gần, trên mặt vừa mới tươi cười trực tiếp đọng lại , hắn thấy cái gì. Nguyên bản cắm đầy rậm rạp mũi kiếm, có một khối trụi lủi , chỉ còn lại có đáng thương chuôi kiếm còn lưu lại ở mặt trên.
	Lịch đại tông nội môn lưu lại vô cùng Đoạn Kiếm rất xa xoay quanh ở giữa không trung, không dám lại đây.
	Đau đầu ôm cái trán, "Tô cô nương, ngươi có thể cho ở hạ một lời giải thích thôi?"
	Tô Thanh Tương miệng trái cây tam hai hạ cắn hoàn, mơ hồ không rõ nói xong, "Giải thích? Cái gì giải thích? Đừng động ta như thế nào tới được, chỉ cần ta lại đây là có thể . Bất quá, các ngươi cửa thứ nhất này thất Thiên Chi nội có thể hoàn thành chỉ sợ không có hai mươi cá nhân."
	Hai mươi cái, nói đều là lớn nhất phỏng chừng sổ . Hiện tại đã muốn là ngày thứ năm buổi tối, còn có hai ngày thời gian, đặc biệt mặt sau tuyết sơn cùng mũi kiếm, nếu không nàng thân thể đủ cường hãn, còn có sát khí Đoạn Kiếm kinh sợ vô cùng Đoạn Kiếm, nàng đều phải năm ngày, không có khả năng tứ thiên hoàn thành.
	Cửa thứ nhất cùng lúc là khảo nghiệm thân thể tu luyện, càng nhiều tôi luyện ý chí, cho nên vượt qua thời hạn tới cũng không có trừng phạt.
	Kim Mông ngữ khí có chút trầm trọng: "Tu đạo đường vốn là khó khăn thật mạnh, nếu này đó khó khăn đều kiên trì không dưới đi, về sau bọn họ đường chỉ biết càng thêm gian nan."
	Bốn năm trăm người, cũng chỉ có hai mươi nhân tả hữu có thể thất Thiên Chi nội thông qua cửa thứ nhất, từ nơi này cũng đã công bố Tu Chân Giới tàn khốc.
	Phun ra miệng hột, đứng dậy đưa tay khoát lên bờ vai của hắn thượng, cười đến kia kêu một cái sáng lạn: "Cho nên tiểu kim a, ta thông qua là cỡ nào không dễ dàng, ngươi xem có phải hay không hẳn là thêm vào cho ta điểm thưởng cho."
	Kim Mông quay đầu, kia ánh mắt sắc bén làm cho nàng có điểm chột dạ, buông lỏng tay ra, nhỏ giọng nói thầm : "Không có vốn không có, thật sự là quỷ hẹp hòi."
	Khủng sợ hư hao người khác gì đó, còn có thể đúng lý hợp tình thảo muốn thưởng cũng cũng chỉ có nàng . Tối mấu chốt là cái kia Thiên Kiếm Tông đệ tử theo ngay từ đầu thật giống như đối nàng đặc biệt cung kính, chẳng sợ đem mũi kiếm lộng phá hư nhiều như vậy, cũng chưa nói nhiều lắm.
	Kim Mông ôm phát đau cái trán, "Tô cô nương, ngươi cùng vị này tu sĩ tiến đến đăng ký, ta liền ở tại chỗ này nghinh đón người khác."
	Kỳ thật hắn nguyên bản chuẩn bị bồi Tô Thanh cùng đi , bởi vì mới ngày thứ năm, không có mấy cái nhân có thể giống nàng như vậy khủng bố, có thể nhanh như vậy đi ra.
	Nhưng là hắn hiện tại nhìn đến nàng liền đau đầu, hắn cần lẳng lặng.
	Tô Thanh thập phần lưu loát mở ra bao vây, theo bên trong lấy ra mấy chục đem cao giai pháp khí phi kiếm, đem bên cạnh Thiên Nhiễm đều xem choáng váng.
	Bởi vì này bao vây thoạt nhìn vẫn là không tiểu rất nhiều, nàng là cướp sạch nhà ai binh khí các thôi?
	Tới đỉnh núi liền giải quyết cấm chế, tiên khí quán thể, khống chế mấy chục đem cao giai pháp khí phi kiếm, một phân thành hai, lợi hại Đoạn Kiếm sáp nhập vừa mới bị nàng chém vào trụi lủi nơi đó.
	Sau đó liền trên lưng của nàng bao vây, đối với hắn nói: "Thiên Nhiễm, chúng ta đi nhanh đi."
	Vừa đi, một bên thở dài nói: "Ai, này Thiên Kiếm Tông thật là rất cùng , rất cùng !"
	Bị nàng một loạt động tác lộng mộng Kim Mông bị nàng một ngụm một cái cùng nói á khẩu không trả lời được. Nhưng là hắn hảo tâm đau, thật sự là phá sản , mấy chục đem cao giai pháp khí phi kiếm a!
	Hắn hiện tại sử dụng chính là cao giai pháp khí phi kiếm, chờ hắn đến kim đan cao nhất, tài năng đổi thành linh khí. 