 Đoạn Kiếm thực thích Ma Tông bên này hơi thở, luôn luôn tại trong giới chỉ xao động, Tô Thanh đành phải đem nó phóng ra.
	Vì thế, ở hôi mông mông dưới bầu trời, âm trầm sâm trong rừng cây, một vị tử bào tiêm gầy thiếu niên ngồi ở thành lớn biến khoan sau Đoạn Kiếm thượng, trên vai một cái thật nhỏ ngân xà thập phần nhân cách hoá hóa nhìn nàng cầm trong tay bản đồ, mục tiêu thẳng chỉ Âm Thi phái.
	Miệng phun nhân ngôn, ở chỉ huy Đoạn Kiếm phi hành phương hướng, "Hiện tại hướng phía đông nam hướng đi tam mười km."
	Đoạn Kiếm thập phần cấp lực, mỗi lần đều có thể chuẩn bị tìm được phương hướng đi tới.
	Tô Thanh ngồi ở mặt trên, bọn họ đã muốn nhiễu lai nhiễu khứ thật lâu, không biết này địa hình là vị ấy làm ra đến, rắc rối phức tạp. May mắn có Tiểu Ngân, bằng không nàng hẳn là đi không ra nơi này, chỉ có thể qua lại đánh quyển quyển.
	Nghĩ đến kia hai cái tương phản manh, khóe miệng gợi lên một chút giơ lên độ cong. Nàng đã sớm nhìn ra đến to con cùng khuê bạt rất quen thuộc, mà không phải người khác nói như vậy. Bọn họ ở diễn trò, vì hù quỷ quái thành những người đó.
	Đám kia nhân khả người người không phải an phận chủ, đem khuê bạt hình tượng thiết trí thành tàn nhẫn khủng bố, có thể uy hiếp bọn họ không dám dính vào.
	Tự nhiên, khuê bạt cùng to con thực lực cũng không khả khinh thường, cơ bản xuất khiếu dưới, không có người có thể càng đấu quá bọn họ. Mà Ma Tông xuất khiếu cũng không hiếm lạ quỷ quái thành, này Ma Tông bên ngoài hẻo lánh thành trì.
	Phi hành thật lâu, trên đường gặp được một ít không lâu mắt Vương cấp yêu thú, chính là phát ra uy áp, liền oanh tán mà chạy.
	Nàng không muốn ra tay, cũng lười ra tay, cũng không đủ nàng một quyền oanh ra lực lượng.
	Qua nửa tháng, khoảng cách Âm Thi phái phạm vi lãnh địa rất gần. Chóp mũi ngửi được nhè nhẹ mùi máu tươi, theo cách đó không xa thổi qua đến.
	Đoạn Kiếm hiển nhiên thực hưng phấn, trực tiếp chở Tô Thanh liền hướng bên kia phi. Nó còn không có hoàn toàn khai phong, thân kiếm còn có bốn phần chi tam đều là loang lổ rỉ sắt .
	"A — "
	Tiếng kêu thảm thiết chích toát ra một nửa liền im bặt mà chỉ, có thể tưởng tượng bị giết người không hề sức phản kháng, giết người giả động tác thực lưu loát.
	Đoạn Kiếm phi hành tốc độ rất nhanh, so với nó chạy đi khi phi hành tốc độ nhanh không chỉ gấp hai.
	Quả nhiên, người này chỉ biết nhàn hạ, gặp được đối nó mới có lợi chuyện, liền nhiệt tình tràn đầy.
	Có huyết tinh địa phương khẳng định còn có sát khí, mà nó chính là cần hấp thu sát khí mở ra phong.
	Nhất thi thể, từng cái thi thể trái tim hoặc là đầu đều bị nhất tên xuyên phá, mang theo một cỗ nồng đậm thi khí cùng độc tố.
	"Sưu!"
	Một mũi tên phá không mà đến, mang theo rất mạnh xuyên thấu phá tường cảm.
	Tô Thanh nhanh chóng xoay người, Thanh Liên bước vận chuyển, Đoạn Kiếm nắm ở lòng bàn tay, vừa bổ, đem mũi tên trực tiếp chém thành hai đoạn.
	Hắn tên không chém thành hai đoạn, thủy chung hội tập trung ngươi.
	Của nàng ánh mắt nhìn về phía giấu ở rừng rậm sau người nào đó, trực tiếp hô: "Diệp Phong, ta đại thật xa chạy tới, ngươi liền như vậy đối đãi từng đội hữu ! ?"
	Theo của nàng thanh âm, theo mấy trăm thước ở ngoài, ẩn ẩn xước xước lộ ra một thân ảnh.
	Vẫn là kia phó bộ dáng, sắc mặt so với giấy trắng còn tái nhợt, hai mắt phía dưới có rất nặng hắc đôi mắt, ánh mắt tản quang. Một bên đánh hà hơi, động tác cứng ngắc, lại tốc độ rất nhanh xẹt qua đến.
	"Phốc, ha ha —— "
	Chờ hắn hoàn toàn lộ ra thân hình, Tô Thanh nhịn không được nở nụ cười.
	"Ta nói Diệp Phong, ngươi vốn làn da liền bạch so với giấy còn bạch, còn mặc áo bào trắng. Người khác mặc là chỉ có công tử, ngươi mặc tựa như xác chết vùng dậy ."
	Âm Thi phái nhân rất giống nhất cổ thi thể, ngủ đều ngủ quan tài, như vậy nhất lộng, càng giống nhất cổ thi thể.
	Đối với "Hắn" lời nói ác độc, trước kia liền lĩnh giáo qua, hắn tản quang hai mắt nghi hoặc nhìn "Hắn" .
	"Quân vô danh, ngươi không ở đoàn tụ cung đợi, chạy đến nơi đây làm cái gì?"
	Lập tức theo "Hắn" trên người lộ ra đến hơi thở, sâu sắc cảm thấy không thích hợp, "Ngươi chừng nào thì trở thành Âm Thi phái đệ tử ?"
	Âm Thi phái đệ tử cũng phân chia ba bảy loại, từ trên thân Tô Thanh cảm ứng thi khí thực mỏng manh, xem như tối hạ đẳng đệ tử. 