 Nếu không thể biến ra, Tô Thanh mới sẽ không nhụt chí, chỉ vào nàng loại này hoa cỏ. Hỏi Mộc Trạch nói: "Ngươi nói này đó tiên thảo hẳn là thực đáng giá đi, có thể cầm đổi tài liệu không?"
	"Ngươi phải này đó tiên dược thảo cầm đổi tài liệu, thật sự là phá sản! Này tiên thảo ta cầm lại đi giao cho sư tôn, tối thiểu muốn ban thưởng ta nhất kiện thần khí."
	Mộc Trạch tham lam nhìn từng cái năm ước chừng đều có thượng vạn năm các loại tiên dược thảo, thật không biết này chu cự thảo từ nơi này làm ra nhiều như vậy thiên địa khó tìm tiên dược thảo.
	Thần khí, Tô Thanh cũng rất muốn muốn, nhưng ngẫm lại khối băng mặt, thanh tỉnh vẫy vẫy chồi đầu.
	Đem Nhan Cẩn Dạ trước khi đi cấp của nàng bức hoạ cuộn tròn triển lãm ở trước mặt hắn, "Ngươi xem, nếu muốn biến thành như vậy hoa bao nhiêu tiên dược thảo, ngươi giúp ta việc, ta liền miễn phí đưa ngươi tam khỏa, thế nào?"
	Đưa hắn tam khỏa cũng phát đại tài , mà khi Mộc Trạch xem bức hoạ cuộn tròn thượng đồ, còn có bức hoạ cuộn tròn thượng quen thuộc hơi thở, sợ tới mức lui về phía sau vài bước.
	Đầu lưỡi bắt đầu thắt, "Này không phải —— Cẩn Dạ Thượng Thần cung điện chung quanh cảnh sắc, bức hoạ cuộn tròn mặt trên lưu lại hơi thở cũng là Cẩn Dạ Thượng Thần . Ngươi cũng dám trộm thượng thần bức hoạ cuộn tròn, ngươi, ngươi thật là chán sống ."
	Tô Thanh rõ ràng cảm thấy này thúy da não đường về cùng chính mình không ở một cái kênh, hận không thể dùng thật lớn lá cây chụp tử hắn!
	Dùng tự thân lá cây quạt, cấp chính mình hàng hỏa, không kiên nhẫn nói: "Đây là Cẩn Dạ Thượng Thần phái cho ta nhiệm vụ, ngươi nha bằng vô nghĩa, đã nói có thể hay không tìm đến tranh này cuốn bên trong sở hữu tài liệu."
	Nàng thực sinh khí, tổng cảm thấy kia vỗ lá cây muốn bay qua đến. Mộc Trạch vừa cẩn thận quan sát đến bức hoạ cuộn tròn bên trong họa ra các loại kiến trúc cùng cảnh sắc, sắc mặt rối rắm.
	Cuối cùng ở nàng uy hiếp giơ lên lá cây hạ, mới ấp a ấp úng nói, "Nếu muốn làm ra hoàn toàn cùng Cẩn Dạ Thượng Thần trụ này phạm vi trăm dặm toàn bộ giống nhau, này đó tiên dược thảo chỉ sợ toàn bộ tiêu hao điệu cũng không đủ, bởi vì mặt trên cũng có loại có này đó tiên dược thảo."
	"Có một chút ta rất kỳ quái, Cẩn Dạ Thượng Thần không phải có chính mình cung điện, vì cái gì còn muốn ngươi tái tạo một cái."
	Ngươi bất quá là Chu Thảo mà thôi, phái này trọng trách.
	Nguyên lai khối băng mặt như vậy tinh, ngay cả này đó tiên dược thảo đều tính đi lên. Thấy hắn vẻ mặt nghi hoặc, nàng cũng vẻ mặt đau khổ ngồi dưới đất.
	Chỉ vào rất xa chỗ nàng tảo cùng một chỗ rác rưởi, buồn bực không được."Bởi vì ta đem Cẩn Dạ Thượng Thần cung điện chung quanh trăm dặm đều tiêu hủy . Ngươi xem một đống đôi núi nhỏ không có, chính là này cặn."
	Hắn trừng mắt ánh mắt, giống nhau thấy được ngoại tinh nhân, nửa ngày toát ra một câu, "Ngươi thật sự là cái quái vật!"
	Cẩn Dạ Thượng Thần cung điện đều dám tiêu hủy, thượng thần chính là làm cho trùng kiến không có làm cho này Chu Thảo hồn phi phách tán hoặc là gì xử phạt. Rất bất khả tư nghị , tối mấu chốt là thượng thần cung điện đều cũng có thượng cổ cấm chế, nàng thế nhưng có thể không nhìn.
	"Oành!"
	Tô Thanh trực tiếp không lưu tình chút nào đưa hắn chụp bay ra đi, làm cho hắn làm cái tự do thể trời cao rơi xuống, thừa dịp hắn muốn chạy trốn thời điểm, lá cây thân dài đưa hắn cuốn trở về.
	Cùng nàng thân thể cao lớn so sánh với, hắn thực thật sự quá nhỏ, đưa hắn cùng chính mình đầu giống nhau cao.
	Bắt đầu sửa đúng người này lại nhiều lần cấp chính mình quái xưng hô, "Ta là thần thảo! Hiểu hay không!"
	Thật lớn âm ba, tuy rằng Tô Thanh vô dụng lực sát thương, khả Mộc Trạch bên tai trong nháy mắt nổ vang, cảm giác toàn bộ thế giới đều im lặng tử, một chút thanh âm đều có thấy hay không.
	Nửa ngày lấy lại tinh thần, hắn cảm thấy chính mình phải nhanh một chút thoát thân, bằng không này lỗ tai hội báo hỏng điệu.
	Trấn an Tô Thanh, "Thần thảo, ngươi thả ta, ta cho ngươi mang sở hữu tài liệu, nhưng là ngươi này tiên dược thảo phải đều cho rằng thù lao. Bằng không ta cũng không có nhiều như vậy gia sản đi mua này khổng lồ tài liệu."
	Tô Thanh sờ sờ nhất ba, này động tác nhất Chu Thảo làm đứng lên có chút buồn cười, "Có thể, bất quá trừ bỏ sở hữu tài liệu bên ngoài, ngươi cho ta lấy một ít tiên giới có vẻ rất thưa thớt tiên thảo mầm móng, ta muốn loại." 