 "Đằng đằng, chúng ta trước không đi Vân Mộng điện, trước xuất phát đi mộng yểm sơn cốc."
	Tô Thanh đột nhiên nói.
	Vân Mộng điện là Linh Tu thông qua khiêu chiến đến đạt được các loại đối với Linh Tu có dịch gì đó, mà mộng yểm sơn cốc còn lại là Ma Tu thông qua khiêu chiến đến đạt được đối Ma Tu hữu dụng gì đó.
	Vân Mộng Tiên Cảnh bên trong các loại thí luyện tràng không biết là người nào sở kiến, chỉ biết là xuất hiện thời điểm, bên trong chính là như thế.
	"Chủ nhân, này mặt trên ghi chú mộng yểm sơn cốc kia một mảnh đều là Ma Tu tụ tập , ngươi đi sẽ có nguy hiểm." Tiểu Ngân nhắc nhở , tuy rằng nó không biết là lấy chủ nhân thực lực hội có cái gì sinh mệnh nguy hiểm, khả nàng dù sao cũng là một người, bên kia là một đám người.
	"Không ngại, xem ta ngụy trang thần khí." Tô Thanh tự tin tràn đầy.
	Vừa nghe thần khí, Tiểu Ngân toàn bộ cổ đều nâng lên, loại này mặt biên như thế nào hội có thần khí.
	Kết quả liền nàng lấy ra nữa nhất kiện cao giai linh khí, nó đầu rắn méo mó, nằm úp sấp trở về.
	Tô Thanh nói là hiện đại ngữ, cũng không phải chỉ chân chính thần khí.
	Cái này cao giai linh khí tên là "Ngụy mặt", là cái mặt nạ, nàng đội sau, cả người làm cho người ta cảm giác liền đã xảy ra biến hóa.
	Linh Tu quanh thân có được thuộc loại linh khí thông thấu, cho nên luôn luôn cổ tiên phong đạo cốt cảm giác. Mà nàng lúc này toàn thân cao thấp một chút linh lực đều tiết lộ không ra, ngược lại thường thường có ma khí ẩn ẩn phát ra, thân thể cũng biến thành nam nhân quy cách.
	Kia mặt nạ cũng thực quỷ dị, tuyết trắng một mảnh, đội giống như là cái vô mặt nhân, Tô Thanh huy phất tay, thay đổi một thân thâm tử trường bào, bất luận theo phương nào mặt xem đều giống một cái Ma Tu nam tử.
	Cao giai linh khí, trừ phi có Hóa Thần tông giả tài năng khán phá của nàng ngụy trang, bởi vì Vân Mộng Tiên Cảnh hạn chế tuổi, hơn nữa đi vào một lần không thể tái đi vào lần thứ hai, lần này vào nhân giữa không Hóa Thần tông giả.
	Vân Mộng Tiên Cảnh bản đồ một phân thành hai, bên trái này đây Linh Tu hoạt động vì chủ, bên phải này đây Ma Tu hoạt động vì chủ. Linh Tu hoạt động phạm vi là Ma Tu gấp hai, cho nên Ma Tông bên kia có thể vào Ma Tu bất quá mười lăm nhân tả hữu.
	Còn lại nhân dừng ở các địa phương, một bên thu thập thảo dược, một bên hướng Vân Mộng điện tiến đến.
	Tô Thanh miệng linh quả cùng đan dược sẽ không đình quá, bởi vì tu vi cùng thân thể không xứng đôi, nàng quyết định trực tiếp bạo lực hấp thu linh lực.
	Người khác ăn linh quả cùng tăng lên tu vi đan dược đều là chậm rãi tọa hạ luyện hóa, nàng là một bên chạy đi, một bên tựa như ăn đồ ăn vặt giống nhau không ngừng cắn thực .
	Như vậy tàn bạo lãng phí ăn pháp, Tiểu Ngân đều đau lòng. Bất quá may mắn chủ nhân thân thể cường đại, bằng không đã sớm bị chồng chất ở trong cơ thể khổng lồ linh lực nổ mạnh.
	Như vậy mạnh mẽ tăng lên tu vi rất nguy hiểm, cố tình Tô Thanh thân thể so với Vương cấp yêu thú còn khủng bố, không sợ bị linh lực nổ tan xác. Liền giống như Tiểu Ngân, nó chính là cắn nuốt các loại thiên tài Linh Bảo, sau đó đem chúng nó ẩn chứa linh lực chuyển hóa đến chính mình trên người.
	Một cỗ cổ mãnh lưu ở trong cơ thể cọ rửa tán loạn, của nàng ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch đã sớm ngọc chất hóa có thể thừa nhận trụ, nếu bình thường Kim Đan Tu Sĩ đã sớm bị này cổ linh lực chống đỡ nổ tan xác mà chết, nàng còn có nhàn tình một bên vận chuyển khơi thông, một bên chạy đi.
	Trải qua mười thiên đuổi theo, Tô Thanh rốt cục đạp ở Ma Tu phạm vi, khả năng hiểu rõ này phiến Vân Mộng Tiên Cảnh thập phần mở mang.
	Càng đi bên trong, ma khí càng là nồng đậm, hôi mông mông khối không khí làm cho cả không gian đều có vẻ thực áp lực.
	"Chủ nhân, phía trước chính là tang không lâm, xuyên qua khứ tựu đến mộng yểm sơn cốc." Tiểu Ngân phun phun xà tín tử nói.
	"Rốt cục tiếp cận , Ly Thiên, cho ta chờ." Tô Thanh ma tốn hơi thừa lời xỉ, ánh mắt âm trắc trắc , thực phù hợp nàng nay giả dạng.
	Tục ngữ nói hảo, quân tử báo thù mười năm không muộn, nữ tử báo thù đương nhiên càng nhanh càng tốt! 