 Tô Thanh trở lại tiên giới sau mới phát hiện tiên giới tình huống thập phần không tha lạc quan, thứ nhất đến mười Trọng Thiên toàn bộ bị chiếm đóng, chẳng sợ hữu thần bảng có thể sống lại thiên binh thiên tướng, cũng không chịu nổi hy sinh tốc độ.
	Là tối trọng yếu là, ma yêu quỷ tam giới chuyên môn nhằm vào hội sống lại vấn đề, làm ra cái diệt hồn đại trận. Phàm là bị kéo vào trong trận, lập tức hôi phi yên diệt, thần bảng cũng không kịp đưa bọn họ hồn phách thu hồi đi.
	Đệ thập nhất Trọng Thiên, bởi vì thiên binh thiên tướng thảm thiết hy sinh, thập phần đả kích tướng sĩ sĩ khí.
	Bồng Lai cùng ngọc đế đã muốn phái người trợ giúp, khả đối mặt tam giới vây công thượng trăm vạn đại quân, thực hiển nhiên là như muối bỏ biển.
	Nay chiến cuộc đã muốn lan tràn đến Đại La Kim Tiên nhóm đều đi ra chiến đấu, nếu thối lui đến mười tám Trọng Thiên, đó là nam Thiên môn.
	Khi đó thật sự lui không thể lui, sẽ chỉ làm bọn họ tiến quân thần tốc, làm chủ tiên giới, thật sự là sở hữu tiên gia đều không cho phép .
	Khả năm vị Tiên Tôn, có hai vị lão bài Tiên Tôn không tránh thế mà ẩn, vô luận không bao lâu đều không được.
	Tân tấn ba vị Tiên Tôn dù sao căn cơ bạc nhược, chống lại tam giới vây công tôn giả căn bản không gì phần thắng.
	"Các ngươi này đàn Đại La Kim Tiên không phải là đối thủ của chúng ta, làm cho bồng vũ tôn giả đi ra, chúng ta quỷ giới âm thực tôn giả ít ngày nữa sẽ tới chiến trường."
	"Chúng ta Ma giới thu nhiên tôn giả cũng tới, ha ha ha, các ngươi tiên giới vận số mình tẫn, vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, chờ bị chúng ta cắt lấy đầu."
	"Yêu giới lục nịnh tôn giả tự nhiên cũng sẽ đạt tới, tiên giới nay bất quá chó nhà có tang, thật sự là đáng thương nột."
	Đối diện tam giới hoàng cấp tướng lãnh tận tình cười nhạo , ngay từ đầu phòng tuyến bị phá liền nhất định tiên giới nay cục diện, ngắn ngủn bốn năm ngay cả thất mười Trọng Thiên.
	Này đưa bọn họ hung hăng đinh ở sỉ nhục trụ thượng, cơ hồ bọn họ đã muốn có thể đoán được không lâu sau tương lai, tiên giới bị hủy, sở hữu tiên nhân ngã xuống ngã xuống, hoặc là tránh ở âm u góc kéo dài hơi tàn.
	Bọn họ không cam lòng a!
	Từng bọn họ là Lục Giới đứng đầu, lập đối với cao cao thiên đình phía trên. Hiện tại cũng bị lạp hạ cao đàn, suất cái tan xương nát thịt.
	"Cho ta sát! Đem này đó từng cao cao tại thượng tiên nhân toàn bộ hủy diệt!"
	Cùng với nhe răng cười, hoàng cấp tướng lãnh ra lệnh một tiếng, thượng trăm vạn đại quân chậm rãi hướng tới đệ thập nhất Trọng Thiên tiên nhân tiến lên.
	Thiên Không là đủ loại Yêu Tu đại quân, địa hạ tiền phương là u hồn đại quân ở phía trước, Ma Tu thu gặt, Quỷ Tu khống chế diệt hồn đại trận.
	Thiên binh thiên tướng gian nan giơ trong tay trường thương, bọn họ biết mỗi lần chiến đấu đều khả năng ý nghĩa cuối cùng một lần.
	Thiên Tiên, kim tiên, Thái Ất kim tiên, Đại La Kim Tiên nhất tề vọt đi lên, thiên binh thiên tướng hy sinh số lượng quá mức khổng lồ, tiên giới đê giai tiên nhân đã muốn không nhiều lắm . Tiếp tục tổn hại tiêu hao dần, tiên giới thật sự trở thành một cái không xác.
	Có một chi mười hai đóa Hồng Liên vì dấu hiệu quân đội dẫn đầu sát ra, bọn họ mặc thống nhất băng màu lam khôi giáp, ngực đều có Hồng Liên dấu hiệu, có bốn vị tướng lãnh sau lưng màu đỏ áo choàng phá lệ thấy được.
	Này chi quân đội chia ra làm tứ, từ bốn vị tướng lãnh dẫn dắt xung phong liều chết tiến trăm vạn đại quân.
	"Sở hữu Bồng Lai đệ tử nghe lệnh! Phàm là bước vào tiên thổ giả, giết không tha!"
	Nói chuyện là vị nữ tử, khôi giáp cũng che ngăn không được nàng Linh Lung dáng người, minh diễm ngũ quan thập phần đàng hoàng. Cao nâng cằm, lạnh như băng tầm mắt nhìn chăm chú tiền phương, đỉnh đầu mang theo tinh màu lam vương miện, cả người khí phách sườn lậu.
	Nàng danh gọi thích lưu vân, hạ giới nước ngoài nhân tộc Diêu Quang nữ hoàng, chịu hàng tỉ con dân tín ngưỡng. Hai trăm nhiều năm trước gia nhập Bồng Lai, ngắn ngủn thời gian đã muốn tu thành Thái Ất kim tiên. Phàm là gặp qua của nàng nhân, đều nói nàng có đại đế chi tư.
	"Các ngươi đều nhanh theo sát sau ta, giết sạch bọn họ!"
	Tăng cường nói chuyện như trước là vị nữ tử, ngũ quan đường cong thân thể cường tráng, hai mắt tràn đầy đều là vì sắp giết chóc điên cuồng.
	Nàng là thủy mộ hàn, nước ngoài nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy đại tướng quân, đi theo thích lưu vân đang phi thăng tiên giới, bái nhập Bồng Lai môn hạ.
	"Tiên thổ không tha người khác làm bẩn, hôm nay không giết tử bọn họ, tử liền là chúng ta!"
	Đệ tam chi Bồng Lai quân tướng lãnh là vị nam tử, chẳng sợ mặc một thân khôi giáp cũng che lấp không được hắn trên người ôn nhuận, tựa hồ trên đời hết thảy sự đều ứng không có quan hệ gì với hắn, không ứng quấy rầy hắn.
	Nam Cung Ngọc, nước ngoài Tụ Bảo Các chủ nhân chân chính, sử thượng đệ nhất vị đem Tu La nói tu thành nhân, ý thức không có bị cắn nuốt, ngược lại nắm trong tay Tu La lĩnh vực vì chính mình sở dụng.
	"Một trận chiến này chỉ có thể thắng không thể thua, làm cho địch nhân hảo hảo nhìn chúng ta Bồng Lai đệ tử lực lượng!"
	Dẫn dắt thứ bốn chi Bồng Lai quân nam tử bộ dạng thập phần tuấn tú, miệng cầu cực lãnh cười, trong tay tiên khí là đem Bạch Ngọc cốt phiến, mặc khôi giáp lại vẫn đang gọi người cảm thấy có một cỗ phong lưu chi thế.
	Vũ Văn Ý Hiên, vẫn đi theo Nam Cung Ngọc phía sau, từng vì Nam Cung Ngọc dám cùng toàn bộ nước ngoài là địch, buông tha cho gia chủ vị.
	Này tứ chi quân đội mỗi chi chỉ có một ngàn nhân, xung phong liều chết đi vào tựa như tứ điều mãnh long, đi đến làm sao giết làm sao, lưu lại một đôi đôi thi thể.
	"Hảo hảo hảo, Bồng Lai tân tấn bốn vị thiên tài đang xuất hiện, hôm nay liền cho các ngươi ngã xuống ở trong này."
	"Một đám Thái Ất kim tiên, cũng dám khẩu phóng quyết từ!"
	"Hừ! Mộc Trạch không có tới, các ngươi còn chưa đủ xem!"
	Tam giới liên hợp mười ba vị hoàng cấp cùng năm mươi sáu vị Vương cấp khinh thường , đối phương nhân sổ xa xa thấp hơn bọn họ.
	"Trước tru sát Bồng Lai bọn họ bốn vị!"
	Hai phương đại quân chém giết, nguyên bản nhất phương đổ cục diện bị tứ chi tiểu đội chống đỡ trụ, bọn họ sát phạt quyết đoán, chiến lực so với kia chút thiên binh thiên tướng, còn có tiên giới phái tới tướng lãnh không biết mạnh hơn bao nhiêu.
	Nhất mấu chốt là, bọn họ bốn vị đều là cực khó được tướng quân nhân tài, theo người nào phương diện đều là độc chắn nhất phương tồn tại, có thể nắm trong tay thế cục, vì chính mình sáng tạo cơ hội, tuyệt địa phản kích.
	Chỉ cần bọn họ bốn bất tử, trăm vạn đại quân liền công không phá được này nhất Trọng Thiên.
	Cao giai tu sĩ đều từ sau phương ra tay, đi thư giết bọn hắn, làm cho bọn họ không thể tái chỉ huy quân đội.
	Đối mặt bốn Vương cấp vây đổ, thích lưu vân vương miện nở rộ cực vì sáng lạn quang hoa, vì nàng cung cấp phòng hộ, trong tay trường thương thế không thể đỡ bàn xung phong liều chết đi qua.
	Băng chi đạo nghĩa, chỉ cần mũi thương bị đụng tới, toàn bộ thân hình sẽ biến thành một tòa khắc băng.
	Của nàng băng chi đạo nghĩa, độ không tuyệt đối, dám gần người giả, sát!
	Thủy mộ hàn đồng dạng gặp đến bốn Vương cấp đánh chết, nàng ánh mắt càng thêm điên cuồng, trong tay trường thương họa xuất băng chi đạo nghĩa âm hàn vô cùng. Bị nàng tới gần, chỉ có không chết không ngừng công kích.
	"Đáng chết, này người điên!"
	Có cái Vương cấp bị cắt qua cánh tay, hắn thần hồn bị quất một chút bình thường, ánh mắt giống xem điên tử giống nhau nhìn nàng.
	Vây công của nàng bốn vị Vương cấp đều nhận thấy được không thích hợp, của nàng băng chi đạo nghĩa công kích là thần hồn, cùng thiên tai trung hồn Tuyết Cực vì tương tự, có thể tan rã hồn phách.
	Đồng dạng người sử dụng cũng sẽ bị nhất định phản phệ, loại này chiêu thức tổn hại địch một ngàn tự tổn hại bát trăm.
	Mấu chốt là nàng ra tay căn bản không ngừng đốn, trong mắt chỉ có điên cuồng tiến công, hoàn toàn không cần tự thân.
	"Đáng chết, còn như vậy đi xuống, giết nàng, chúng ta bốn cũng sẽ tử!"
	Bốn Vương cấp nguyên lai nghĩ đến vây công một cái thấp chính mình một chút cùng giai hẳn là thực dễ dàng đánh chết, không nghĩ tới khó giải quyết đến như thế trình độ.
	Đáng sợ nhất là, bọn họ tưởng bỏ chạy cũng không thể. Của nàng đấu pháp liền cùng chó điên giống nhau, bị nàng nhìn thẳng, không phải ngươi tử chính là ta mất mạng.
	Nam Cung Ngọc Tu La nói làm cho vô số tu sĩ sợ hãi không thôi không phải không có nguyên nhân, cùng hắn cùng giai Vương cấp ở trong tay hắn chính là tùy ý bóp chết.
	Hóa thành Tu La, thân thể cường hãn đến làm cho cùng giai tuyệt vọng, căn bản là phá hắn không được phòng, khả hắn một quyền đầu xuống dưới, bọn họ áp căn tao chịu không nổi.
	Hai vị hoàng cấp giải quyết điệu ngọc đế phái tới một vị Đại La Kim Tiên, liền hướng về phía Nam Cung Ngọc mà đi.
	Mọi người thấy biến thành cự sơn bình thường lớn nhỏ Nam Cung Ngọc, hai vị hoàng cấp vây công hạ, làm theo không lạc hạ phong, thực tại đáng sợ thật sự.
	Cùng hắn đánh hai vị hoàng cấp kinh hãi đồng thời lại may mắn hiện tại liền có thể giải quyết hắn, bằng không hắn một khi trưởng thành đứng lên quả thực là bọn hắn tam giới tai nạn.
	Chuyển biến vì Tu La có nhất định thời hạn, một khi biến trở về đi, sẽ tiến vào nhất định suy yếu kỳ, kia đó là hắn tử kỳ.
	Vũ Văn Ý Hiên đồng dạng đối diện bốn vị Vương cấp, trong tay Bạch Ngọc cốt phiến ở trong tay hắn liền cùng vật còn sống bình thường, bốn vị Vương cấp công kích đều bị hắn dùng mặt quạt ngăn cản xuống dưới.
	Thoạt nhìn thành thạo, dáng người nhanh nhẹn, tuấn tú khuôn mặt bình tĩnh.
	Có thể đem chiến đấu đánh cho như thế có mỹ cảm, cũng chỉ có hắn , nếu trên chiến trường có một đống nữ tu, nhất định hội bụm mặt thét chói tai.
	Vây công hắn bốn Vương cấp càng xem hắn càng không vừa mắt, Mộc Trạch liền bộ dạng một bộ tiểu bạch kiểm, trước kia rõ ràng cùng bọn họ tu vi không sai biệt lắm, không biết được cái gì kỳ ngộ biến thành Đại La Kim Tiên hậu kỳ, lại trở thành Bồng Lai đứng đầu.
	Hiện tại lại đến một cái tiểu bạch kiểm, nhìn đến hắn đã nghĩ đến Mộc Trạch, bọn họ trong lòng kia kêu cơn tức đại, xuống tay càng thêm hung mãnh.
	Cục diện như trước thực không vui xem, bọn họ bốn người có ngăn cản cực hạn, mà cùng với tiên giới này hắn tướng lãnh ngã xuống. Bọn họ bốn người lâu công không dưới, tiến đến trợ giúp Vương cấp cùng hoàng cấp sẽ càng Lai Việt nhiều. 