 Nhan Cẩn Dạ này ba tháng liền vẫn đứng ở lầu các thượng, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn không thấy nàng chạy tới chạy lui ngoạn nháo thân ảnh, cũng nghe không thấy nàng líu ríu thanh âm.
	Lạnh lùng ánh mắt quét về phía trên giường Ngọc Mặc, nguyên lai này ba tháng là ở chờ hắn tỉnh lại.
	Tránh ở giường giác Ngọc Mặc bị kia ánh mắt đảo qua, hận không thể có cái động hắn đều có thể tiến vào đi. Ánh mắt thật đáng sợ, hắn cả người máu đều phải đọng lại, thập phần khó chịu.
	"Nếu tỉnh, cho ngươi nhất chén trà nhỏ thời gian rời đi."
	Cực vì băng hàn thanh âm, "Răng rắc!" Kia giường trực tiếp bị đông lạnh đạt được thành hai nửa. Hoàn hảo Ngọc Mặc tốc độ mau, vội vàng trốn tới.
	Này thượng thần tâm tư hảo nan đoán, đem hắn mang về đến, lúc này đây là lại muốn giết hắn sao.
	Hắn việc hành lễ, "Đa tạ thượng thần ân cứu mạng, Ngọc Mặc cáo lui."
	Nói xong, cả người nhanh như chớp không thấy. Hắn thập phần tin tưởng, hắn nếu tái đãi đi xuống, chỉ sợ cũng muốn thân thủ dị chỗ.
	"Ai! Ngọc Mặc, nhớ rõ có rảnh tìm ta ngoạn nha!"
	Tô Thanh bị Nhan Cẩn Dạ dẫn theo, không thể chạy ra đi, chỉ có thể lớn tiếng quát to. Tiểu mày mặt nhăn gắt gao , chạy nhanh như vậy, cũng không hiểu được hắn có nghe thấy không. Hắn nhưng là nàng ở tiên giới thu đệ một tiểu đệ. Tốt hảo bồi dưỡng cách mạng cảm tình.
	Nàng hoàn toàn không phát hiện dẫn theo nàng áo bàn tay to, theo của nàng quát to chậm rãi buộc chặt.
	Chờ nàng phát hiện, bởi vì mặt nàng sắc đến mức đỏ bừng, thở không nổi .
	"Thượng thần —— thật to —— "
	Của nàng thanh âm làm cho hắn lấy lại tinh thần, trực tiếp buông lỏng tay ra, nàng toàn bộ thân thể phi thường thẳng tắp tài trên mặt đất.
	"Ai u! Đau quá, đau quá!"
	Nàng ngồi dưới đất, sờ sờ của nàng đỉnh đầu. Tân mệt kiên cố, không có đổ máu.
	Nhan Cẩn Dạ thân thủ chuẩn bị xoay người, sau đó xem nàng không có việc gì, đem vươn mu bàn tay ở sau người.
	Bước đi đi ra ngoài, thanh âm lại khôi phục nhất quán lạnh lùng, "Ta sẽ bế quan thật lâu, một người đãi ở đệ ba mươi ba Trọng Thiên, không cần quá mức bất hảo."
	Hắn ngón tay vung lên, một đoàn thanh quang theo chỗ cao chậm rãi đáp xuống Tô Thanh trong tay, là một thanh tản ra lạnh lùng thanh quang trường kiếm.
	Nàng có điểm buồn bực hắn vì sao cấp nàng kiếm, nàng hoàn toàn không biết dùng a. Khả ngẩng đầu, hắn đã muốn không thấy bóng dáng.
	Nàng tay cầm nó chuôi kiếm, thân kiếm có rất nhiều rườm rà phức tạp văn lộ, như là từ xưa tự thể, hoặc như là xem không hiểu nhạc phù.
	Ngón tay chạm đến nó thân kiếm, chỉ phúc ma sát này văn lộ. Lạnh lùng thanh quang chợt lóe, nàng bàn tay trực tiếp bị cắt qua một đạo miệng máu tử, mà chuôi kiếm này thì tại tham lam hấp thu .
	Nó phúc nơi tay chưởng thượng, mặc cho nàng như thế nào lộng chính là bắt không được đến.
	Đầu một trận vựng huyễn, thần màu tóc bạch, miệng nhắc tới , "Mau dừng lại, ta muốn thiếu máu ."
	Khả chuôi kiếm này hoàn toàn không có dừng lại hấp thu huyết ý tứ, theo ý thức chậm rãi mơ hồ, Tô Thanh suy nghĩ cái kia khối băng mặt có phải hay không tưởng mưu hại nàng này chu thần thảo. Đều do nàng bộ dạng thật đẹp lệ.
	Nàng xuất hiện một mảnh trong thế giới, thiên địa băng liệt, hỏa tương cắn nuốt vạn vật. Ở xa xôi thiên thượng, có người chấp nhất một phen tản ra thanh quang trường kiếm.
	Hắn từng cái chiêu thức đều dẫn tới này phiến thế giới gia tốc hủy diệt, núi cao sông dài, hắn chỉ cần nhẹ nhàng xử dụng kiếm nhất chỉ, liền yên diệt.
	Từng cái chiêu thức nhìn như mềm nhẹ, lực sát thương so với bom nguyên tử bùng nổ còn muốn khủng bố.
	Nàng đứng ở một mảnh ánh lửa trung, ánh mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm người kia múa kiếm, thân mình cũng không tự giác tùy theo bắt chước.
	Theo ngay từ đầu từng cái động tác cùng chiêu thức ngốc, đến cuối cùng có thể nối liền sử dùng đến. Khả cùng người nọ so sánh với, vẫn là thiếu rất nhiều. Nàng chính là bắt chước đến hình, không có chân chính lĩnh ngộ cái loại này Kiếm Ý. 