 Tô Thanh trực tiếp không nhìn nàng lắc mình đi ra ngoài, lưu ở phía sau Thiên Nhu sắc mặt biến thành màu đen, ánh mắt đều mang theo hận ý.
	Nàng đã muốn không phải nguyên lai nàng , cho nên khi dễ nàng, khinh thường đến mọi người muốn trả giá ứng có đại giới!
	Phía trước có mai gia tỷ muội ở ngăn cản, nhưng là sẽ không ngăn cản thật lâu. Bởi vì nàng đánh giá trắc sai lầm, kia hai người chỉ có Trúc Cơ Kỳ, căn bản sẽ không là Vương cấp yêu thú đối thủ.
	Cho nên, nàng muốn thừa dịp các nàng ngăn cản yêu thú điểm ấy thời gian, trước rời đi!
	Nàng thân thủ, trong tay phá trận toa đảo mắt đổi thành một viên giống ánh mắt màu tím hạt châu, kia hạt châu mang theo hoặc nhân màu tím hào quang, đồng thời lại có điểm quỷ dị.
	Nàng cắt vỡ trong lòng bàn tay, nhanh nắm chặt nó, máu tham lam hấp thu máu. Mà của nàng vẻ mặt tắc càng Lai Việt điên cuồng, bức thiết mà lại khát vọng.
	Nàng nguyên bản một cái phế tài, không thể tu luyện, chính là vô tình bên trong nhặt được hạt châu này tử mới ngắn ngủn mấy tháng liền luyện khí mười tầng, còn có rất nhiều cao cấp linh khí.
	Nhưng là mỗi lần yêu cầu nó làm một chuyện, phải dùng máu tươi hiến tế.
	"Ha ha, nhân nột, tham dục đều là như thế này vô hưu vô chỉ."
	Kiều mỵ lại mang theo vô tận lãnh ý thanh âm theo màu tím hạt châu truyền ra.
	Thiên Nhu ánh mắt hoảng sợ, muốn bỏ ra trong tay quỷ dị màu tím hạt châu, nhưng là đã muốn chậm, một trận màu tím hào quang bao phủ trên người nàng.
	Thẳng đến màu tím hào quang toàn bộ rút đi, lộ ra thân ảnh của nàng, ánh mắt của nàng thực quỷ dị. Thực yêu mị, lại lãnh không được.
	Chậm rãi đi thong thả bước rời đi, trên đường gặp mấy đầu cao cấp yêu thú, nàng chính là ánh mắt trành một chút, toàn bộ lạnh run, làm cho nàng trực tiếp đi ra Yêu Thú Sâm Lâm.
	Cẩn Dạ, ta sẽ tìm được của ngươi, lần này, ta nhất định sẽ làm ngươi yêu thượng ta ――
	...
	Bên này Tô Thanh cách Khai Sơn động, tránh ở cách đó không xa đại thụ mặt sau, quan sát đến mai gia tỷ muội tình huống.
	Đột nhiên, cái loại này tim đập nhanh cảm lại tới nữa.
	Nàng lập tức quay đầu nhìn về phía Nữ Chủ còn ở bên trong sơn động, có một cái chớp mắt tử quang toát ra, trong lòng tim đập nhanh mở rộng.
	Sao lại thế này? Nàng vừa mới như vậy gần gũi tới gần Nữ Chủ, cũng không có tim đập nhanh cảm giác, như thế nào vừa ra tới liền cảm giác rất nguy hiểm.
	"Phốc!"
	Bị thương hộc máu thanh, đem của nàng tầm mắt một lần nữa xả hồi trong chiến đấu.
	Là Mai Nhan bị thương!
	"Tỷ tỷ!"
	Mai hoan lo lắng hô một tiếng, nhưng là ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt mấy đầu yêu thú, ra sức cầm trong tay linh kiếm họa xuất từng đạo ăn màu đỏ liệt hỏa, chém vào yêu thú trên người.
	Trong đó một đầu là cao cấp bát phẩm yêu thú, hoàn toàn bị chọc giận, cả người hơi thở tăng vọt, thật lớn móng vuốt đánh về phía mai hoan.
	"Hoan hoan!"
	Mai Nhan khóe miệng còn lưu lại vết máu, đồng tử hơi co lại, lớn tiếng kêu, thân mình đã muốn tăng tốc muốn thay nàng ngăn trở kia một đạo công kích.
	Tô Thanh không có chút do dự, trong nháy mắt điều động tiên khí, trong tay thanh kiếm hư không nhất hoa.
	"Oành!"
	Kia đầu giương nanh múa vuốt, cách mai hoan gần trong gang tấc cao cấp yêu thú trực tiếp chém thành hai nửa.
	Thân mình cũng trở nên cực vì linh hoạt lướt nhẹ, kiếm quang vừa ra, thân thể của nàng tử đã muốn dừng ở mai gia tỷ muội phía trước.
	Mặt khác mấy đầu yêu thú vừa thấy tình huống không đúng, lập tức tứ tháo chạy khai. Càng là cấp bậc cao yêu thú, linh thức càng cao.
	Tô Thanh điểm chân gian đều đã muốn đuổi theo thượng chúng nó, lại là một đạo màu xanh kiếm quang, cho nên yêu thú đều biến thành nhất cổ thi thể.
	Rất xa chỗ, có được chín đầu cả người hoàng kim sư tử, yên lặng nhìn này hết thảy.
	Nó đứa nhỏ đã muốn không ở Yêu Thú Sâm Lâm , cái kia nữ nhân hơi thở sau lại trở nên thật là khủng khiếp.
	Chẳng lẽ là thượng giới nhân xuống dưới , thiên đạo pháp tắc lại như thế nào, vẫn là sẽ có vô cùng chui chỗ trống. 