 Đối với cái gì vô cùng Kiếm Ý, Tô Thanh là không có gì hứng thú. Thượng Thần đại đại cấp của nàng Thanh Linh Kiếm pháp, nàng cũng chưa học hoàn.
	"Thiên hắc phía trước thượng đỉnh núi, ta cũng không tưởng tiếp tục đãi ở bên trong này . Ăn không ngon, ngủ không tốt, một chút cũng không hảo."
	Tô Thanh một bên phun tào, một bên ở bên cạnh tùng tùng gân cốt. Tuy rằng nói phương diện này cấm chế còn không thể làm cho nàng cảm thấy thập phần cố hết sức, khả nàng cũng thực hạnh khổ.
	Đừng nhìn nàng lưng một cái bao lớn, chẳng qua cấp chính mình một chút an ủi. Phương diện này đối của nàng hạn chế mà nói, liền giống như cấp của nàng hai chân hai tay buộc thượng thập phần trầm trọng thiết đà, thực không thoải mái.
	Thiên Nhiễm thật sự đối nàng không có biện pháp, tướng góc cho người khác, nàng một đường đi tới đều nhẹ nhàng như vậy, còn như vậy ghét bỏ.
	Hắn thân thể đại viên mãn đi theo nàng hành tẩu tốc độ đều thực cố hết sức, bất quá nàng càng lợi hại, hắn vẫn là cảm thấy cao hứng .
	Tô Thanh dáng người nhảy, dẫm nát tối tầng dưới chót kia thanh kiếm nhận thượng, lại nhảy, thân mình đã muốn loan xuống dưới, bởi vì của nàng đỉnh đầu nơi đó cũng có một phen mũi kiếm.
	Thật cẩn thận nghiêng thân mình, theo bao vây lý rút ra Thanh Linh Kiếm, nhắm ngay mũi kiếm mãnh nhất khảm.
	Hai thanh mũi kiếm chạm vào nhau, đoạn nhận gào thét một tiếng, theo trên ngọn núi điệu rơi xuống.
	Này đó Đoạn Kiếm bị linh khí mỗi ngày uẩn dưỡng, có chút thậm chí có sinh ra bản thân linh thức.
	Ở Thiên Nhiễm hoảng sợ dưới ánh mắt, nàng trực tiếp dùng bạo lực phá điệu này đó Đoạn Kiếm, từng khối từng khối mũi kiếm bị nàng khảm rơi xuống, quả thực hung mãnh rối tinh rối mù.
	"Ông!"
	Cắm ở đỉnh núi hơn mười đem Đoạn Kiếm trực tiếp theo bay đi ra, như hổ rình mồi vòng quanh Tô Thanh xoay quanh.
	Trong đó một phen Đoạn Kiếm nháy mắt cuồng phong gào thét, lấy Tô Thanh vì trung tâm hình thành lốc xoáy, kia phong lý hỗn loạn vô số phong nhận.
	Nếu một cái không cẩn thận, thân hình sẽ bị vô số phong nhận tê dập nát.
	Thiên Nhiễm mở to hai mắt, đây là Kiếm Ý! Một phen Đoạn Kiếm ở không có chủ nhân nắm trong tay dưới tình huống, có thể sử xuất Kiếm Ý, thanh kiếm này là vô cùng sở lưu.
	Hy vọng Tô Thanh có thể lĩnh ngộ phong nhận lốc xoáy trung Kiếm Ý, đây chính là tăng lên tự thân Kiếm Ý cơ hội.
	Nhưng là Tô Thanh như thế nào hội ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, còn đi lĩnh ngộ cái gì Kiếm Ý. Lộ ra trắng noãn răng nanh, cười hắc hắc, thu hồi Thanh Linh Kiếm, theo bao vây lý xuất ra một phen đỏ như máu Đoạn Kiếm.
	Đỏ như máu Đoạn Kiếm vừa ra tới, "Toa!", đem Tô Thanh bao quanh vây quanh hơn mười đem vô cùng Đoạn Kiếm trực tiếp bay đi , cũng không một lần nữa cắm ở đỉnh núi thượng, cách Tô Thanh rất xa.
	Thanh Linh Kiếm tuy rằng là thần khí, bất quá là theo của nàng tu vi giải phong , đặc biệt nàng hiện tại sử không dùng được tiên khí dưới tình huống, uy lực thật to suy yếu.
	Mà cái chuôi này Đoạn Kiếm liền không giống với , mặt trên nồng đậm sát khí cũng sẽ không bởi vì không có linh khí mà biến mất.
	Trong tay Đoạn Kiếm vừa ra tới liền thập phần hưng phấn, muốn từ Tô Thanh trong tay bay ra đi, nàng vội vàng xuất ra Thất Khiếu Linh Lung Kính hung hăng tạp hai hạ, nó liền thập phần nhu thuận bất động .
	Sau đó Tô Thanh thập phần đơn giản một bên khảm, một bên lên rồi.
	Đứng ở đỉnh núi đối với hắn hô: "Thiên Nhiễm, nhanh lên đi lên a."
	Trước kia hắn tổng nghĩ đến hắn động tác thô lỗ hung ác, cùng của nàng nhất so với, hắn là ôn nhu rất nhiều.
	Ngẫm lại, sau đó dược đi lên, bởi vì Tô Thanh tay cầm màu đỏ Đoạn Kiếm kinh sợ, kia hơn mười đem vô cùng Đoạn Kiếm không dám trở về, cùng với nàng đi lên kia một loạt thượng mũi kiếm đều bị nàng khảm hết, cho nên hắn đi lên cũng thập phần dễ dàng.
	Đi lên đỉnh núi, thập phần khổ sở nhìn kia hơn mười đem vô cùng Đoạn Kiếm, hắn tưởng lĩnh ngộ một chút, khả chúng nó không dám lại đây.
	"Này đó vô cùng kiếm pháp cũng không có gì hay lĩnh ngộ, lấy chờ ta tìm được sư phụ, cam đoan cho ngươi so với này đó đều còn muốn vài lần."
	Nhìn ra Thiên Nhiễm tâm tư, Tô Thanh vỗ vỗ ngực, đối hắn cam đoan .
	Bất quá Tu Chân Giới đứng đầu nhân vật kiếm pháp mà thôi, Lục Giới bên trong, Tu Chân Giới tối tầng dưới chót.
	Muốn học khẳng định muốn tối học giỏi !
	Nàng sư phụ? Có thể dạy dỗ như vậy quái vật nàng, hẳn là cũng là nhất phương vô cùng, cũng trách không được nàng chướng mắt này đó.
	Nhưng là, Tu Chân Giới công cao nhất pháp đều là không truyện ra ngoài , nàng đáp ứng, nàng sư phụ vị tất đáp ứng.
	Nhìn nàng lời thề son sắt bộ dáng, Thiên Nhiễm ánh mắt không tự giác sảm tạp nhu hòa, nhẹ nhàng gật gật đầu, không hề nhìn này vô cùng Đoạn Kiếm.
	Nếu nàng có tâm, không liên quan sự thành cùng phủ, đều là làm cho hắn cảm động và nhớ nhung . 