 Mở ra hộp gỗ, vừa đến thổ hoàng sắc quang mang "Sưu" tưởng chui vào địa hạ trốn.
	Tô Thanh cười cười, thần niệm vừa động, vô số bén nhọn kim nhận nhắm ngay nó.
	Thổ hoàng sắc quang đoàn lập tức biến thành thiếu niên lang bộ dáng, này kim nhận rậm rạp trạc hắn, chỉ kém hào điểm sẽ thứ phá da hắn phu.
	Không giống Bạc Duệ thoạt nhìn cao quý, cũng không giống như Khê Đinh thoạt nhìn ôn nhuận. Màu đồng cổ làn da, khuôn mặt tinh xảo lại mang theo trung hậu cảm.
	Hắn xoay người, này kim nhận cũng tùy theo chuyển động. Đem sau lưng cánh thu hồi đến, ánh mắt rất là không tốt nhìn chằm chằm nàng.
	Tô Thanh đã muốn thói quen , từng cái Tiên Thiên Tinh Quái đối với muốn thu phục tu sĩ đều là tràn ngập địch ý, huống chi nàng đã muốn thu phục ba cái, đã muốn lấy ra chút lộ số.
	Tam nương thật sự là hảo dạng , nguyên lai theo hắc hùng tinh nơi đó mất đi Tiên Thiên thổ tinh ở Ác Ma Đảo. Lúc này đưa tới Tiên Thiên thổ tinh, giảm đi rất nhiều khí lực, cũng làm cho của nàng tiến độ gia tăng một ít.
	"Thả lỏng, ta tin tưởng ngươi là cái người thông minh, chúng ta nói chuyện đi."
	Tô Thanh trên mặt mang theo ôn hòa tiêu ý cười, nhất đôi mắt mang theo chút thiện ý, quay chung quanh ở hắn chung quanh kim nhận trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.
	Mộc đằng ở hắn dưới chân sinh trưởng, rất nhanh biến thành một phen ghế dựa.
	Hắn nhíu mày, chính là thẳng tắp đứng ở nơi đó, tầm mắt không ngừng đánh giá chung quanh.
	"Không cần nghĩ chạy trốn, ngươi cảm thấy lấy lực lượng của ngươi có thể thoát được rồi chứ?"
	Nàng nói chuyện luôn phong đạm vân khinh, nhưng lại nghe ra chân thật đáng tin áp lực.
	"Các ngươi này đó tu sĩ, rõ ràng đều đã muốn như vậy cường, vì cái gì cũng còn muốn bắt ta nhóm này đó tinh quái."
	Tô Thanh trên người cảm giác áp bách rất mạnh, hắn biết căn bản không có hoàn thủ lực, nhưng này dạng tu sĩ đã sớm không mượn dùng ngoại lực.
	"Phốc, ngươi thật sự là đáng yêu. Tu sĩ đều là tham lam , ai hội ghét bỏ tự thân thân gia dày đâu! ?"
	Nhịn không được cười ra tiếng, Bạc Duệ bọn họ ba cái bị nàng thu phục đến đều không có mấy vấn đề này, đứa nhỏ này thật đúng là thiên chân đơn thuần.
	Tựa như hiện đại nhân vĩnh viễn sẽ không ghét bỏ chính mình tiền nhiều là một cái đạo lý.
	Nàng tiếp theo thiết nhập chủ đề, "Ta sẽ cùng ngươi ký kết bình đẳng khế ước, chờ đem của ta linh căn chuyển hóa hỗn độn linh căn, ngươi còn muốn chạy liền đi, ta sẽ không ngăn ngươi. Không đi mà nói, ta nơi này có bó lớn linh dược cùng linh quả, cũng cũng đủ cung cấp nuôi dưỡng các ngươi tinh quái."
	Hiện tại của nàng tu vi cùng lực lượng hoàn toàn có thể nghiền áp, mạnh mẽ ký kết khế ước, bất quá nàng khả không thích cường .
	"Các ngươi?"
	Hắn một chút đã bắt trụ trọng yếu chữ, nghi hoặc nói. Nàng đến tột cùng có mấy chích Tiên Thiên Tinh Quái?
	Tô Thanh trát trát nhãn tình, có vẻ có điểm vô tội, "Ngô, không nhiều lắm, ngươi là thứ bốn chích."
	Nói, Bạc Duệ nếu còn muốn chạy mà nói có thể đi rồi. Bất quá hắn thoạt nhìn, giống như không phương diện này ý tưởng.
	Khóe miệng trừu trừu, Tiên Thiên Tinh Quái tổng cộng liền ngũ chích, còn nói không nhiều lắm!
	Làm rau cải trắng thôi, cho ngươi làm ra nhất khuông.
	Xem nàng ánh mắt chỉ biết chí ở nhất định phải, sẽ không làm cho hắn thoát đi . Tiên Thiên thổ tinh thở dài một hơi, đi tới ngoan ngoãn ký kết khế ước.
	Xem ra nàng là muốn tề tựu ngũ hành Tiên Thiên Tinh Quái, ra vẻ có hảo năm sáu ngàn năm không tu sĩ hồi môn qua.
	Thiên địa đánh xuống khế ước ký hiệu, ký kết khế ước thành công.
	Một cỗ tân lực lượng dũng tiến thân thể của hắn, nàng ngồi xếp bằng tọa hạ, bắt đầu dẫn đường.
	Nâng mâu nhìn hắn đao tước bàn gương mặt, "Ngươi gọi tên gì?"
	"Cố khôn."
	Tô Thanh ở miệng nhắc tới một lần, sau đó nói: "Ta đưa ngươi đi tiến không gian, bên trong có ngươi rất nhiều tiểu đồng bọn, nói vậy ngươi hội rất nhanh quen thuộc này đại gia đình ."
	Hắn có chút mộng, còn chưa tới kịp hỏi cái gì, chỉ chớp mắt đặt mình trong tân hoàn cảnh bên trong.
	Nàng nhu phải nhanh một chút luyện hóa cổ lực lượng này, tự nhiên không thời gian cùng hắn giải thích nhiều lắm.
	Đi vào, nồng đậm linh lực làm cho hắn cả người huyệt vị đại khai, tham lam hấp thụ . Bởi vì ký kết khế ước duyên cớ, hắn có chút suy yếu, vốn thân là độ kiếp cao nhất hắn biến thành độ kiếp trung kỳ.
	"Ăn trái cây sao?"
	Đột nhiên toát ra có chút non nớt thanh âm làm cho hắn hoảng sợ, cúi đầu liền nhìn đến nhất cô gái, lửa đỏ quần áo, kiều diễm nắng khuôn mặt, còn chưa hoàn toàn nẩy nở thân thể.
	Trong lúc nhất thời mặt đỏ đến bên tai, tiếp nhận linh quả ngốc nột hồi một tiếng: "Đa tạ."
	Bạc Duệ nhìn mới tới Tiên Thiên thổ tinh lại là nhất nam , thực khó chịu, đối với cô gái nói: "Tiểu Xán, còn không chạy nhanh tu luyện, liền ngươi tu vi thấp nhất ."
	Bạc Duệ cùng Khê Đinh đã muốn khôi phục đến độ kiếp trung kỳ , Tiểu Xán vẫn là độ kiếp Sơ Kỳ.
	"Nga, đã biết."
	Nàng đô đô miệng, đành phải chạy về đi tu luyện.
	Cầm lấy linh quả, cố khôn tầm mắt cùng cách đó không xa hoành nằm ở cây ăn quả thượng Bạc Duệ chàng cùng một chỗ, hắn nhìn ra bọn họ đều là Tiên Thiên Tinh Quái, muốn làm không hiểu vì cái gì kim tinh thái độ đối với hắn như vậy ác liệt?
	"Ngươi cũng lại đây tu luyện đi, chúng ta muốn bắt nhanh thời gian, còn có một hồi trận đánh ác liệt muốn đánh."
	Khê Đinh như trước thực ôn hòa, đối tất cả mọi người đối xử bình đẳng.
	Cố khôn đi rồi đi qua, bỗng nhiên hắn tầm mắt bị linh khê trung Nam Cung Ngọc hấp dẫn.
	Hồn phách của hắn cũng không toàn? Vì sao còn bị phóng ở trong này.
	Thực tự giác không có bao nhiêu hỏi, tiếp tục đi tới.
	Khê Đinh chỉ vào phía sau, "Ngươi tìm được có được thổ linh lực cây ăn quả lâm, này linh quả đều có thể dùng ăn, cũng không tiết chế."
	Cố khôn nhìn một mảnh phiến quả lâm, còn có kia một khối khối dược điền có điểm rung động. Hắn cũng cảm giác được nơi này huyền tràng có điểm không giống với, giống như linh thảo linh quả ở trong này trưởng thành tốc độ so với bên ngoài không biết nhanh bao nhiêu.
	Rất nhiều lỗ nhỏ thiên cũng không như vậy thái quá đi, còn có này linh lực nồng đậm thành vụ. Nơi này linh vụ lượn lờ , tựa như đi vào tiên cảnh.
	Không gian nội gieo trồng thổ địa phạm vi ở Tô Thanh trở thành đại thừa khuếch trương quá một lần, trở thành độ kiếp khi lại khuếch trương một lần, thế này mới hình thành trong mắt hắn Lâm Hải cảnh tượng.
	"Oa, đến tân tiểu đồng bọn ."
	Ở bên ngoài thân thể huấn luyện xong nhất ba nhân vừa tiến đến, quạ đen liền thập phần mắt sắc trông thấy cố khôn.
	Này đó thiên thích lưu vân cùng thủy mộ hàn đã muốn cùng này đó khế ước thú hỗn thục, không từng nghĩ vậy sao mau lại đến một cái.
	Các nàng nhớ rõ Tô Thanh không có đi ra ngoài quá đi, từ nơi này lại khế ước cái Tiên Thiên Tinh Quái.
	Lẫn nhau lại lẫn nhau nhận thức một chút, tiêu phí không ít thời gian.
	Chín tu sĩ bao quanh tọa ở nơi nào, bởi vì linh lực nồng đậm, chỉ cần hơi chút dẫn đường cũng có thể hấp thu vận chuyển tâm pháp, chính là tốc độ cũng không phải rất nhanh.
	Quạ đen miệng vừa mở ra sẽ không tưởng đình, "Ai nha nha, Bạch Cáp, ngươi nói lão đại ở trong này thật tốt, như vậy náo nhiệt hắn cũng không ở."
	Lão đại? Đại đa số mộng.
	Trừ bỏ Bạch Cáp cùng Bạc Duệ biết hắn nói là ai, này hắn cũng không biết.
	Bọn họ rất ngạc nhiên, ánh mắt nhất tề phóng trên người Bạch Cáp. Quạ đen nói chuyện luôn không điều, Bạc Duệ sẽ không nếu muốn .
	Bạch Cáp chậm rãi nói: "Quạ đen nói là chủ tử cái thứ nhất khế ước thú, ngân đại nhân, là điều bát sí lôi giao, đã muốn đi theo chủ tử mười mấy năm . Bởi vì chủ tử tiến giai rất khủng bố, lực lượng lại cường đại, cảm thấy cản trở, vài năm tiền Hồi tộc nội nhận truyền thừa đi."
	Cuối cùng một câu vừa ra, mặc kệ nhân tu vẫn là tinh quái yêu thú đều là con gà con ăn thước bàn gật đầu.
	"Chủ tử nhiều ?"
	Cố khôn cảm thấy bọn họ khả năng rất khoa trương , yên lặng hỏi một câu.
	Bạc Duệ đến đây một câu, "Nàng quá hai tháng liền mãn ba mươi ."
	Còn tại nghi ngờ trung cố khôn cảm thấy ngực trúng nhất tên.
	Quạ đen nói tiếp: "Chủ tử khả lợi hại , giống như sẽ không nàng sẽ không đối đạo nghĩa. Bất quá tam đại cơ bản đạo nghĩa cùng không gian đạo nghĩa có vẻ đứng đầu, đến tâm động sở ra, còn lại cũng đến tinh thâm bộ."
	"Phốc!" Lại là nhất tên.
	Khi thức cũng tiếp một câu, "Thân thể là thứ bốn đoạn viên mãn, kỳ thật chủ tử có thể phi thăng tiên giới , chẳng qua nàng tưởng tu vi cũng tu đến độ kiếp cao nhất."
	Cố khôn cảm thấy thượng vạn năm cũng chưa chịu quá nhiều như vậy đả kích, này căn bản là không phải nhân đi. Khẳng định là thần thú trở nên!
	Hắn vì cái gì muốn lắm miệng hỏi một câu.
	Ở trong mắt bọn họ, giống như thực không Tô Thanh sẽ không . Trận pháp, luyện khí, đan dược cũng đều hiểu được không ít.
	Thật sự là không thể so với, không thể so với. 