 Tô Thanh nhìn chằm chằm cự long trên người mỗ điểm, đầu tiên là nó một mảnh vảy bắt đầu bóc ra, lắc lắc duệ duệ từ trên cao hạ xuống, ngay sau đó hai phiến, tam phiến...
	Trong nháy mắt, vô số màu xanh tinh điểm vảy giống một trận Bạo Phong Tuyết quát hạ, cự long thân hình bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, phát ra từng trận thống khổ gầm nhẹ.
	"Oanh!"
	Thân thể cao lớn oanh tán, chỉ còn lại có ăn tròn vo tiểu ngọn lửa. Có thể là ăn rất chống đỡ, đi đường đều loạng choạng, chạy tiến Hoàng Phủ Diệp trong cơ thể.
	Nó màu xanh Hỏa Diễm không địch lại, hắc hạt tử biết ơn huống không ổn, thật lớn thân hình lại thu nhỏ lại, hướng sa mạc lý chui.
	"Muốn chạy trốn, thực khi ta ngồi không, còn không có nhân, không đúng, không có yêu thú theo trong tay ta chạy thoát!"
	Tô Thanh tay nhỏ bé hé ra, Phiên Thiên ấn theo thiên xuống, trực tiếp đem nó gắt gao đặt ở sa mạc mặt ngoài, một chút cũng không thể động đậy.
	Nó liều mạng vặn vẹo thân hình, thế nhưng hao phí sinh mệnh thúc dục trưởng thành vĩ câu, trong nháy mắt liền một lần nữa dài quá đi ra.
	"Hai người các ngươi cho ta chờ, về sau ta sẽ trở về báo thù !"
	Nghiến răng nghiến lợi nói xong, nó một lần nữa dài đi ra vĩ câu tự đoạn, kim thiền thoát xác, theo Phiên Thiên ấn hạ chạy thoát, thân hình chính hướng càng sâu một tầng tế sa trung chạy trốn.
	"Trói linh tác!"
	Phản ứng thập phần mau, bên này ném ra trói linh tác, một bên đem Phiên Thiên ấn thu hồi lòng bàn tay.
	Này hai kiện cực phẩm thượng đẳng nói khí, hợp thể đều rất khó chạy thoát, xuất khiếu cao nhất hắc hạt tử sử dụng kia chiêu kim thiền thoát xác chính là bí pháp, tiêu hao sinh mệnh làm đại giới.
	Biết bắt lấy nó , Tô Thanh ngón tay hướng lên trên nâng nâng, trói linh tác trói nó phá sa mà ra.
	Nhỏ đi hắc hạt tử bị trói linh tác một tầng một tầng trói gắt gao , giống một cái sâu lông.
	Miệng vẫn là không cầu dù, "Mau thả ta ra! Có nghe hay không! Hai cái hèn mọn con kiến!"
	Thật không biết này đó yêu thú đều cảm giác về sự ưu việt từ đâu tới đây, mỗi chích đều là tài trí hơn người xem nhân loại, không động thủ tấu một chút, vĩnh viễn đều sẽ không nói lời hay.
	"Ba! Ba! Ba!"
	Nàng hướng tới sâu lông chính là tam quyền tấu đi qua.
	Không có màu xanh Hỏa Diễm bảo hộ, hắc hạt tử bị quyền đầu tấu đầu váng mắt hoa. Của nàng một quyền đầu, hoàng cấp yêu thú không sử dụng phòng ngự, cũng chịu không nổi mấy quyền.
	Một chút đã trúng tam quyền, nó trong ánh mắt đều là sao, ý thức tan rã.
	Chờ nó ý thức hồi long, đang chuẩn bị chửi ầm lên khi, nhìn đến Na Na rất nhanh tới gần quyền đầu, lập tức đem nói nuốt trở về.
	Hoàng Phủ Diệp thản nhiên nói: "Tô Thanh đạo hữu, nó sắp biến hóa, cũng không làm cái gì quá phận thương thiên hại lí việc. Hơn nữa Minh Hỏa đã thu, về sau càng không thể làm cái gì, vẫn là thả nó đi."
	Càng là cấp bậc cao yêu thú, khai linh trí càng là sớm. Hắc hạt tử ở phần đông yêu thú trung, tâm tính còn không tính cùng hung cực ác .
	Hắc hạt tử vừa nghe công cấp nó cầu tình, lập tức phụ họa gật gật đầu.
	Tô Thanh trên mặt tươi cười làm sâu sắc, hai mắt loan loan, cũng che ngăn không được lộ ra đến nguy hiểm ánh mắt, cười Mị Mị nói: "Ngươi lại cho ta trang cao nhân, trang thâm trầm, ta một khối ngay cả ngươi cùng nhau tấu!"
	Nàng làm cái gì lựa chọn, còn không tới phiên người khác xen mồm, đặc biệt thủ hạ bại tướng!
	Một cái tiểu thí hài, đừng tưởng rằng quá đoạn thời gian là có thể cùng nàng ngang hàng tương xứng, còn một câu một ngụm Tô Thanh đạo hữu, nghe được nàng thật muốn tấu hắn.
	Hoàng Phủ Diệp lập tức liền chớ có lên tiếng, có bầu trời hỏa nơi tay hắn cũng không muốn đi trêu chọc Tô Thanh, huống chi nàng vẫn là run sợ sư huynh hảo hữu.
	Mấy năm nay, hắn cố gắng ôn dưỡng run sợ sư huynh hồn phách, có thể nhìn đến hắn một ít mảnh nhỏ trí nhớ, mới biết được hắn vì  chính mình làm nhiều như vậy.
	Run sợ sư huynh vì hắn khiếm Tô Thanh một cái yêu cầu, lại liên tiếp bởi vì hắn lỗ mãng nói chuyện ngốc nghếch, đối người khác nhận.
	Mấy năm nay hắn du lịch quá tứ đại cấm địa, thu thập các loại Hỏa chủng, gặp qua nhiều lắm đối mặt sống còn, vứt bỏ bằng hữu, người yêu, thân nhân.
	Mà hắn run sợ sư huynh nhất định là hắn tín ngưỡng, hắn không ở, hắn muốn dẫn hắn còn sống, hắn gật gật đầu, "Là, Tô Thanh tiền bối."
	Lãnh đạm cũng không thất thành khẩn giọng thấp, Tô Thanh trong nháy mắt tưởng run sợ, sườn xoay người, hắn đứng ở tại chỗ, rõ ràng vẫn là vừa mới tư thế, trên người khí chất đã xảy ra thay đổi.
	Kia cấp nàng quen thuộc lại xa lạ cảm giác, mày nhíu lại, nàng có chút xem không hiểu Hoàng Phủ Diệp . Nói hắn thật sự biến thành xem tẫn thế gian trăm thái, lột xác thành lạnh nhạt siêu thoát người, hắn cũng không phải rất giống. Nói hắn hiện tại lúc còn nhỏ để ý, minh thị phi, tổng lại cảm giác là lạ .
	Trong lúc nhất thời trong lòng ngũ vị trần tạp, nàng không biết hay không nàng lúc trước câu nói kia nói quá nặng, làm cho như thế.
	Khả run sợ vì hắn tử, càng là vì hắn nhận hết nội môn đệ tử xa lánh, cọc cọc sự, đều là hắn một tay tạo thành .
	Nói hắn tâm địa phá hư, cũng không phải. Hắn chính là không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, không hiểu như thế nào phân rõ thị phi, những người đó làm một việc là vì hắn hảo, người nào làm một việc là lợi dụng hắn.
	Thở dài một hơi, về sau như thế nào, đều chỉ có thể nhìn chính hắn , hy vọng hắn có thể đem run sợ sống lại.
	Nếu có thể, nàng tìm được sống lại biện pháp, cũng sẽ nói cho hắn .
	"Ngươi cùng hắn ký kết khế ước, ta sẽ không giết ngươi."
	Nàng xoay người, đối hắc hạt tử nói.
	Hắc hạt tử trầm mặc, nó ở tự hỏi. Bởi vì thân là hoàng cấp yêu thú, nó truyền thừa xuống dưới linh tinh trí nhớ nói cho nó không thể cùng nhân loại ký kết khế ước, bởi vì bọn họ hội nô dịch nó.
	Nhưng là hiện tại nó không ký kết khế ước sẽ tử, là muốn thân là hoàng cấp yêu thú tôn nghiêm đâu? Vẫn là sinh mệnh đâu?
	"Ngươi cần phải tưởng tốt lắm, một khi đã chết, khả nên cái gì cũng chưa . Tử vong sa mạc ở ngoài, thượng giới nước ngoài trung nhưng là có rất nhiều ăn ngon , ngươi chẳng lẽ sẽ không tưởng nếm thử?"
	Tô Thanh bắt đầu hướng dẫn từng bước, đối với ăn hóa mà nói, cái gì quan trọng nhất, đương nhiên là ăn.
	Quả nhiên, nó vừa nghe nước ngoài nơi đó có rất nhiều ăn ngon , hai mắt lập tức lượng lên.
	Nó thập phần sảng khoái đáp ứng xuống dưới, "Hảo, ta cùng công ký kết khế ước."
	"..."
	Hoàn hảo, nó chưa nói nàng. Ân, không liên quan chuyện của nàng, toàn làm không có nghe gặp.
	Hoàng Phủ Diệp trên người khí chất lại phát sinh biến hóa, giống cái lạc đường đứa nhỏ, nếu hắn ánh mắt còn tại, bên trong nhất định là nghi hoặc .
	Không đợi hắn nghĩ thông suốt cái gì, bị thả hắc hạt tử thí điên đi qua cắn hắn một ngụm.
	Ngón tay thượng truyền đến đau đớn cảm, khế ước sinh thành, hắn mới hoàn hồn, tiếp theo giây hắn lăng lên, hắn thế nhưng có thể thấy !
	Không có sử dụng linh thức, hao phí tinh thần lực, có thể thấy, hơn nữa xem rất xa, rất rõ ràng.
	"Chủ nhân, đây là ta này bộ tộc thiên phú thần thông, có chút vô dụng, chính là cùng nhân ký kết khế ước sau, khiến người loại có được giống như chúng ta tầm nhìn."
	Hắc hạt tử nói xong quay đầu nhìn hắn, Hoàng Phủ Diệp nhìn đến hắn chính mình tướng mạo.
	Loại cảm giác này rất kỳ quái, chính mình có thể xem chính mình, tựa như nhìn một mặt gương đồng, hắn hiện tại có thể nói là không xong thấu , trên mặt hắc một khối, bạch một khối .
	Hắc hạt tử tiếp tục nói: "Đúng rồi, cái kia mẫu nói, ngươi thực lôi thôi, làm cho ta giám sát ngươi cần tắm rửa."
	Nó nói thực còn thật sự, tựa như nó có thể bám riết không tha truy Tô Thanh hai mươi ngày giống nhau, nó có đôi khi thực chấp nhất.
	"..."
	Đem nó thân mình quay lại đi, nhìn phía đại mạc.
	Thân ảnh của nàng sớm rời đi, nàng đây là biết hắc hạt tử thiên phú thần thông, mới làm cho nó cùng chính mình ký ước sao?
	"Chủ nhân, ngươi muốn tắm rửa, đem ta chuyển lại đây, ngươi liền nhìn không thấy chính ngươi ."
	Hắc hạt tử cố gắng theo tay hắn trung quay đầu.
	Hoàng Phủ Diệp phù ngạch, nó vẫn như vậy ồn ào, nói hắn hảo thật mất mặt. Bất quá, trong lòng không chỉ có không có sinh khí, còn có một chút thân nhân ấm áp cảm.
	Vẫn buộc chặt thân mình tùng xuống dưới, hắn có chút hiểu được Tô Thanh tiền bối dụng ý. 