 "Ti bỉ tu sĩ!"
	Nhất kích không trúng, ở nghiến răng nghiến lợi trung, hắn trên người kim quang đại thịnh, thệ muốn cùng Tô Thanh đến cái cá chết lưới rách tư thế.
	Tô Thanh một bên cảnh giác phòng bị, một bên khuyên bảo, "Tiểu tử, ta nhưng là nói với ngươi rõ ràng , là tiểu đáng yêu chính mình nguyện ý theo ta ký kết khế ước , ta cũng không bắt buộc hắn."
	"Ngươi là ai tiểu đáng yêu! Ngươi cái không biết xấu hổ nữ nhân!" Hắn ở rống giận đứng lên, ngay cả màu nâu tóc đều tạc đứng lên, tượng đầu tức giận sư tử.
	Được, theo tử nữ nhân đến ti bỉ, tái đến không biết xấu hổ, nàng là tẩy không rõ . Bất quá, này Tiên Thiên kim tinh tính tình như thế nào như vậy táo bạo.
	Kim, nhuệ khí, sắc bén, có rất mạnh lực công kích.
	Hắn vọt lại đây, trên người kim quang giống như sắc bén mũi kiếm, khả chặt đứt hết thảy.
	Tô Thanh nở nụ cười, nhìn như thanh thế lớn, khả kim quang mơ hồ bại lộ hắn suy yếu. Tùy tay nhéo cái pháp quyết, ánh lửa nổi lên bốn phía, dưới chân đại hình hành hỏa trận pháp khởi động.
	Nóng cháy, Liệt Hỏa Thiêu chước.
	"Khụ khụ!"
	Hỏa dung kim, hắn trên người kim quang ở hừng hực ánh lửa trung mắt thấy sẽ biến mất, ôm miệng mũi, suy yếu nằm trên mặt đất.
	Vung tay áo, ánh lửa toàn bộ tắt, phong bế phòng ốc nội thực buồn cảm giác.
	"Đều nói với ngươi không cần xúc động, vì cái gì không nghe đâu."
	Tô Thanh phe phẩy đầu đã đi tới, ở trước mặt hắn ngồi xổm xuống, trong tay xuất ra kim chúc tính linh quả, trong nháy mắt ở nàng thủ biến thành một giọt màu vàng chất lỏng.
	Hắn còn không có phản ứng lại đây, bị Tô Thanh bắt lấy cằm, tích lạc đi xuống, trên người bị Liệt Hỏa Thiêu chước địa phương bắt đầu khôi phục một chút.
	Như trước dùng tràn đầy cừu hận ánh mắt nhìn nàng, "Đừng tưởng rằng như vậy sẽ làm cho ta thần phục đối với ngươi, ti bỉ nhân tu!"
	Tô Thanh không có quan tâm hắn, lại xuất ra một viên linh quả, đem bên trong ẩn chứa kim linh lực tinh luyện đi ra, "Há mồm."
	Nàng không có hồi hắn mà nói, miệng quật cường gắt gao mân , một đôi hổ phách sắc hai mắt khó chịu .
	Vẫn là dùng sức mạnh , trực tiếp nắm hắn cằm, làm cho hắn uống xong.
	Như thế qua lại bảy lần, theo ngay từ đầu tổng yếu mắng hai câu, đến mặt sau trực tiếp câm miệng. Hắn mỗi mắng một lần, Tô Thanh nắm hắn cằm lực đạo liền tăng thêm một ít.
	Đến lần thứ tám thời điểm, nàng vẫn là nguyên lai trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm, "Há mồm."
	Lúc này hắn ngoan ngoãn hé miệng, bất quá hai cái quai hàm cổ , giống cái phun phao phao ngư.
	"Ngươi thực không cam lòng?"
	Tô Thanh liền một bên uy, một bên hỏi.
	Hắn không nói gì, đáp án sớm biết được.
	Tinh quái là trong thiên địa sủng nhi, lấy hút tự thân thuộc tính linh khí lớn mạnh chính mình, thích tự do, cánh chính là chúng nó dùng để tự do phi tường , mà không phải bị trói buộc.
	"Chờ ta kim linh căn chuyển biến thành hỗn độn kim linh căn sau, đến lúc đó ngươi còn muốn chạy, ta có thể thả ngươi rời đi."
	Đem bản hẳn là tự do khoái hoạt tinh quái cường ở lại chính mình bên người, cũng không phải của nàng bản nguyện. Nhưng nàng phải phải đổi cường, thế giới này, chỉ có cường giả mới có tư cách nói chuyện.
	Hắn nâng mâu, xinh đẹp hổ phách sắc nhìn nàng, tựa hồ ở tra xét nàng nói những lời này thiệt giả. Trước mắt nhân tu, cũng có một đôi cực mỹ con ngươi, giống như đem đầy trời ngân hà thịnh ở bên trong, lưu quang tràn đầy màu.
	Nàng minh Minh tướng hắn biến thành thực suy yếu, nhưng là hiện tại lại tiêu hao tự thân linh lực giúp hắn tinh luyện kim linh lực trợ hắn khôi phục.
	Tựa hồ cảm thụ hắn nghi hoặc, Tô Thanh biết biết miệng, "Ta nhưng là đáp ứng tiểu đáng yêu hội hảo hảo chiếu cố nó, ngươi rất không đáng yêu , vừa ra tới đã nghĩ muốn giết ta."
	Tiểu đáng yêu, miệng hắn giác trừu trừu, thật sự là ác tục xưng hô.
	Tinh quái ở đáng kể ngủ say sau, hội biến thành còn nhỏ thể, bao gồm tâm trí, liền cùng vừa mới đản sinh ra đến không có khác nhau.
	Mà khi hắn theo ngủ say trung tỉnh lại thời điểm, phía trước biến thành còn nhỏ thể trí nhớ căn bản là nhớ không rõ.
	Nói xong hắn đầu bắt đầu buồn ngủ, lâu dài bị phong ở hộp gỗ nội, vừa ra tới đã bị khế ước, tổn thất căn nguyên, lại bị Liệt Hỏa Thiêu chước.
	Vừa mới luôn luôn tại cường chống đỡ, khả nàng không ngừng uy thực, còn có những lời này làm cho hắn buộc chặt trạng thái dần dần lơi lỏng, mãnh liệt suy yếu cảm lại đánh úp lại.
	Tô Thanh chính nói thầm tiểu đáng yêu, liền nhìn hắn suy yếu nhắm mắt lại. Tinh xảo dung nhan, làm cho táo bạo hơi thở tiêu tán, hơn một tia làm cho người ta trìu mến yếu ớt.
	Lắc lắc bờ vai của hắn, "Uy, ngươi không sao chứ."
	Ngay tại nàng đụng tới hắn thân hình kia một khắc, thân thể hắn nháy mắt thu nhỏ lại, lại biến thành trẻ con bàn tay lớn nhỏ, chính ngọt ngào ngủ say .
	Đưa hắn thật cẩn thận phủng ở lòng bàn tay, thả lại hộp gỗ nội nằm hảo, sau đó bỏ vào không gian nội.
	Tô Thanh đứng dậy, tiêu hóa hoàn kia cổ linh lực sau, của nàng tu vi đã muốn là hợp thể hậu kỳ.
	Nhưng thật ra tiểu đáng yêu ra vẻ càng thêm hư nhược rồi, nàng trở về sau cấp cho hắn tìm càng nhiều ăn ngon . 