 "Nghe tốt lắm, tiểu thư nhà ta nhưng là Tu Chân Giới tứ đại gia trong tộc Diệp gia hệ, danh gọi diệp khuynh thành."
	Nha hoàn vênh váo tự đắc đứng lên, đầu ngang cao cao , còn kém dùng lỗ mũi xem nàng.
	"Thiên nột, gần nhất trong thành đến đây thiệt nhiều tứ đại gia tộc nhân."
	"Còn không phải Tuyết Gia thiếu chủ muốn kết hôn kim gia thiên kim, kim gia đâu có cũng là tứ đại gia tộc, tự nhiên này hắn tam đại gia tộc nhân cũng sẽ lại đây chúc."
	"Gần nhất vẫn là ít nhất nói, ít gây chuyện, tứ đại gia tộc tu sĩ đều không tốt lắm nhạ, đánh chết cũng chưa nhân cho ngươi nhặt xác."
	Có chút tán tu hoặc là phàm nhân bắt đầu khe khẽ nói nhỏ, theo bọn họ lời nói lý, không khó nhìn ra có nhân ỷ vào chính mình xuất thân đặc biệt kiêu ngạo ương ngạnh.
	Nghe được bọn họ nghị luận đều, đều sau này lui, nha hoàn thập phần hèn mọn khinh thường.
	Diệp khuynh thành lưng cốt cũng cử thẳng tắp, giống nhau lập tức còn có lo lắng.
	Tô Thanh cao thấp đánh giá nàng một chút, cười nhạo nói: "Khuynh thành? Ngươi này dung mạo khuynh sợ không phải một tòa thành, mà đều là sợ hãi ngươi sau lưng Diệp gia."
	"Ngươi nói cái gì! Thế nhưng nói chuyện dám đối với Diệp gia như thế vô lễ kính!"
	Thưòng lui tới nàng nhất bàn ra Diệp gia danh hào, ai cũng không nể tình, đều chỉ có thể nhẫn thanh nuốt khí. Kết quả này thoạt nhìn tuổi không lớn nữ tử thế nhưng khẩu ra không tốn, nha hoàn đương trường liền quát chói tai đứng lên.
	Nàng tay trái cầm Cửu Liên Hoàn, tay phải cầm trống bỏi, cúi đầu cởi ra.
	Tương đối đối với các nàng phẫn nộ, Tô Thanh xinh đẹp mặt cười hì hì, buông tay bất đắc dĩ nói: "Các ngươi tức giận cái gì? Diệp gia ta chỉ nhận thức một người, chính là diệp chỉ vi. Về phần diệp khuynh thành, là thật không có nghe đến?"
	Vây ở một bên mọi người nhất tề phiên cái xem thường, diệp chỉ vi làm Tu Chân Giới từng Lục Đại thiên tài, ai không biết ai không hiểu. Của nàng bức họa quảng vì truyền lưu, còn dùng nói ngươi nhận thức, chúng ta đều nhận thức.
	Thiên hạ thứ nhất lâu mỗi cách một đoạn thời gian sẽ công tác thống kê một chút gần nhất đi ra thiên tài, mặt trên đều có bọn họ bức họa.
	Mà diệp chỉ vi làm từng Lục Đại thiên tài trung duy nhất nữ tính, đương nhiên bị chịu chú mục.
	Diệp khuynh thành vừa nghe nàng nói ra diệp chỉ vi danh hào, chung quanh nhân ngưỡng mộ thanh, đáy mắt xẹt qua ghen tị cùng hàn quang.
	Cười lạnh một tiếng, "Hừ, ngươi nhận thức tỷ tỷ của ta, xin hỏi tôn tính đại danh?"
	Tô Thanh tiếp tục cúi đầu bát lộng Cửu Liên Hoàn, này ngoạn ý còn cử nan giải khai.
	Một bên tùy ý nói xong, "Của ta đại danh sợ ngươi nghe xong hội lạnh run, ngươi vẫn là mau tránh ra, không cần hỏng rồi của ta hảo tâm tình."
	Nàng là thật sự không kiên nhẫn bồi nàng múa mép khua môi, nếu không xem ở diệp chỉ vi trên mặt, nàng đã sớm dùng bạo lực tấu đi ra, còn ở nơi này cùng nàng so với kiêu ngạo.
	Dù sao Tống Thanh Vân là của nàng tiểu đệ, nàng là lão đại, tự nhiên nên vì tiểu đệ quan tâm một chút chung thân đại sự. Diệp chỉ vi cũng rất không sai, tuy rằng tính cách trong trẻo nhưng lạnh lùng, không tốt lời nói chút, nhưng có khỏa đối tiểu đệ rục rịch ái mộ chi tâm, hơn nữa thiên phú tâm địa đều thập phần hảo.
	Dù sao so với này cái gọi là diệp khuynh thành không biết tốt hơn bao nhiêu lần, thật là trừ bỏ kia khuôn mặt đản miễn cưỡng có thể vào mắt, còn lại không gì nên chỗ.
	"Tê!"
	Chung quanh một vòng nhân đổ hấp một ngụm khí lạnh, dám nói như vậy, khẳng định là thật nắm chắc khí, không sợ Diệp gia. Còn thật không hiểu này cười khẽ cô gái cùng vị kia xuất trần trích tiên là thần thánh phương nào?
	Không biết là vị ấy càng xem Tô Thanh càng nhìn quen mắt, nhưng chính là nghĩ không ra, đột nhiên đồng tử phóng đại, vội vàng lấy ra thiên hạ thứ nhất lâu một năm trước mới nhất tuyên bố thiên tài bảng đan.
	Từng Lục Đại thiên tài, biến thành mười vị, đặc biệt Thiên Kiếm Tông liền chiếm năm vị. Đặc biệt có hai cái nữ đặc biệt chói mắt, trên Vạn Pháp Đại Hội dùng kim đan chiến nguyên anh, đoạt được Vân Mộng Tiên Cảnh danh ngạch. 