 Lấy u ám quỷ dị danh hắc kinh lâm giờ phút này nhóm người bắt đầu khởi động, rất nhiều người cầm trong tay chiếu sáng pháp khí hoặc là linh khí linh tinh, nơi nơi chiếu xạ, đi lại vội vàng, đem này phiến u ám nơi trở nên đèn đuốc sáng trưng.
	"Truyền ta hộ pháp chi lệnh! Phong tỏa hắc kinh lâm! Phàm gặp lai lịch không rõ giả, sát!"
	Đằng đằng sát khí mệnh lệnh giống như một đạo màu đỏ, hắc kinh trong rừng dư thừa phân tán Ma Tu lòng người hoảng sợ, sợ họa sát thân buông xuống trên người chính mình.
	Một đám mặc thống nhất y bào Ma Tu lĩnh làm ở hắc kinh lâm bốn phía tìm tòi, đãi đến tán tu, không tính mọi việc, trực tiếp bắt được đề ra nghi vấn, một khi phản kháng, sát!
	Nhất thời u ám hắc kinh trong rừng, thản nhiên mùi máu tươi bắt đầu phiêu tán.
	Chạc phía trên, nằm nghiêng một người. Mặc một thân màu đỏ nhan sắc, kia hồng đắc tượng là từ máu tươi trung nhuộm dần đi ra giống nhau, tiên diễm ướt át. Như vậy một chút màu đỏ, ở u ám bên trong là như vậy chói mắt, liên quan chung quanh hắc ám đều bị vựng nhiễm ra phi màu đỏ.
	Một đội nhân mã nắm chiếu sáng linh khí nơi nơi chiếu tham, làm ánh sáng bắn phá đến hắn trên người.
	"Cảnh giới!"
	Theo một tiếng hô to, mười cái Ma Tu nhất tề dừng lại cước bộ, mọi người chiếu sáng linh khí trực tiếp hướng lên trên nhưng, tạo thành một cái vòng tròn lớn bàn ở trên không, phạm vi mười dặm hết thảy hắc ám toàn bộ bị đuổi tản ra.
	"Sát... Lục giả!"
	Làm nhìn đến kia cây sau lưng cảnh tượng, đồng tử co rụt lại, bọn họ cơ hồ tất cả đều sợ hãi lui về phía sau từng bước.
	Đó là chồng chất đứng lên thi sơn, sở hữu thi thể máu tươi toàn bộ đều bị quỷ dị tháo nước, biến thành giống chết đi nhiều năm thây khô, cho nên chung quanh căn bản nghe thấy không đến một tia mùi máu tươi.
	Ở tình huống như vậy hạ, bọn họ cơ hồ toàn thân khởi nổi da gà. Theo này vặn vẹo biến làm gương mặt trung, bọn họ y hi có thể nhìn đến người quen, không lâu phía trước còn chạm mặt quá.
	"Trốn! Phóng đạn tín hiệu! Làm cho hộ pháp —— "
	Tiểu đội đầu lĩnh biết không địch, lúc này mở miệng, nhưng là nói đều chưa nói xong, liền im bặt mà chỉ.
	Bởi vì hắn thân hình bị huyết quang chặn ngang chặt đứt, mang theo chết không nhắm mắt rồi ngã xuống, còn lại nhân hoảng làm một đoàn, vội vàng chạy trốn.
	"A —— "
	Thụ người trên lại khẽ cười một tiếng đứng lên, ngay sau đó thân hình biến mất, khi hắn lại lộ ra thân ảnh, còn lại chín Ma Tu thẳng tắp rồi ngã xuống.
	Sau nháy mắt, hắn trên người xuất hiện thập phần quỷ dị dây thực vật, đem sở hữu chết đi Ma Tu máu tươi hút khô, trên người bao phủ huyết sắc sương mù tản ra càng thêm cường thịnh hơi thở, sau đó đem thây khô ném tới thi sơn thượng, tiếp tục chồng chất .
	"Giết chóc giả!"
	Hỗn loạn dày đặc uy áp cùng vô tận lửa giận cuồn cuộn mà đến, nhất mặc màu đen sa mỏng nữ tử bay lên không mà đến, sau lưng nàng một tả một hữu theo sát sau hai vị độ kiếp Sơ Kỳ trưởng lão.
	Giảo tốt khuôn mặt, toàn thân đều mang theo dụ hoặc cảm giác, liền ngay cả khóe mắt đều lộ ra vô hạn phong tình.
	Đạp phong chân thành mà đến, mảnh khảnh kích thước lưng áo, thượng vây mãnh liệt mênh mông. Dài tới kích thước lưng áo mặc phát nửa vãn nửa tán, hai lũ nghịch ngợm sợi tóc theo thái dương thùy hạ.
	Rõ ràng không tính cỡ nào yêu mị khuôn mặt, lại nhất cử nhất động đều đã làm cho người ta mê muội thất thần.
	Nàng là Ma Tông tứ đại hộ pháp chi nhất, cũng là nước ngoài bên trong đoàn tụ cung cung chủ.
	Lăng lan giờ phút này nhanh nhìn chằm chằm ngày gần đây đến danh khí long trọng "Giết chóc giả" bóng dáng, một đôi mắt đẹp chẳng sợ hàm chứa vô tận tức giận, cũng thoạt nhìn thậm mỹ, làm cho người ta lưu luyến vong phản trong đó.
	"Giết ta Ma Tông trưởng lão! Còn dám ở ta hắc kinh lâm giết ta chúng đệ tử, thật to gan! Bổn hộ pháp nhìn ngươi chán sống !"
	Của nàng thanh âm tinh tế nghe tới, có từng trận mỹ âm, nhuyễn nhu nhập tâm.
	Bên cạnh hai vị trưởng lão nếu không lâu dài đãi ở hộ pháp bên người, giờ phút này tâm thần cũng có một tia nhộn nhạo, lập tức khôi phục.
	Thầm than hộ pháp tu vi càng Lai Việt tinh tiến , chỉ sợ sắp có thể phi thăng thượng giới.
	Màu đỏ người chậm rãi xoay người, xinh đẹp như yêu trên mặt lan tràn quỷ dị dây, trên người ma khí cùng âm khí cùng tồn tại, làm cho hắn chỉnh thể thoạt nhìn âm nhu lại yêu tà.
	Một đôi màu đỏ con ngươi tựa tiếu phi tiếu nhìn về phía lăng lan, mở miệng nói: "Ta lúc trước nhưng là nhớ rõ hộ pháp khoa ta có thiên phú, tưởng đem ta ở lại cạnh ngươi."
	Lăng lan vi lăng, nàng phía trước chỉ thấy quá hắn bức họa, lại nói tiếp hắn thoạt nhìn là có chút nhìn quen mắt, nhưng nhớ không nổi tái làm sao gặp qua.
	Đang lúc nàng nghi hoặc là lúc, Thiên Nhiễm quanh thân khí chất bỗng nhiên biến đổi, chính là đứng ở nơi đó, nhìn ngươi, sẽ cho ngươi không tự chủ được luân hãm đi xuống, liên quan linh hồn cùng nhau bị cắn nuốt.
	Hắn loan loan khóe miệng, phun thanh nói: "Tự hủy tu vi."
	Tướng góc đối với lăng lan tà âm, hắn thanh âm là thập phần dễ nghe, giống như Thiên Âm, lại mang theo nhè nhẹ từng đợt từng đợt đọa âm, làm cho người ta tâm hồn hỗn độn không chịu nổi.
	Lăng lan là tu luyện mị thuật hành gia, bên ngoài Vực bên trong của nàng mị thuật không người có thể sánh bằng nghĩ, thế nhưng cũng tâm thần hoảng hốt một chút.
	Lập tức cảnh giác đi ra, bên cạnh lại truyền đến đau hô tiếng động.
	Đi theo nàng tới được một vị trưởng lão Ma Tu thế nhưng không có thể đúng lúc giãy khai, nghe theo hắn mà nói bắt đầu tự hủy tu vi.
	"Ngu xuẩn!"
	Mang theo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tức giận mắng, lập tức ra tay, đưa hắn tâm hồn từ giữa thoát ly đi ra, khả cứ như vậy hắn tu vi đã muốn ngã xuống hơn phân nửa.
	"Hộ pháp —— "
	Tâm hồn trở về Ma Tu trưởng lão kinh ra một thân mồ hôi lạnh, run giọng trở về một câu.
	Hắn vạn vạn không nghĩ tới có nhân tu luyện mị thuật so với hộ pháp cảnh giới cao hơn nữa, hắn thế nhưng không tự chủ được nghe xong hắn mà nói. Nếu không hộ Pháp Lạp hắn một phen, tái vãn từng bước, hắn đời này liền xong rồi.
	Lăng lan biết kia không phải mị thuật, mà là thiên phú thần thông, thực quỷ dị đáng sợ thiên phú thần thông.
	Thần sắc có chút phức tạp nhìn hắn, "Nguyên lai là ngươi, lúc trước thả ngươi thật đúng là hậu hoạn vô cùng."
	Nước ngoài đoàn tụ cung cùng tu chân đoàn tụ cung tự nhiên cũng có liên hệ, Thiên Nhiễm cùng thiên cơ đều là nàng lúc trước coi trọng hảo mầm, đưa đi xuống giới âm thầm bồi dưỡng.
	Chưa từng tưởng thiên cơ thế nhưng phản bội nàng, đã muốn thoát đi Ma Tông, không biết đi nơi nào. Mà Thiên Nhiễm thân thế vốn là phức tạp, hắn là tiền nhiệm tông chủ con, mẫu thân lai lịch không rõ, hình như là theo vô tận vực sâu bên trong đi đi ra .
	Có thể theo vô tận vực sâu bên trong đi đi ra, ngẫm lại đều làm cho người ta mao cốt tủng nhiên. Nhưng nghe nghe thấy đi đi ra khi, suy yếu mau muốn chết, tiền nhiệm tông chủ phát hiện nàng, hơn nữa cứu nàng.
	Cực mỹ thiên hạ, xem Thiên Nhiễm dung mạo đã biết mẫu thân của hắn có bao nhiêu mỹ mạo.
	Mẫu thân của hắn một thân tu vi tựa hồ vì đi ra vô tận vực sâu mất hết, tiền nhiệm tông chủ cũng không phải cái dài tình người. Vì địa vị quyền lợi, lúc ấy còn chính là Đường chủ hắn, đem mẫu thân của hắn đưa lên người khác nhuyễn tháp. Dựa vào thủ đoạn, đi bước một hiện lên tông chủ vị.
	Sau lại Thiên Nhiễm sinh ra cũng không bị thừa nhận, tiền nhiệm tông chủ muốn đưa hắn giết chết, với hắn mà nói bao nhiêu là cái sỉ nhục khắc.
	Mẫu thân của hắn mang theo còn tại tã lót trung hắn chạy thoát, nhất trốn chính là thất tám năm, đi vào này hắc kinh lâm.
	Khi đó nàng rõ ràng nhớ rõ hắc kinh lâm thảm trạng, mẫu thân của hắn đột nhiên bộc phát ra kinh người quỷ dị lực lượng, tự bạo thân hình, huyết quang bao phủ nơi, đều là khắp cả thi thể, bị hút khô thi thể.
	Nàng liếc mắt một cái liền phát hiện Thiên Nhiễm đặc thù, đem vẫn là tuổi nhỏ hắn tàng đứng lên, thoát chết được.
	Chưa từng nhớ ngày đó kia hài đồng ngắn ngủn một trăm nhiều năm thế nhưng trưởng thành đến nỗi này khủng bố bộ, nàng lúc trước lưu hắn một mạng có phải hay không sai lầm rồi. 