 Bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy sau hai vị áo bào tro nhân trở nên thần chí không rõ, cùng cái ngốc tử giống nhau. Bởi vì thần hồn bị hao tổn, tiện đà ảnh hưởng ý thức hỗn loạn.
	Tô Thanh hướng sau phân phó một tiếng, "Khi thức, đưa bọn họ đãi đi xuống giam giữ đứng lên."
	Nàng lưu trữ bọn họ tất nhiên là hữu dụng.
	"Là, tiểu chủ tử."
	Khi thức đưa bọn họ mang đi, thiên ma hư ảnh cao hơn nữa tủng ở nơi nào, đối với này tu sĩ uy áp không giảm, ai cũng không dám vọng động.
	Ánh mắt theo này Tán tiên độ kiếp miết quá, sau đó chuyển hướng phía dưới tu sĩ trong đại quân, "Các ngươi lựa chọn là thần phục, vẫn là tử vong?"
	Những Bồng Lai đảo kia tu sĩ kết cục bọn họ đều thấy , Bồng Lai đảo nàng đều dám như thế ra tay đối đãi, càng miễn bàn bọn họ.
	Đều phủ phục thân hình, cùng kêu lên nói: "Nguyện ý nghe tiểu chủ điều khiển!"
	Tán tiên cùng độ kiếp vô cùng nhóm chết hơn phân nửa, tâm tính đã sớm băng , nghĩ đến đi theo Bồng Lai đảo là càng tiến thêm một bước, kết quả không chỉ có không gặp may ưu việt, tánh mạng đều thiếu chút nữa khó giữ được.
	Cũng đều cúi đầu lô, đối Tô Thanh tỏ vẻ đầu thành.
	Tô Thanh nhìn là vô tận bình nguyên bị máu tươi nhuộm dần, ngữ khí bình thản trung mang theo hoang vắng, "Ta không muốn làm nước ngoài cái gì chủ nhân, này chiến qua đi, từ nay về sau kiều về kiều, lộ đường về. Các ngươi từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó. Bồng Lai, ta thì sẽ đi trước giải quyết, sẽ không cho các ngươi kiếm vất vả.
	Nhưng chỉ có một điều kiện, đem chân tướng nói cho toàn bộ nước ngoài! Về phần Nam Cung Ngọc, ta có thể thay hắn đảm bảo, vĩnh viễn sẽ không tái biến thành Tu La.
	Các ngươi nếu là dám bị cắn ngược lại một cái, không biết phân biệt, còn dám đem ý biến thái đánh tới hôm nay cùng các ngươi tác chiến thế lực trên người. Ta Tô Thanh chẳng sợ chỉ có một hơi cũng có thể đem bọn ngươi toàn tộc toàn phái theo nước ngoài trung tiêu vong!"
	Nàng lúc trước cầu đạo là lúc, liền không có gì xưng bá dã tâm. Chỉ cần bên người nàng thân nhân bạn tốt đều hảo hảo , nàng rất muốn quá bình thản yên tĩnh cuộc sống.
	Sống sót tu sĩ đều đại tùng một hơi, vội vàng nói: "Đa tạ Tô Thanh tiểu chủ, ta chờ nhất định ghi nhớ!"
	Bồng Lai oán khí đều bị Tô Thanh kháng hạ, sau này cho dù Bồng Lai người tới, cũng không làm bọn họ chuyện. Hơn nữa bọn họ có thể đạt được tự do, không cần trở thành ai tay sai.
	Đối với Tán tiên cùng độ kiếp mà nói, bọn họ vẫn là nhất phái đứng đầu hoặc một nhà đứng đầu, mà không phải gì một cái ý tưởng đều phải nghe người khác .
	Tô Thanh vẫy tay, đem trên chiến trường mọi người đông Tây Đô tịch thu . Các loại đan dược, phù triện, linh thạch, còn có vũ khí. Mặc kệ là Linh Bảo vẫn là nói khí, thậm chí linh mẫn khí cũng không buông tha.
	Mỗi người đều biến thành kẻ nghèo hàn, trên người trừ bỏ một bộ quần áo, gì đều không có.
	Loại sự tình này Tiểu Xán tối am hiểu, thiếu chút nữa làm cho vài người đều cởi truồng , quả thực muốn khóc.
	Mười vạn đại quân, đặc biệt này Tán tiên cùng độ kiếp vô cùng đều thân gia, kia có thể tập hợp bao nhiêu môn phái tích tụ.
	Một chút làm cho Tô Thanh biết biết túi tiền một lần nữa phú lưu thủy, đem thiên ma hư ảnh thu hồi, huy phất tay, "Đều trở về đi, vài thứ kia cho dù là các ngươi tấn công biên cảnh thành bồi thường."
	Không có nhâm Hà Phi đi vũ khí, này tu sĩ đành phải thúc dục linh lực rời đi, đặc biệt đê giai tu sĩ, theo biên cảnh thành như vậy trở về muốn bao nhiêu trời ạ! Ngẫm lại đều khóc không ra nước mắt.
	Khả bọn họ đồng dạng cũng là may mắn , gần thất thành tu sĩ đều bỏ mình, chỉ có tam thành còn sống.
	Tô Thanh bên này ở hoan hô, ở sôi trào.
	Một thanh màu đỏ Đoạn Kiếm cũng thập phần khoái trá xuyên qua tại hạ phương thi trong biển, hấp thu càng Lai Việt nhiều "Huyết sát" khí.
	Lấy thiếu địch nhiều, bọn họ thắng, hơn nữa thắng được thập phần xinh đẹp.
	Ngày thứ hai, từ Bồng Lai đảo suất lĩnh đại quân đại bại mà quay về tin tức liền truyền khắp toàn bộ nước ngoài, tùy theo còn có chân tướng.
	Nguyên lai Bồng Lai đảo căn bản không phải giúp bọn hắn, mà là bởi vậy tưởng nắm trong tay bọn họ. Nam Cung Ngọc cũng đã sớm lâm vào hôn mê, căn bản không có gì uy hiếp.
	Tô Thanh, nguyên bản là hắc ám nhân vật phản diện BOSS, nhảy trở thành đánh tan âm mưu anh hùng. Mà nguyên bản được xưng là yêu tà loạn đảng chúng thế lực, cũng thành công biến thành nước ngoài nổi danh quang minh thế lực, rất nhiều tán tu tưởng muốn gia nhập đầu nhập vào.
	Mà nàng bản nhân thực lực lại làm cho nước ngoài nhiều lắm nhân kiêng kị không thôi, kia tràng chiến đấu trên cơ bản gần bát cửu thành tu sĩ đều là Tô Thanh giết chết .
	Giây sát Tán tiên, không sợ tiên khí, Bồng Lai bốn vị cũng không địch, có thể nói là chiến công hiển hách.
	Đại chiến chấm dứt, Tô Thanh Tương ngày ấy được đến chiến lợi phẩm ấn chiến công chia đều đi xuống, mỗi gia thế lực đều được đến không ít bồi thường.
	Trận này chiến đấu, bọn họ trừ bỏ chiết tổn hại mười tám vị độ kiếp, còn lại nhân đều không có trở ngại.
	So sánh với góc đối với đối phương thất vạn tu sĩ bỏ mình, Tán tiên ngã xuống ba vị, độ kiếp ngã xuống gần chín mươi cái, thật sự tính thượng đại lấy được toàn thắng.
	Nhân tộc uy vọng bên ngoài Vực tăng lên tới một cái đỉnh núi, thế lực khuếch trương, rất nhiều môn phái nhỏ đều chủ động đầu nhập vào. Thích lưu vân cùng thủy mộ hàn bận tối mày tối mặt, nhân tộc ranh giới càng Lai Việt rộng lớn.
	Ác Ma Đảo mười một vị cũng đi rồi, bất quá cùng nhân tộc ký kết minh hữu khế ước.
	Giao nhân tộc tộc trưởng lại nhạc khai hoa, ai đều không nghĩ tới lại đây hỗ trợ một chút, bọn họ được đến nhiều như vậy tài nguyên. Quả nhiên vẫn là Yên nhi dựa vào phổ, kết bạn như vậy một vị có bản lĩnh vô cùng.
	Về phần Tụ Bảo Các cùng thiên hạ thứ nhất lâu những người khác, bởi vì đại chiến vừa mới chấm dứt, này một năm đến tu luyện thật chặt mật, mỗi ngày phụ trọng tu luyện, thật vất vả tâm tình thả lỏng, Tô Thanh đơn giản cho bọn hắn nghỉ mười thiên, nhanh như chớp mọi người chạy đi ra ngoài.
	Tống Thanh Vân nghe quản gia nói lão đại ở phía sau viện, chờ hắn bước vào nhưng thật ra không có gặp qua bóng người.
	Có cục đá tạp đến đầu của hắn đỉnh, ngẩng đầu nhìn lên, mới nhìn gặp mỗ nữ nhàn nhã nằm ở nóc nhà thượng.
	Hắn cũng dược trên người đi, nằm ở của nàng bên cạnh, học nàng, hai tròng mắt nhìn thiên thượng.
	Thanh âm tổng giống không hề bận tâm, một cái điệu bàn, "Lão đại, ngươi là tưởng hồi tiên giới sao?"
	Hắn tưởng hắn cuối cùng suy nghĩ cẩn thận nàng từng nói với hắn này sờ không được ý nghĩ mà nói, nàng nói thượng giới, không phải chỉ nước ngoài, mà là chỉ tiên giới.
	Tô Thanh trên mặt khó được lộ ra cô gái bàn tươi cười, rất là thuần túy, "Ân, chờ tái xử lý hoàn hai kiện sự, ta liền tính phi thăng tiên giới ."
	Nàng không lâu sau là có thể nhìn thấy Thượng Thần đại đại , về sau nàng ngay tại đệ ba mươi ba Trọng Thiên cố gắng tu luyện, bởi vì này dạng tài năng sống được đã lâu, có thể bồi hắn càng lâu.
	Nàng đều muốn tốt lắm, tại kia phiến tiên bên trong vườn gieo trồng rất nhiều dược thảo, bên cạnh đâu mở một cái vườn hoa. Mỗi ngày chiếu cố chúng nó, sau đó tu luyện, ngẫu nhiên Thượng Thần đại đại đánh đàn khi, nàng liền cùng chúng nó cùng nhau nghe.
	Giới thụ hội cho chúng ta đưa tới râm mát, mang đến hòa phong. Quang ảnh xước xước, hết thảy sẽ là như vậy yên tĩnh mà lại tốt đẹp.
	Đây là hắn lần đầu tiên nhìn đến nàng tràn đầy khát khao bộ dáng, mới giật mình nhớ tới nàng còn so với chính mình tiểu rất nhiều, vẫn là cái cô gái.
	Chỉ mong tiên giới không giống Tu Chân Giới cùng nước ngoài giống nhau, tràn ngập hắc ám cùng dơ bẩn. Nơi đó là bao nhiêu tu sĩ cả đời truy đuổi địa phương, khẳng định rất đẹp, thực trong suốt.
	"Bất quá, ta có điểm lo lắng ngươi."
	Tô Thanh đột nhiên quay đầu, vẻ mặt ác liệt.
	Tống Thanh Vân không rõ cho nên, hắn hiện tại tu vi cũng coi như bạn cùng lứa tuổi trung rất cao. Mặc dù không thể cùng lão đại đánh đồng, được hảo tu luyện trăm năm, cũng có thể phi thăng. 