 "Chờ ta đem ngươi tấu ngay cả mẹ ngươi đều nhận không ra ngươi, ngươi chỉ biết ta là ai."
	Tô Thanh cười lạnh, trong tay Đoạn Kiếm tựa hồ cảm ứng được chủ nhân ý chí chiến đấu trở nên thực hưng phấn, màu đỏ mũi kiếm, tản mát ra sát khí càng Lai Việt thái quá.
	"Khẩu khí không nhỏ, cẩn thận phong đại thiểm đầu lưỡi."
	Của nàng ngữ khí có điểm quen thuộc, khả Ly Thiên chính là nghĩ không ra. Sắc mặt phát lạnh, ở Ma Tông tuổi trẻ một thế hệ nội, hắn được công nhận thứ nhất. Hướng đến chỉ có hắn nói chuyện kiêu ngạo được một phần, người này nói chuyện như vậy càn rỡ.
	Khả nàng chuôi này Đoạn Kiếm thật sự thái cổ quái, hắn đánh cái vang chỉ, Tô Thanh lại giống lần trước như vậy bị màu đỏ không gian bao phủ, phương diện này tràn ngập cắn nuốt chi đạo lực lượng.
	Ở hắn bên trong lĩnh vực, hắn chính là xưng bá vương.
	Lần này, trong tay hắn hơn một phen cả vật thể tối đen loan đao, này loan đao tên là "Giết chóc", chính là cùng hắn sớm liền buộc định thần hồn. Ở Tu Chân Giới vạn năm khó gặp khả tăng trưởng tính linh khí, hắn vuốt ve nó rung động thân đao, tựa hồ đang ở khát vọng máu tươi.
	Lần trước cùng thiên cơ đi Huyền Vũ môn, sở dĩ không có mang theo nó, bởi vì nó đang ở tiến giai thời điểm, càng nhân hắn tự tin không người có thể phá hắn cắn nuốt lĩnh vực.
	Kết quả nửa đường sát ra cái Tô Thanh, kia cổ chói mắt trắng noãn lực lượng, tuyệt đối không phải đơn thuần linh khí có thể tạo thành .
	Kia loan đao vừa thấy chính là đại hung chi khí, quang nhìn nó, trong mắt vô số cảnh tượng xuất hiện, vô số thi thể chồng chất như núi, chảy xuôi ra máu hội tụ thành hà, lan tràn đang làm khô kiệt hạc đại địa.
	Trong tay nắm Đoạn Kiếm lực lượng càng nhanh chút, hai người một kiếm một đao, hai kiện đều là đại hung chi khí va chạm cùng một chỗ, nhất chủ sát, nhất chủ lục.
	Hai người lực lượng mang theo cuồn cuộn sát phạt, giống nhau đều phải phúc hôm nay.
	Đáng giận! Ở hắn bên trong lĩnh vực, nàng như thế nào còn có thể như thế bình yên.
	Ly Thiên đều muốn làm không hiểu từ nơi này toát ra khó như vậy triền bưu hãn tiểu tử, thế nhưng không sợ hắn lực cắn nuốt.
	Cắn nuốt lĩnh vực là có thể cắn nuốt đi vào nhân thân hình, hơn nữa áp chế tu vi, phàm là sự đều phải có nhất định hạn chế. Tô Thanh thân thể đã muốn đến cao đẳng linh khí không phá bộ, không giống thượng một lần chỉ có thể trung đẳng linh khí không phá.
	Phương diện này lực cắn nuốt chỉ có thể ăn mòn cao đẳng linh khí dưới, tự nhiên phá không ra Tô Thanh phòng ngự. Thứ hai, này cắn nuốt lĩnh vực chỉ có thể áp chế cao hơn hắn nhất đại giai đến so với hắn thấp nhất đại giai nhân, mà Tô Thanh tu vi, so với hắn thấp không chỉ nhất giai, tự nhiên lại áp chế không được.
	Lần này không có tiên khí, phá không ra này lĩnh vực, thì tính sao? Làm theo đánh bạo hắn!
	Hai người vũ khí đánh cho tự hành bay lên không trung va chạm, hoa cả mắt .
	"Hắc hắc!"
	Tô Thanh nhe răng nở nụ cười, mà Ly Thiên không rõ ràng lắm nàng tái cười cái gì. Hai người cho tới bây giờ, ai cũng không chiếm được tiện nghi, hơn nữa nàng còn tại chính mình bên trong lĩnh vực, không thể ra đi.
	Rất nhanh của nàng quyền đầu, hoạt động một chút gân cốt, thân hình rất nhanh di động, một quyền oanh hạ.
	"Oành!" Hai người quyền đầu chàng cùng một chỗ.
	Ngay sau đó là xương cốt dập nát thanh âm, Ly Thiên cánh tay phải cúi , chỉnh điều cánh tay trực tiếp phế đi. Cái trán lãnh thấm mồ hôi, hắn cố nén đau đớn, mở to hai mắt nhìn nàng.
	Hắn cũng là luyện thể giả, hơn nữa là luyện thể thứ hai đoạn đại thành, cho nên tự tin dụng quyền đầu đón nhận đi. Luyện thể thứ hai đoạn đại thành, có thể nói ở toàn bộ Tu Chân Giới đều rất ít có tu sĩ có thể làm đến, thế nhưng bị nàng một quyền oanh phế cánh tay.
	"Ta khả năng quên nói cho ngươi, ta lợi hại nhất là thân thể lực lượng."
	Tô Thanh lộ ra bạch dày đặc răng nanh, ngay sau đó nói: "Ly Thiên, ngươi làm tốt cũng bị ta đánh thành bán thân bất toại chuẩn bị thôi?" 