 "Tiên đan, tiên đan a!"
	Trương đại sư biểu tình liền cùng nhìn thấy chí bảo bình thường, mang theo thiên tàm cái bao tay hai tay đang cầm đan dược, thật cẩn thận vuốt ve, trong mắt hàm chứa nước mắt.
	Hắn một bên vuốt nước mắt, một bên nghẹn ngào , "Lão hủ đời này thế nhưng có thể nhìn thấy tam phẩm tiên đan, không uổng công cuộc đời này ."
	Tô Thanh nghe được như lọt vào trong sương mù, bất quá không ngại ngại nàng biết trong không gian này đan dược đều là tiên đan.
	Này nhất bình ngọc bên trong có mười khỏa, bị Tô Thanh trước kia ăn tam khỏa, còn còn lại thất khỏa.
	Sớm biết rằng này ngoạn ý như vậy quý trọng, nàng mượn một viên đi ra.
	Tô Thanh cúi đầu làm bộ ho khan, "Khụ khụ khụ, có thể tính ra một chút giá sao?"
	Trương đại sư rốt cục hoàn hồn, đem bên trong thất khỏa toàn bộ đổ ra, mỗi khỏa đều là ánh sáng màu no đủ, mang theo ba đạo đan văn.
	Hắn nhìn về phía Tô Thanh, hảo tâm nhắc nhở nói: "Lần đầu tiên gặp tam phẩm tiên đan, là lão hủ thất thố . Tiểu hữu thứ này quá mức quý trọng, tương đương thành linh thạch mà nói quá mức không đáng giá, ngươi có thể lấy vật đổi vật."
	Nói xong, hắn hướng bên cạnh thị nữ nháy mắt, nàng liền đi ra ngoài, sự tình quan trọng đại, hay là muốn thỉnh quản sự đến mới nhất thỏa đáng.
	Nàng sờ sờ cằm, hỏi: "Một viên trăm thanh đan có thể giá trị bao nhiêu linh thạch?"
	"Tiểu hữu cũng biết ba trăm năm trước hắc ám thời đại vì Tu Chân Giới mang đến cái gì?"
	Trương đại sư đầu tiên là há mồm hỏi một câu.
	Tô Thanh lắc đầu, nàng chính là đơn giản nghe tuyết liên thành nói một câu, cũng không biết trong đó nguyên do.
	Hắn thở dài một hơi, ánh mắt nhìn xa từ trước.
	"Nguyên bản Tu Chân Giới ở vạn năm tiền trải qua quá tri thức phay đứt gãy, các loại cao nhất công pháp đều thiếu thất, bao gồm luyện đan thuật. Dựa vào tự thân sờ soạng mới miễn cưỡng không ai có thể luyện chế cửu phẩm đan dược, về phần trong truyền thuyết tiên đan chưa bao giờ gặp qua."
	"Nói ba trăm năm trước là hắc ám thời đại, là vì tiên giới rung chuyển, do đó làm cho Lục Giới hỗn loạn. Khả theo tiên giới không hề thiếu này nọ điệu rơi xuống, trong đó còn có tiên đan cùng tiên khí cùng công pháp."
	"Cũng đang là mấy thứ này, làm cho Ma Tu cùng Linh Tu chiến tranh hoàn toàn bùng nổ, Linh Tu bên trong cũng rung chuyển không chịu nổi."
	"Tiên đan vừa ra, không chỉ bao nhiêu đứng đầu môn phái tranh đoạt đầu rơi máu chảy, một viên giá trị khả không đơn giản có thể sử dụng linh thạch đến tính toán."
	Hắn hồi tưởng cái kia thời đại, tỷ như nay càng thêm hỗn loạn rung chuyển, giết người tàn sát tựa hồ đều là bình thường, tất cả mọi người cùng điên rồi giống nhau.
	Nói xong sau, hắn đem sở hữu trăm thanh đan bỏ vào bình ngọc, cả người cũng bình tĩnh không ít, "Cho nên ta còn là đề nghị tiểu hữu lấy vật đổi vật, Tụ Bảo Các nội là có tiên khí cùng tiên pháp . Nếu thật sự thiếu linh thạch, làm cho quản sự tái tương đương một chút cũng có thể."
	Tô Thanh rốt cục hiểu được vì sao rất nhiều người đều thích đến Tụ Bảo Các , thật sự là rất ngay thẳng .
	Bất quá tiên khí cùng tiên pháp nàng không thiếu a, không gian nội nhất đống lớn. Nếu không lấy ra nữa sợ bị một đám người lấy đao khảm, nàng đều muốn phun tào .
	Quản sự rất nhanh đã tới rồi, cùng một trận gió giống nhau.
	Gần nhất ánh mắt liền dán tại bình ngọc thượng, tiên đan a, này ngoạn ý liền cùng phỏng tay khoai lang giống nhau, còn là nhịn không được kích động a.
	Tô Thanh cuối cùng ngẫm lại, nói: "Ta liền đổi một viên, cho ta linh thạch là tốt rồi."
	Trương đại sư chỉ tiếc rèn sắt không thành thép xem xét nàng, nàng sờ sờ mũi, nàng nên nói như thế nào, trừ bỏ thiếu một phen thần khí, thiếu một ít tiên thần thú thú linh tinh, nàng gì cũng không thiếu.
	Quản sự ôm cổ bình ngọc, hé ra mặt cười so với hoa còn sáng lạn, "Đừng a, ngươi một cái Trúc Cơ Tu Sĩ cầm tiên đan nhiều không an toàn. Tổng bộ có một phen tiên khí, tên là lưu quang toa, khả ngày đi cách xa vạn dặm, tốc độ cực nhanh."
	Trong không gian có một cái hồng lăng, tốc độ so với này còn nhanh, nhưng có cái rắm dùng, nàng tu vi rất thấp, chẳng sợ thúc dục một tia cũng không có khả năng.
	Trừ bỏ Tô Thanh này quái thai còn có thể thúc dục một ít không gian nội đê giai tiên khí tiểu dao động, này hắn tu sĩ không tu luyện đến độ kiếp căn bản thúc dục không được.
	Như vậy vấn đề đến đây, thúc dục không được vì sao nhiều như vậy môn phái muốn đi cướp đoạt?
	Mượn dùng trận pháp lực, mọi người hợp lực có thể kích phát tiên khí, làm cho nó biến thành hộ phái đại sát khí.
	Tô Thanh lắc đầu, "Tiên khí ta không cần, các ngươi nơi này có không có thần khí linh tinh."
	"Phốc!"
	Trương đại sư tâm tình bình phục xuống dưới chính uống một ngụm trà, một chút toàn văng lên xuống dưới, may mắn Tô Thanh cách khá xa, bất quá toàn phun đến ôm bình ngọc không buông tay quản sự trên mặt.
	Nàng thật sự là dám nói, Tu Chân Giới tổng cộng liền mười đến đem tiên khí đều đấu thành này phó bộ dáng, còn thần khí, ngươi động không thiên đâu.
	Trừ bỏ tiên giới có, giống bọn họ loại này hạ giới như thế nào khả năng sẽ có!
	Tô Thanh cũng hiểu được rất khó xử bọn họ, đã nói nói: "Kia như vậy đi, về sau ta nhu muốn cái gì vậy, Tụ Bảo Các đều phải vô điều kiện cho ta, tự nhiên hàm tiên linh tinh gì đó ngoại trừ."
	Của nàng ý tứ thực hiểu được, nàng trưởng thành sở cần hết thảy tài nguyên, Tụ Bảo Các đều bao .
	Thất khỏa tiên đan, giá trị đủ đại, dụ hoặc đủ đại.
	"Hảo, nhưng phải có cái kỳ hạn, ba mươi năm, ngươi xem thế nào?"
	Quản sự thật cẩn thận thử thăm dò, ba mươi năm kỳ thật cũng không tính nhiều, nhưng hắn sợ Tô Thanh tùy ý tiêu xài.
	"Có thể, liền ba mươi năm." Tô Thanh thực sảng khoái đáp ứng, nàng nhưng là biết Tụ Bảo Các bên ngoài Vực cũng có, không biết tiên giới có hay không.
	Nếu quản sự biết nàng chỉ tốn mười một thiên liền theo một chút tu vi không có đến Trúc Cơ, vẫn là biên tu luyện biên hộ tống, khẳng định sẽ không hội đáp ứng đơn giản như vậy.
	Cầm một khối hắc tinh tạp, một cái giá trị ba ngàn thượng Phẩm Linh thạch cửu phẩm nạp giới, gương đồng linh thạch tự nhiên miễn , còn theo Tụ Bảo Các nội cầm nhất vạn khối thượng Phẩm Linh thạch làm như tiêu vặt tiền, cùng với các loại này nọ.
	Quản sự liền hộc máu nhìn nàng theo một tầng cuống đến ba tầng, không ngừng an ủi chính mình chính là phàm vật, không đau lòng, không đau lòng.
	Phải biết rằng một vị luyện Đan Tông sư nguyệt cung phụng bất quá một ngàn khối thượng Phẩm Linh thạch, đổi thành hạ Phẩm Linh thạch đều có thể xếp thành một tòa đại sơn.
	Tô Thanh cao hứng phấn chấn đi ra môn, dọc theo đường đi muốn ăn gì liền ăn gì, tưởng mua gì liền mua gì, có tiền chính là hảo.
	Bởi vì nàng có hắc tinh tạp, miễn phí ở thiên hạ thứ nhất lâu trụ đứng lên.
	Có thể ở thiên hạ thứ nhất lâu ở đều là chút nổi danh nhân, bên trong phòng ngự thi thố là cao nhất cấp , xuất khiếu tu sĩ đều chiếm không được hảo. Tiền thuê nhà tự nhiên hù chết nhân, bất quá Tô Thanh là sẽ không tưởng này đó .
	Trụ tiến chữ thiên nhất hào phòng, nàng liền đùa nghịch gương đồng. Nay nó đã muốn thay đổi bộ dáng, bị nàng tẩy trừ qua đi, lộ ra chân chính bộ dáng.
	Chỉnh thể là Thanh Đồng tạo ra, mấy trăm năm thời gian tàn phá, cũng không có một chút vết rách cùng rỉ sắt linh tinh. Kính bối điêu khắc viễn cổ tam đại thần thú, còn có vạn vật mới bắt đầu.
	Đều nói lấy máu nhận chủ, Tô Thanh nhịn đau cắt vỡ chính mình ngón tay, bài trừ một giọt tiểu huyết châu giọt ở mặt trên.
	Nàng chính là ôm thử một lần thái độ tùy tiện thử xem, khả một trận thanh quang sáng lên, của nàng hồn phách giống như cùng một khối gương buộc cùng một chỗ. Bất quá, cái loại này thất mà phục cảm giác là cái gì quỷ?
	Cũng biết nó kêu Thất Khiếu Linh Lung Kính, tác dụng mà nói có thể thấy bất luận kẻ nào số mệnh.
	Hảo yếu ——
	Tô Thanh cầm lấy nó chiếu chiếu chính mình, sau đó đã bị kinh sợ .
	Trong gương nàng đỉnh đầu có một vòng ánh vàng rực rỡ quang hoàn, kia chói mắt đến độ chói mắt, sau lưng cũng có một cái màu tím cự long xoay quanh .
	Của ta thiên, này chớ không phải là chính là trong truyền thuyết Nữ Chủ quang hoàn? ! 