 Linh thứu phong phong chủ là cái nữ tu, kiếm pháp thuộc loại nhẹ nhàng phiêu dật, đánh nhau đứng lên như thiên nữ tán hoa, cực cụ mỹ cảm cũng đồng dạng cực cụ lực sát thương. Trên cơ bản sở hữu nữ tu đều bái nhập môn hạ của bà, về phần nam tu nhưng thật ra cũng tưởng đi vào, đều bị nhất nhất oanh đi ra.
	Cho nên ở đây nam tu cũng sẽ không cấp chính mình tìm phiền toái, bọn họ đại nam nhân vẫn là không học cái loại này kiếm pháp. Phàm là tưởng đi vào nam tu, quỷ đều biết nói đánh là cái gì tâm tư.
	Cuồng mãng phong, này phong đi chính là hung mãnh tàn phá lộ tuyến. Toàn phong cao thấp lưng một thanh thật lớn khoan kiếm, một lời không hợp liền đánh nhau. Nếu hoà giải khúc phú phong chiến đấu vĩnh viễn sử không ra kình, cùng cuồng mãng phong chiến đấu chính là so với ai khác lực lượng càng hung mãnh, trên cơ bản tiến vào cuồng mãng phong đều là chiến đấu cuồng nhân.
	Thiên Lăng phong là phong chủ chính là nay Thiên Kiếm Tông chưởng môn, kiếm pháp chúc biến ảo đa đoan, hắn môn hạ đệ tử các hữu đặc sắc. Cùng loại kiếm pháp hội theo mỗi người Kiếm Tâm bất đồng, mỗi người sử kiếm Kiếm Ý càng không có cùng.
	Cuối cùng vị này phong chủ ở mọi người trong mắt quá mức thấy được , không chỉ có là vì hắn tuấn tú ôn nhu diện mạo, theo tiến vào sau an vị ở mặt trên ngủ gật.
	Còn lại phong chủ đều là uy nghiêm đoan trang ngay thẳng ngồi ở chỗ kia, hắn liền trực tiếp một bàn tay chống đầu, nhắm mắt lại. Hiện tại càng kỳ quái hơn, đại điện thượng đều vang lên hắn tiếng ngáy.
	Còn lại phong chủ cũng đều thấy nhưng không thể trách bộ dáng, ai đều không có đánh thức hắn.
	Phạm Thiên phong, nghe tên còn tưởng rằng là phật môn , nhưng cùng phật môn thật đúng là xả không hơn gì liên hệ.
	Chỗ ngồi này phong nhân sổ ít nhất, thiếu đến năm ngón tay đều có thể sổ lại đây. Trước kia tuy rằng nhân sổ cũng là ngũ phong ít nhất, cũng có trên dưới một trăm người tới. Nay như vậy, giai là vì trước mắt vị này phong chủ.
	Nếu nói đừng phong kiếm pháp có tích khả theo, hội dạy ngươi, mang ngươi lĩnh ngộ.
	Vị này cũng sẽ không, quanh năm suốt tháng ít là ngủ , chính là túy đổ .
	Khả hắn kiếm pháp lúc trước cũng được công nhận kinh diễm, này phong kiếm pháp nguyên bản liền chúc cổ quái xảo quyệt, chưa bao giờ ấn lộ số, làm cho người ta khó lòng phòng bị.
	Nghe nói hắn lúc trước tại kia nhất đại đệ tử trúng kiếm pháp thiên phú tối cao, lại ở nguyên bản kiếm pháp tiến tới đi sửa chữa. Hắn kiếm pháp so với trước kia càng thêm tà môn, hắn kiếm không ra tắc đã, vừa ra liền không người có thể trốn, được xưng đồng tu vi hạ thứ nhất.
	Mấy trăm năm tiền, hắn ra tẫn nổi bật, càng nhất đại giai chiến đấu cũng không nhược hạ phong.
	Khả hắn tựa như lưu tinh bình thường, ánh sáng ngọc lưu quang chỉ có trong nháy mắt. Ngay tại hai trăm năm trước, nghe nói hắn cùng nhân bí mật một trận chiến, bại rối tinh rối mù.
	Từ nay về sau sau tựu thành như vậy, bằng không này chưởng môn vị thực mới có thể sẽ đổi chủ.
	Dưới chúng tu sĩ nhìn ngã đầu liền ngủ truyền thuyết người, đáy lòng cũng là một trận thở dài.
	Bọn họ kỳ thật cũng tưởng tuyển hắn, nề hà vị này sẽ không giáo ngươi, lại càng không hội truyền thụ ngươi cái loại này kiếm pháp, tuyển cũng vô dụng.
	Một đám đáy lòng đều có lựa chọn, đều lựa chọn tốt lắm, tiến hành đứng thành hàng.
	Thiên Nhiễm, cung ngọc lưu ly, Tuyết Như Ngọc, Tuyết Như liên, Kim Mộng cũng đều có lựa chọn.
	Ở đại điện trong lúc, Tuyết Như Ngọc ánh mắt thường thường nhìn về phía Kim Mộng, bất quá lúc này tình huống trái ngược. Kim Mộng từ đầu tới đuôi cũng chưa nhìn hắn, trực tiếp đưa hắn ánh mắt bỏ qua .
	Tuyết Như liên ở một bên nhìn, cũng là đau đầu được ngay. Ca ca mất trí nhớ chuyện này, nàng về sau hay là muốn cùng Kim Mộng giải thích giải thích. Bởi vì nàng cùng Kim Mộng đều tiến vào linh thứu phong, về sau chạm mặt cơ hội so với nàng kia đầu óc không tốt ca ca nhiều nhiều lắm.
	Mộc Tử Thu mới vừa vào Tu Chân Giới không lâu, trừ bỏ Tô Thanh cũng không có gì nhân nhận thức. Đến đại điện, nhìn ngồi trên năm người, hai mắt một chút hắc, tình huống đều không rõ.
	Xem người khác đều lựa chọn tốt lắm, chỉ có một chỗ không có người đứng. Hắn ngẩng đầu nhìn vị kia, hoạt động bộ pháp đứng đi qua. 