 Kiếm để ở hắn trên cổ, hắn cả người lạnh run, nước mắt nước mũi không ngừng điệu, hai tay huy động, miệng không ngừng cầu xin tha thứ: "Không nên, không nên."
	"Giết ngươi đều ô uế ta thanh kiếm này."
	Tô Thanh thu hồi kiếm, hắn quỳ rạp trên mặt đất mồm to thở phì phò.
	"A!"
	Tiếp theo giây, hắn kêu thảm thiết đứng lên, bởi vì của nàng trực tiếp dùng chân hung hăng đạp vỡ hắn tay phải. Ngay sau đó là tay trái cùng hai chân, toàn bộ đều đè ép, mạch máu đều bạo đi ra, máu tươi chảy nhất .
	Kịch liệt đau đớn làm cho hắn không ngừng kêu thảm, quay cuồng.
	"Sống không bằng chết, thống khổ tư vị như thế nào? Trước kia ngươi cho ta , ta muốn gấp bội trả lại cho ngươi, có phải hay không thực vui vẻ."
	Tô Thanh trong mắt không có chút thương hại, còn có thể chuyện trò vui vẻ bàn nói.
	"Ma quỷ, ma quỷ!"
	Giãy dụa trên mặt đất chu lễ, tứ chi bị hủy, miệng không ngừng thì thầm, một tấc tấc động đậy thân thể, muốn chạy trốn.
	"A!"
	Một tiếng thê lương tiếng kêu, lại là một cước, trên lưng lưng cũng bị thải toái, cả người chỉ có thể quỳ rạp trên mặt đất, chút không thể động đậy.
	"Lúc trước hủy ta tu vi, hủy ta Nê Hoàn cung, còn nghĩ ta ném vào Yêu Thú Sâm Lâm ở chỗ sâu trong. Bị yêu thú cắn thực tư vị, ta cũng hiểu được có tất yếu cho ngươi nếm thử."
	Nàng cúi đầu cảm giác không thú vị thưởng thức không gian giới chỉ, ngữ khí gian nói được là như vậy động bình lãng tĩnh, kia che dấu kịch liệt gió lốc làm cho người trên cả người run run.
	Hắn sắc mặt bị đau đớn tra tấn trắng bệch, khóc nói: "Giết ta đi, một kiếm giết ta."
	Trả lời hắn chỉ có Tô Thanh một câu cười khẽ, rõ ràng là tươi cười, lại không còn có so với này hiện tại thoạt nhìn càng khủng bố .
	Nàng lúc trước phụ thân khối này thân thể thời điểm, bụng cắm một phen kiếm, hung hăng đâm xuyên qua thân hình, đã muốn hấp hối. Vừa phụ thân kia nháy mắt, đau đớn cùng không cam lòng, tuyệt vọng cùng bi phẫn là như vậy tra tấn lòng người. Nếu không phải nàng đến đúng lúc, khối này thân hình đã sớm bị kia mấy đầu yêu thú cắn thực sạch sẽ.
	Thiên Nhiễm ở một bên nghe đều không thể tưởng tượng đến cái loại này cảnh tượng, bản thân bị trọng thương, không có tu vi, bởi vì máu tươi đưa tới tham lam hung mãnh yêu thú. Hắn cũng không biết Tô Thanh là như thế nào mới trốn thoát, còn sống sau lại phát hiện Nê Hoàn cung bị hủy, cái loại này thống khổ bị tu vi không có rất tàn nhẫn.
	Trách không được hắn mới gặp của nàng thời điểm, một chút tu vi đều không có, chỉ có dựa vào thân thể lực lượng cùng tinh diệu tuyệt luân kiếm pháp một đường quá quan trảm tướng.
	Ánh mắt hàn ý cùng thị huyết nhìn thượng sống không bằng chết chu lễ, đi dạo cổ, nếu hắn đến trừng phạt, tuyệt đối muốn chậm rãi tra tấn, làm cho hắn cảm thấy còn sống là nhiều thống khổ chuyện.
	"Thiên địa có Luân Hồi, ngươi chính là nợ máu trả bằng máu thôi."
	Tô Thanh tùy ý thân thủ một chút, nhất đạo kiếm khí trực tiếp xuyên phá hắn thân hình, đưa hắn tu vi cùng Nê Hoàn cung hủy diệt.
	"Không, của ta tu vi, của ta tư chất!"
	Ở Tu Chân Giới, tối tàn khốc chính là như thế. Chu lễ đỏ ngầu hai mắt, tê gào thét, liền cùng muốn điên rồi bình thường.
	Bởi vì này biên động tĩnh nháo quá lớn, năm nhân vội vàng tới rồi, đúng là Huyền Vũ môn tham gia Vạn Pháp Đại Hội năm tên đệ tử.
	Hoàng Phủ Diệp nhìn toàn thân xương cốt là cái loại này ngạnh sinh sinh bị nhân thải toái, đỏ tươi máu nhiễm hồng hắn y bào, cả người liền cùng cái huyết nhân bình thường, tu vi cũng không có.
	Tu đạo người, trên tay lây dính tánh mạng cũng không thiếu. Nhưng như thế tra tấn nhân, cũng là ít có.
	"Đây là tỷ thí nơi, cấm giết chóc. Tô Thanh, ngươi dùng như vậy tàn nhẫn thủ đoạn tra tấn hắn, cùng cái ma đạo nhân có gì khác nhau."
	Hoàng Phủ Diệp giận trừng mắt mi, ánh mắt hùng hổ nhìn về phía Tô Thanh, nghĩa chính lời nói bàn nói. 