 Trong lòng nóng cháy cảm đánh úp lại, đem Thần Ma làm lấy ra nữa. Mới phát hiện sau lưng xuất hiện một đạo văn lộ, méo mó khúc khúc, tựa hồ theo cái gì dấu vết lan tràn đi ra.
	Thử đem thần thức một lần nữa đầu nhập, quả nhiên, bên trong biến thành thật lớn quầng sáng, tối thấy được địa phương, không ngừng lăn lộn rất nhiều vấn đề.
	Phía dưới chia làm vài cái chuyên mục, có giải đáp sau vấn đề, đủ loại vấn đề cùng đáp án, đủ loại. Một chút miễn phí, phần lớn cần tiền trả bao nhiêu Thần Ma tinh thạch.
	Còn có thông quan chuyên mục, mỗi một lần muốn thông quan khảo hạch, đều cần tiền trả nhất định Thần Ma tinh thạch.
	Tô Thanh nhìn vượt mức cấu tứ, trầm mặc một giây, sau đó phiên đến tri thức giải đáp nơi đó, sưu Thần Ma tinh thạch, miễn phí.
	Điểm khai đệ một đáp án: Ha ha ha, đạo hữu là lần đầu tiên đến đây đi, bất quá đừng lo, nghe xong cho ngươi chậm rãi giảng ngươi nhất định còn thật sự xem, từng chữ đều phải xem, như vậy mới sẽ không lãng phí ta vất vả như vậy lại đây miễn phí đáp đề.
	Đi xuống lôi kéo, rậm rạp một đống tự.
	Vô nghĩa nhất đống lớn, tắt đi, một lần nữa điểm khai nhất thiên.
	Thần Ma tinh thạch là Thần Ma ảo cảnh lý thông dụng hư nghĩ tiền, mỗi một tầng quản sự nơi đó đều có thể dùng linh thạch đổi lấy, một khối thượng Phẩm Linh tương đương mười khỏa Thần Ma tinh thạch.
	Rời khỏi thần thức, hỏi hảo vài người mới tìm được quản sự tung tích.
	Hắn liền nằm ở góc thượng ngủ, còn dùng ẩn nấp linh khí che trụ toàn thân, nếu không thần thức sâu sắc, thật là có tìm không thấy hắn, thật sự là kỳ ba.
	Dùng linh thạch đổi lấy Thần Ma tinh thạch, Tô Thanh lại thần thức chìm vào Thần Ma Tháp bắt đầu khiêu chiến.
	Nàng không có chú ý tới, đầu đề lăn lộn thượng xuất hiện như vậy một cái nội dung: Nghe nói vạn la rừng rậm Thần Ma Tháp nội hôm nay có nhất nữ tử giây phá vỡ mà vào tháp khảo hạch, thiệt hay giả? (treo giải thưởng một khối Thần Ma tinh thạch)
	Qua một cửa, cảnh tượng sẽ biến hóa, dưới chân tự động xuất hiện cầu thang mang đi xuống một tầng. Cơ hồ mới từ một tầng thông quan khảo hạch đi ra, liền tiếp tục tiếp theo tầng khảo hạch.
	Mà ở mỗi tầng thông qua khảo hạch nơi đó, có cái thời gian bài danh.
	Thập phần có tin tưởng đánh sâu vào tầng thứ ba khi lộng cái thứ nhất, hắn chuẩn bị tốt lâu, nguyên bản sớm nên thông qua, hắn cố ý mỗi lần làm sai một đạo đề, vì cái thứ nhất, ở bảng thượng lưu danh. Càng đi mặt sau, lợi hại càng nhiều, loại này tầng dưới ghi lại thực dễ dàng bị nhân phá, nhưng thỏa mãn một chút hư vinh tâm.
	Vừa ra tới, nhìn đến thứ nhất là chính mình quả thực mỹ tư tư, còn không có quá một giây, bài danh liền thay đổi, tức giận đến hắn bạo thô khẩu: "Nằm tào! Ai a! Ta mới ra đến liền cấp phá, có hay không điểm đạo đức công cộng tâm!"
	Hắn còn không có hảo hảo cảm thụ một chút vui sướng, mấy tháng cố gắng liền như vậy không có.
	Không chỉ có là hắn, đồng trong lúc nhất thời thông quan khảo hạch sau khi chấm dứt người đi xem bài danh khi, đều bị hoảng sợ.
	Thật sự là ghi lại thời gian rất dọa người, vải ra thứ hai danh mấy cái phố.
	Thần Ma ảo cảnh lăn lộn đầu đề đột nhiên bị cùng vấn đề xoát bạo: "Vị này tên là Tô Thanh mãnh nhân là cái gì đến đây?"
	Bên trong còn có một đoạn hình ảnh, theo một tầng thông quan ghi lại bắt đầu, ngày đều là giờ này khắc này, mỗi một tầng Địa Bảng đan thứ nhất đều là này cùng tên.
	Nhanh nhất một lần hơn mười giây, chậm nhất cũng liền ba mươi vài giây.
	Như vậy trong thời gian ngắn, bọn họ không chỉ nói đáp đề, xem đề cũng chưa xem hoàn, mấu chốt là này cùng mãnh nhân liên tục sấm quan, hoàn toàn không có nghỉ ngơi.
	Nghe nói ra cái mạnh như vậy nhân, trong lúc nhất thời sở hữu Thần Ma phân tháp tu sĩ đều chạy đến Thần Ma ảo cảnh bên trong, nhìn chằm chằm thời gian ghi lại.
	"Tầng thứ bảy ghi lại cũng phá!"
	"Tầng thứ tám cũng phá!"
	"Nằm tào, hoàn toàn không ngừng hạ thôi, xem như ngươi lợi hại, chín tầng cũng phá!"
	"Yên lặng nhắc nhở một câu, ngươi nói những lời này thời điểm, mười tầng đã muốn phá."
	Lăn lộn đầu đề trực tiếp biến thành thực khi trực tiếp, phải biết rằng phát một lần lăn lộn đầu đề mười khối Thần Ma tinh thạch, trừ phi khẩn cấp tình huống, bình thường vấn đề đều đã phát ở chuyên mục nơi đó, bởi vì lăn lộn đầu đề thực quý.
	Ngay tại bọn họ ngừng thở nhìn chằm chằm mười một tầng ghi lại thời điểm, rốt cục ngừng lại.
	Một đám mồm to thở phì phò, vuốt lên tâm tình, trái tim vừa mới nhìn chằm chằm một cái ghi lại tiếp theo một cái ghi lại phá thật sự rất kích động .
	Hoàn hảo, chính là mười tầng mà thôi, một ngày phá mười tầng mãnh là mãnh, bất quá đều là tầng dưới, vẫn là thuộc loại nhất đẳng thành viên mà thôi, có thể nhận, có thể nhận. 