 Bạc Duệ thật sự là cũng bị nàng tức chết, đỉnh này khuôn mặt đi ra ngoài, quả thực hủy hắn Tiên Thiên Tinh Quái thanh danh, nghiến răng nghiến lợi bàn nhìn chằm chằm nhàn nhã nhàn nhã phi ở phía trước nữ nhân!
	"Tiểu kim a, ngươi như thế nào còn tốn hơi thừa lời đâu. Đều lớn như vậy nhất chích tinh quái , đây là không đúng , của ta tiểu đáng yêu cũng không tốn hơi thừa lời."
	Nhĩ sau không ngừng phát ra tốn hơi thừa lời thanh quả thực là ở rất sảo , Tô Thanh tọa trên Thanh Linh Kiếm, một bên ngự kiếm phi hành, vừa nói nói.
	Bạc Duệ mặt "Đằng" một chút liền phi hồng một mảnh, tức giận nói: "Câm miệng! Ngươi là ai tiểu đáng yêu!"
	Tô Thanh biết biết miệng, "Thiết, ta cũng không phải nói ngươi."
	Quay đầu đối với vẫn bụm mặt hắn nói: "Ngươi bay nhanh điểm, này nguyên thủy rừng rậm bên trong lớn như vậy, ta sợ lạc đường. Ngươi mặt chống đỡ cũng có thể thấy, càng chắn càng chọc người chú ý."
	Bạc Duệ buông thủ, bị tức vỗ cánh phi thật sự mau, một đạo lưu tuyến bàn liền như vậy bay đi .
	"Tiểu —— tâm."
	Vài cái vừa nói xong, liền thấy hắn đánh vào trên mạng, nhất nói Lôi Điện trực tiếp bổ xuống dưới. Tô Thanh ô mặt, thật sự là nghiệp chướng nga, cũng không xem lộ.
	Bị trên mạng Lôi Điện đánh trúng, Bạc Duệ tóc biến thành nổ mạnh đầu, nguyên bản sẽ không có thể vào mắt mặt càng thêm vô cùng thê thảm, toàn thân cao thấp kim y cũng biến thành màu đen.
	Hắn giọng nhất rống: "Tô Thanh, ngươi cố ý có phải hay không!"
	Biết rõ phía trước có cạm bẫy, còn làm cho hắn bay nhanh điểm.
	Tô Thanh vẻ mặt vô tội, "Ta nhắc nhở ngươi , là chính ngươi không xem lộ, không nên hướng lên trên mặt chàng."
	"Ngươi!"
	Hắn bị nàng tức giận đến nửa câu nói đều nói không nên lời, liền giận trừng mắt viên mắt.
	"Các ngươi hai cái là người nào bàn yêu! Không biết nơi này cấm phi hành!"
	Theo đang nói hạ xuống, năm tuần tra Yêu Tu đem Tô Thanh cùng Bạc Duệ bao quanh vây quanh, trong tay linh khí nhắm ngay hai người bọn họ.
	Phía trước trời cao bên trong che kín loại này Lôi Điện võng, chính là phòng ngừa có tu sĩ trời cao phi hành.
	Tô Thanh điểm chân chạy đến nói chuyện kia Yêu Tu bên cạnh, lén lút đem hai chu linh thảo nhét vào trong tay của hắn. Tề mi lộng nhãn, làm cho nàng kia trương đáng khinh mặt phát huy đến mức tận cùng, "Đại ca, ngươi xem chúng ta vừa biến hóa không lâu, không hiểu quy củ, ngươi nhiều thông cảm."
	Rõ ràng là cái tiểu đầu đầu Yêu Tu nhìn trong tay năm coi như có thể linh thảo, ngẩng đầu nhìn thoáng qua "Hắn", "Coi như tiểu tử ngươi hiểu chút sự, nếu vừa biến hóa không lâu, sẽ chúng ta đại vương bàn hạ."
	Nâng thủ, đối với mặt khác bốn vị nói: "Đều là người một nhà, đem tên thu hồi đến."
	Hắn tu vi tối cao, xuất khiếu hậu kỳ, còn lại bốn chính là Hóa Thần hoặc là xuất khiếu Sơ Kỳ. Đối với hắn mà nói không dám phản bác, thu hồi tên.
	Đối với Tô Thanh hành động, Bạc Duệ phiên cái xem thường. Trang chân tướng, đáng khinh tiểu nhân đều bị nàng diễn sống.
	"Đi xuống đi, tính ngươi may mắn, ta tự mình mang bọn ngươi đi chúng ta bàn nhìn xem."
	Tiểu đầu đầu huy phất tay, đối với Tô Thanh thượng nói, hắn vẫn là thực xem trọng . Về phần một cái, hắn vừa liếc liếc mắt một cái, thiếu chút nữa nôn đi ra. Thật không biết là cái gì yêu thú biến hóa , xấu thành này đức hạnh. Lại nhìn đi xuống, sẽ tự trạc hai mắt .
	Còn lại bốn Yêu Tu nhìn thoáng qua Bạc Duệ, có cái trực tiếp ói ra, sau đó phi bình thường chạy.
	Bị mọi người ghét bỏ Bạc Duệ quả thực muốn điên, hắn nguyên lai bộ dáng muốn thật tốt xem liền thật tốt xem, Tiên Thiên Tinh Quái bộ dạng được công nhận tinh xảo xinh đẹp. Không từng nghĩ đến, có một ngày liếc hắn một cái hội phun, đều là kia nữ nhân giở trò quỷ.
	Hung tợn tầm mắt chuyển tới Tô Thanh trên người, bất quá nàng vẫn vẻ mặt nịnh nọt cùng cái kia tiểu đầu đầu nói chuyện. Loan thắt lưng, híp mắt, vẻ mặt ý cười, còn thường thường gật đầu, hống đối phương cười đến hợp không hơn miệng.
	Kia tư thái, chân tướng một cái yêu vuốt mông ngựa tiểu nhân.
	"Vô danh, ngươi thật sự là đến đối bàn . Chúng ta đại vương nhưng là huyết mạch thập phần tôn quý tam vĩ hồ hậu đại, tu vi đã muốn là đại thừa cao nhất, chờ nàng đem tam vĩ toàn bộ tu luyện đi ra, là có thể độ kiếp phi thăng."
	"Không giống chúng ta, còn muốn liều chết tu luyện đều rất khó có phi thăng hy vọng."
	Tiểu đầu đầu tràn đầy hâm mộ nói, đưa hắn lưỡng hướng phía đông lĩnh.
	Tô Thanh âm thầm cấp Bạc Duệ truyền âm: "Tiểu kim, ngươi xem xem lộ tuyến đúng hay không, Tiểu Ngân có phải hay không ở bên kia? Không ở, ta liền đem bọn họ đánh vựng, khai triệt ."
	Lắc lư ở cuối cùng Bạc Duệ đột nhiên nghe được truyền âm, lại nhìn nàng rõ ràng như trước mị cười mặt cùng cái kia Yêu Tu nói lời này, thật sự là lợi hại .
	Đối chiếu lộ tuyến đồ, khoảng cách hồng tâm điểm càng Lai Việt gần, sẽ không như vậy xảo đi.
	Truyền âm nói: "Đối ."
	Tô Thanh mới đầu là không nghĩ đả thảo kinh xà, rước lấy không cần thiết phiền toái. Sau lại xem tiểu đầu đầu càng Lai Việt nhiệt tình, còn muốn kéo bọn hắn nhập bọn, liền hỏi một chút tiểu kim.
	Như nhau quả là đối , thật tốt bất động thanh sắc nhốt đánh vào bên trong. Nếu sai lầm rồi, đánh vựng, tiếp tục tìm Tiểu Ngân.
	Nghe tiểu đầu đầu nói mà nói, nhắc tới tam vĩ hồ cũng là tiên giới thanh khâu cửu vĩ hồ tại hạ giới chi nhánh. Các nàng tuy rằng là Yêu Tu, lại có thể phi thăng tiên giới .
	Phải nói rất nhiều Yêu Tu chỉ cần một lòng hướng nói, có thể độ được thành tiên chín đạo tử kiếp, đều có thể phi thăng tiên giới.
	Tu sĩ, bất luận Yêu Tu, nhân tu, Ma Tu, phân chia tiêu chuẩn tuyệt đối không phải tu luyện công pháp. Phải nói không có gì tiêu chuẩn giới hạn, quyền ở chỗ tâm.
	Có tiên đọa thành ma, có ma ngộ đạo thành thánh, có yêu cam làm nhân.
	"Đánh chết hắn! Ngươi có phải hay không buổi sáng chưa ăn cơm, quyền đầu mềm nhũn !"
	"Thật sự là phế vật! Đứng lên nha!"
	"Chậc chậc sách, quả nhiên nhân tu rời đi linh lực chính là tra, thế này mới vừa mới bắt đầu liền nằm úp sấp hạ."
	Theo càng Lai Việt xâm nhập, phía trước kêu loạn , lý ba tầng ngoại ba tầng, vây quanh nhất đống lớn Yêu Tu.
	Có chút biến hóa đầy đủ, có chút còn có cái đuôi, lỗ tai chờ thú tính dấu hiệu.
	"Phía trước nóng quá nháo, là đang làm cái gì?"
	Tô Thanh nhĩ tiêm nghe được có người tu hai chữ, nghe kia trào phúng ngữ khí, cảm giác không tốt lắm.
	"Nga, kia là chúng ta chộp tới nhân tu tù binh võ đài, vô danh tiểu đệ nếu không mau chân đến xem."
	Tiểu đầu đầu nói xong, đã muốn ở phía trước rống lên, "Đều làm cho làm cho, cấp điều phùng."
	Hắn là xuất khiếu hậu kỳ, ở Yêu Tu trung xem như chủ yếu chiến lực. Như vậy nhất rống, rất nhiều tiểu yêu tự giác cho hắn làm cho ra một cái đường nhỏ.
	"Tễ cái gì tễ, ngươi không đi hảo hảo tuần tra, xem náo nhiệt gì."
	Có cái mày rậm đại hán là cái hợp thể trung kỳ, bị tễ đến một bên, có chút không rất cao hứng.
	"Nguyên lai là hổ đại ca, thật sự là trăm nghe không bằng một thấy. Tiểu đệ nhất sùng bái chính là ngươi , nghe nói lần này chiến dịch, ngươi giết hai cái hợp thể nhân tu, khó lường nha."
	Hắn một bên vuốt mông ngựa, một bên nháy mắt làm cho Tô Thanh bọn họ vụng trộm tễ đến bên trong đi.
	Quả nhiên, mày rậm đại hán bị như vậy nhất khoa, bắt đầu cười ha hả. Tiểu đầu đầu liền một cái kình nói hắn như thế nào như vậy làm sao trên chiến trường đại sát tứ phương.
	Cánh đồng hoang vu chiến dịch, Tô Thanh đến trên đường cũng hiểu biết quá. Bởi vì nàng đúng lúc phát hiện hơn nữa làm cho Tiểu Ngân đi thông tín hỗ trợ, vàng bạc quân cũng không có bị đánh lén thành công.
	Yêu Tu vốn nhân sổ phần đông, thân thể lại cường hãn, hai quân giao chiến, lẫn nhau trong lúc đó đều thảo không đến cái gì tiện nghi, chết vô số.
	Này vẫn là quy mô nhỏ chiến tranh, đại thừa cùng độ kiếp cũng chưa ra tay. Đại thừa cùng độ kiếp lực lượng, một khi ở trên chiến trường dẫn bạo, không có nói tiền phòng bị, chết liền càng khó phỏng chừng .
	Tiến công thất bại, Yêu Tu lui về hải vực quần đảo này bên ngoài nguyên thủy rừng rậm, tù binh những người này tu. 