 Lầu một đại đường nội, một bàn tới gần góc hai người lẳng lặng nghe chung quanh nhân nghị luận đều.
	Hoàng Phủ Diệp dù có hứng thú nghe, một bàn tay nâng cằm, một bàn tay thập phần có tiết tấu gõ cái bàn.
	"Ba!"
	Một đôi chiếc đũa đánh đỏ tay hắn bối, tiết tấu nhịp trống cũng vào lúc này đình chỉ. Vừa mới nghe được cao hứng mặt trực tiếp lạp xuống dưới, không vui quyệt miệng, ánh mắt thường thường liếc liếc mắt một cái ngồi ở hắn bên cạnh nam tử.
	Bên cạnh nam tử giống như hắn, một thân màu xanh trường bào, chính là mặt không chút thay đổi, cúi đầu, ăn thức ăn trên bàn. Từng cái động tác đều thực quy củ, ngay cả nhấm nuốt khóe miệng đều có nhất định quy luật.
	Vừa thấy chính là cái bất cận nhân tình nhân, đặc biệt cứng nhắc nhân,
	"Như thế nào? Không phục! ?"
	Miệng đồ ăn đã muốn nuốt đi xuống, hắn buông chiếc đũa, mới ngẩng đầu hỏi hắn.
	Nói là hỏi, khả ngữ khí đã muốn bại lộ hắn sắp sửa răn dạy khúc nhạc dạo.
	Hoàng Phủ Diệp cắn chiếc đũa đầu, lắc đầu, chính là càng phát ra dùng sức cắn miệng chiếc đũa, ánh mắt tức giận đều nhanh lao tới.
	Tử sư huynh, phá hư sư huynh! Suốt ngày chỉ biết khi dễ ta!
	Hắn vẻ mặt bị hắn xem ở trong mắt, run sợ cười khổ một chút, người này đối cái gì cũng tò mò, mới có thể đưa tới rất nhiều không cần thiết phiền toái.
	Lần này hắn cùng Hoàng Phủ sư đệ sở dĩ thoát ly hồi tông môn linh thuyền, đi vào thần đều, vì tam ngày sau bảo giám các đấu giá hội.
	Bởi vì có giống nhau này nọ, bọn họ phải được đến. Khả tiểu sư đệ mới đến đến nơi đây năm ngày, đã muốn đem rất nhiều thế gia đệ tử cùng ma đạo mọi người đắc tội , liền là vì hắn lòng hiếu kỳ.
	Thần đều ngư mục hỗn tạp, rất nhiều chuyện có thể không sảm cùng sẽ không muốn sảm cùng, hắn mỗi lần nhất chạy ra đi, không phải phá hủy người ta liếc mắt đưa tình hảo sự, chính là bị một đám người đuổi giết.
	Hắn răn dạy hắn, hắn luôn vẻ mặt tức giận bất bình bộ dáng, có khi còn nói hắn á khẩu không trả lời được: "Cái kia cô nương nói không cần thôi, ta mới ra tay giáo huấn cái kia lưu manh ."
	Hắn nên như thế nào cùng này mười lăm tuổi tiểu sư đệ nói này "Phong Hoa Tuyết Nguyệt" sự, nói đây là một loại tư tưởng! ?
	Sư tôn làm cho hắn hảo hảo chiếu cố tiểu sư đệ, hắn khắp nơi trông giữ hắn, hắn ghét bỏ hắn lải nhải cũ kỹ, ghét bỏ hắn luôn giáo huấn hắn, này đó hắn đều biết nói.
	Thở dài một hơi, "Còn có tam thiên, ngươi liền ngoan ngoãn đãi ở ta bên người. Không cần tái gây chuyện , đặc biệt không cần trêu chọc vừa rồi cái kia hồng y cô nương."
	"Ba!"
	Hoàng Phủ Diệp ở hắn mở miệng kia nháy mắt, trực tiếp đem miệng chiếc đũa cắn đứt, thập phần ác liệt ở miệng ăn hi ba lạn, sau đó nhổ ra.
	Vừa lúc hắn nói xong, hắn động tác đình chỉ, hắn ngẩng đầu thập phần quật cường nhìn hắn.
	Mười lăm tuổi ngây ngô thiếu niên vẻ mặt không phẫn, chống lại nhị mười sáu tuổi thanh niên mặt không chút thay đổi gương mặt.
	Đè thấp thanh tuyến cũng che dấu hắn không được trong lòng phẫn nộ, "Ngươi quá phận! Lần này hồi tông môn, ta không bao giờ nữa muốn nhìn gặp ngươi!"
	Có lẽ giờ phút này thiếu niên theo không biết hắn những lời này có bao nhiêu đả thương người, hắn chỉ biết là trước mắt này bất cẩu ngôn tiếu sư huynh làm cho hắn thực không vui.
	Hắn lẳng lặng nhìn hắn, run sợ sư huynh tối đen như mực đáy mắt giật mình có cái gì xẹt qua, khả đợi hắn cẩn thận nhìn lại, vẫn là lạnh như băng gió lạnh lạnh rung, tổng làm cho người ta không tự giác sợ hãi hắn.
	Run sợ sư huynh vĩnh viễn đều là mặt lạnh , theo tiến vào tông môn khai thủy, theo gặp hắn khi, hắn chính là như thế.
	Bị tông môn đệ tử xưng là chấp pháp đường thiết mặt diêm vương, theo lẽ công bằng chấp pháp, hắn giống như vĩnh viễn sẽ không cười.
	Không nghĩ tượng trung răn dạy xuất hiện, hắn hơi hơi hợp mắt, đưa hắn sở hữu ánh mắt bị mí mắt che.
	Bạc thần lẩm nhẩm, "Nếu của ngươi quyền lợi có thể so sánh ta đại, tu vi cao hơn ta, nói sau lời này không muộn." 