 Ở bóng đêm che dấu hạ, Tô Thanh ở an trong rừng không ngừng bôn ba, chỉ có ánh trăng biết có người ảnh xuyên qua ở bóng đêm hạ.
	Trên người nàng duy nhất lây dính quá hắn hơi thở đều chỉ có ngọc lưu ly, đáng tiếc nó từ ra Vân Mộng Tiên Cảnh sau, thân hình liền trở nên cứng ngắc, ý thức ngủ say, không còn có tô tỉnh lại. Từng cái kia vui vẻ, linh động ngốc manh ngọc lưu ly biến thành hàng mỹ nghệ bình thường.
	Đem ngọc lưu ly đem ra, khéo léo tinh xảo thân hình, bộ dạng rất giống vẫn kỳ lân thú. Nàng niết bí quyết sử dụng thuật pháp đem lưu lại trên người nó một tia có liên quan Bách Lý Lang hơi thở đề lấy ra, biến thành một đoàn quang vụ ở lòng bàn tay.
	Ở an trong rừng xuyên qua, thần thức lây dính này một tia có liên quan Bách Lý Lang hơi thở nơi nơi sưu tầm, một bên tái quan sát đến quang vụ động tĩnh.
	Tinh tế sưu tầm hai cái canh giờ, rốt cục ở an lâm một chỗ yên lặng ngoại ô phát hiện dấu vết để lại.
	Thanh màu xám có chứa thiếu thấy môn bị đẩy ra, nặng nề chói tai "Kẽo kẹt" thanh tựa hồ ở kể ra nó không chịu nổi gánh nặng, phương diện này chỉ có tam gian nhà ngói, bởi vì hàng năm thiếu tu sửa, trên vách tường che kín liền cùng mạng nhện lan tràn bàn vết rách.
	Tô Thanh thực hoài nghi nàng chỉ cần nhẹ nhàng nhất bính, dùng điểm lực đạo, tam gian phòng ở liền cùng cốt nặc bài giống nhau, tiếp theo đi xuống sập.
	Nhấc chân tiến viện, hài để rất nhanh lây dính đến thật dày một tầng bùn đất. Ngày hôm qua lạc quá vũ, cho tới bây giờ này đó phòng ở còn tràn ngập ẩm ướt khí, trong viện còn đôi có nước tiểu đàm.
	Nhìn ra quan sát một chút, tối bên trái tiểu gian là phòng bếp, trung gian lược đại là phòng khách, bên phải là hắn ở lại phòng ngủ. Trong viện trừ bỏ một ngụm tỉnh, nhất thạch bàn, một thân cây, không còn có cái khác.
	Liền ngay cả thụ lá cây cùng bên ngoài so với cũng là chợt hoàng, còn thực trọc, vừa thấy cũng là không gì hảo dinh dưỡng cung .
	Nàng cầm quyền đầu, một đường đi tới, tẫn hiển an lâm giàu có. Nhưng này bàn giàu có, khiến cho Bách Lý Lang ở nơi này! Bình dân đều trụ so với này hảo.
	Chịu đựng sắp bùng nổ tức giận, nhẹ nhàng đẩy ra phòng ngủ môn. Bên trong thực chỉnh tề, cũng không có người tới đưa hắn mang đi lẩm nhẩm dấu vết, chỉ có một tầng tro bụi chứng thật này gian phòng nhỏ tử chủ nhân rời đi thật lâu.
	Tô Thanh phất tay, sử dụng đạo nghĩa lực lượng, đáy mắt ký hiệu vận chuyển, "Thời gian hồi tưởng!"
	Một tầng ngân quang đem chỉnh gian phòng ở bao vây trụ, giống như thực giống như huyễn, Tô Thanh đứng ở tại chỗ, khả chung quanh thời gian tốc độ chảy phát sinh biến hóa.
	Trên bàn tro bụi càng Lai Việt bạc, cuối cùng trở nên thập phần sạch sẽ.
	Bách Lý Lang thân ảnh xuất hiện , hắn sắc mặt thực tái nhợt, lại mang theo không bình thường màu đỏ. Nguyên bản liền tiêm gầy thân mình qua mấy năm nay trở nên càng thêm gầy yếu đơn bạc, cả người trạng thái mệt mỏi .
	Nàng trong lòng mạnh nhất banh, chính như Bách Lý Hề theo như lời, tình huống của hắn thực không xong, ánh mắt gian quấn quanh nhè nhẹ hắc khí, đó là mệnh không lâu hĩ dấu hiệu.
	Hắn theo trên giường đứng dậy sau, liền vẫn ngồi ở chỗ kia. Nếu không phải thần niệm theo sát sau, tổng hội cảm giác có không có người cảm giác.
	Rốt cục, hắn vẻ mặt có chút biến hóa, trong suốt hai tròng mắt mang theo thương cảm. Thân hình bắt đầu chậm rãi đi thong thả đi ra khỏi đi, thời gian hồi tưởng sắp chấm dứt.
	Đằng đằng!
	Tô Thanh thực sâu sắc nhận thấy được không thích hợp, đáy mắt ký hiệu vận chuyển tới cực hạn, đem hình ảnh rút lui một ít. Hắn vẻ mặt khẽ nhúc nhích thời điểm, nhìn về phía ngoài cửa sổ một chút.
	Mà khi nàng thời gian hồi tưởng ở ngoài cửa sổ, muốn nhìn đến ngoài cửa sổ có cái gì? Khả thế nhưng cái gì đều không có.
	Không có nhè nhẹ dấu vết, đây mới là nhất cổ quái . Thất Khiếu Linh Lung Kính có thể khán phá gì lỗ hổng, gì nhất kiện này nọ ở nàng đáy mắt sẽ thả đại vô số lần.
	Nàng đến gần, tưởng muốn đi vào đi qua cái kia mảnh nhỏ xem một chút đến tột cùng là cái gì?
	Khả vừa bước vào, đi qua mảnh nhỏ nháy mắt hỏng mất, nàng theo thời gian hồi tưởng trung lui đi ra.
	Mày gắt gao khóa trụ, người tới đối với thời gian đạo nghĩa lĩnh ngộ, so với nàng thâm hậu hơn. 