 Mộng! Đây là mộng?
	Chung quanh đông nghìn nghịt , nặng nề thấu bất quá khí, nàng liều mạng giãy dụa thân mình, nàng muốn đi ra ngoài!
	"Oanh!"
	Trước mắt vô số bạch quang mảnh nhỏ kích phi, đầu cảm thấy trầm thật sự, nhịn không được hoàn toàn không có ý thức ——
	Hồi lâu là bao lâu?
	Thật lâu lại là bao lâu?
	Mấy ngàn năm, vẫn là mấy vạn năm?
	"Mẹ nó! Câm miệng cho ta!"
	Tô Thanh ngăn giọng rống lớn , sau đó trống rỗng trong không gian quanh quẩn "Câm miệng cho ta ——" "Câm miệng —— "
	Tựa hồ ở cười nhạo nàng bình thường, nàng mệt mỏi huy động chính mình cánh tay, kỳ thật chính là tinh tế lá cây.
	"Ai ~ "
	Tô Thanh thật sự là khóc không ra nước mắt, tưởng nàng đường đường 21 thế kỷ đạo tặc ở nguyệt Hắc Phong cao đêm, thật sự là tốt nhất đắc thủ thời cơ thế nhưng bị bay tới một quyển sách tạp trung, sau đó sẽ mặc !
	Xuyên qua tiểu thuyết nàng xem hơn, nhưng là mặc thành nhất Chu Thảo cái quỷ gì!
	Từ nàng tỉnh lại ngay tại này phiến trong không gian, đen thui , ngay cả nhân ảnh đều nhìn không thấy.
	Không có ngày đêm chi phân, cũng không có Tinh Thần xem xét, liền nàng nhất Chu Thảo cô linh linh cắm rễ ở trong này.
	Bất quá nàng có thể cảm giác được này phiến không gian có kỳ quái hơi thở bị nàng hấp thu đi vào, tu tiên tiểu thuyết nàng cũng xem hơn, tự nhiên biết nàng khả năng mặc tiến tiên hiệp trong thế giới hoặc là huyền huyễn trong thế giới.
	Loại này thế giới có một đối nàng mà nói đặc biệt hảo chỗ, chính là cố gắng tu luyện không chuẩn có thể hóa thành hình người.
	Cho nên hắn thường xuyên run run dài nhỏ lá cây cánh tay, thập phần vui hấp thu này cổ hơi thở.
	Chán ghét là mỗi lần nàng ngủ, trong óc luôn luôn khác thanh âm xuất hiện, làm hại nàng ngủ không tốt thấy.
	"Lạp lạp lạp ~ ta là chịu khó tu luyện cỏ nhỏ, vù vù hô ~ mau làm cho ta biến hóa trở thành một vị mỹ nhân."
	Nàng một bên ngâm nga ca, một bên lắc lư xanh rờn thân mình.
	Đột nhiên! Một đạo quang bổ ra này đen tuyền không gian, nhất đạo nhân ảnh khóa tiến vào.
	Ma âm xỏ lỗ tai, trong tay tru kiếm tiên run lên, hắn cảm thấy đã biết thượng vạn năm đến chưa bao giờ nghe qua như thế khó nghe tiếng ca.
	Quang minh rất nhanh cắn nuốt toàn bộ không gian, nàng cố gắng đem loan loan đầu thẳng thắn, Tô Thanh mới phát hiện hảo xa địa phương có người, thấy không rõ dài bộ dáng gì nữa.
	Sợ hãi người nọ nghe không thấy, dùng rộng thùng thình lá cây cuốn thành giản dị khuếch đại âm thanh khí, hưng phấn hô: "Dễ nhìn! Mỹ nữ! Nhìn qua, nơi này có chu bị nhốt thảo!"
	Này thanh âm vang vọng toàn bộ đệ ba mươi ba Trọng Thiên, hình thành khí ba còn kém đem đệ ba mươi ba Trọng Thiên đền đều hiên đỉnh.
	Nhan Cẩn Dạ bản không nghĩ quản này Chu Thảo, ngẫm lại chính mình về sau là muốn lâu dài ở tại đệ ba mươi ba Trọng Thiên, nếu mỗi ngày đều bị này ma âm xỏ lỗ tai, thời gian lâu khủng hội tâm ma.
	Theo hắn bước chân chậm rãi tới gần, nàng chỉnh thể liền tam phiến lá cây kích động không ngừng kịch liệt lay động.
	Thương thiên nột! Nàng rốt cục thấy một người !
	Chờ hắn chân chính đứng ở nàng trước mặt, tâm đều nhanh muốn nhảy ra. Tân mệt nàng hiện tại là Chu Thảo, bằng không khẳng định phải chảy nước miếng. Mỹ nam nha, mỹ nam.
	Người tới nhất long áo trắng, huyền văn ngọc tay áo. Tấn như đao tài, mi như mực họa, mặt như đào cánh hoa. Nùng mê lại tiêm trưởng lông mi được khảm một đôi thủy tinh bàn tử mâu, tóc bị cao cao Bạch Ngọc quan thúc khởi, theo cái trán hai bên lưu có vài mặc phát. Trơn bóng cái trán tự mi gian ra có một đạo xích hồng sắc dấu vết, cả người có vẻ trong trẻo nhưng lạnh lùng, cái loại này bất nhiễm trần thế sạch sẽ cùng tiên khí.
	Tay trái sau lưng, chấp kiếm tay phải khung xương thon dài, trắng nõn sáng, rất là xinh đẹp.
	Lúc này hắn cặp kia đối thế gian hết thảy đạm mạc tử mâu nhìn chằm chằm nàng, sau đó giống như đáy mắt có một tia giật mình.
	Không nghĩ tới đều nhất vạn nhiều năm đi qua, này Chu Thảo thế nhưng còn không có biến hóa, thật sự là ngu dốt không thể thành.
	Nhìn thấy mỹ nam nhìn nàng, ngượng ngùng cuồn cuộn nổi lên hai bên lá cây, che khuất vốn vốn không có mặt chồi đầu.
	Sau đó xấu hổ mở ra, ngữ kinh người chết nói: "Mỹ nam ca ca, ngươi dẫn người gia đi được không. Người ta có thể tinh lọc không khí, làm nũng bán manh ."
	Nhan Cẩn Dạ đẹp mặt nhướng mày, không biết nàng ở hồ ngôn loạn ngữ chút cái gì, nhưng đại thế ý tứ hẳn là làm cho hắn mang nàng đi.
	Thản nhiên nói: "Ngươi về sau liền giúp ta giữ nhà là đủ rồi."
	"A! Ta lỗ tai muốn mang thai ! Vẫn là song bào thai!"
	Nàng kích động không ngừng phe phẩy xanh rờn rộng thùng thình lá cây, hắn thanh âm hảo hảo nghe, thanh tuyến rất từ tính lại lạnh lùng đáng sợ, hảo mâu thuẫn thanh âm, trên đời này như thế nào sẽ có như vậy hoàn mỹ nam nhân.
	Chỉ thấy hắn ngón tay vừa động, nàng liền phát không ra tiếng âm, chỉ phải liều mạng lắc lư chính mình rộng thùng thình lá cây tỏ vẻ kháng nghị.
	Trong nháy mắt đệ ba mươi ba Trọng Thiên an tĩnh lại, đột khởi gân xanh cũng bình phục đi xuống, cổ tay hắn vươn một cái kim tuyến, cuốn lấy của nàng rể cây. Nhẹ nhàng hướng lên trên nhắc tới, liền sử mỗ thảo thoát ly khổ hải.
	Nhưng là Tô Thanh tỏ vẻ này một đường nàng thực không vui, bởi vì hắn liền kéo nàng đi, nàng ngay tại tảng đá trên đường lăn qua lăn lại. Nếu không chính nàng dùng một tầng trong suốt tráo đem chính mình bao quanh vây đứng lên, chờ hắn đi đến một nửa, mỗ vị thảo đã muốn sẽ chết ...
	Cho nên hắn buông ra của nàng thời điểm, nàng dùng hung hăng ánh mắt trừng mắt hắn, hận không thể nhìn thẳng một cái lỗ thủng.
	Nhan Cẩn Dạ tự nhiên nhận thấy được mỗ Chu Thảo oán niệm, trực tiếp không nhìn, vung tay lên, nàng liền thẳng tắp tài tiến trong đất.
	"Hắc tâm mỹ nam! Ngươi cho ta sáp phản !"
	Bởi vì của nàng đầu kia phiến lá cây bị vùi vào trong đất, vô số căn tu ở bên ngoài bại lộ , không ngừng đẩu a đẩu.
	Đáng tiếc nàng nói không nên lời nói, chỉ có thể ở trong lòng vẽ vô số nguyền rủa vòng lớn vòng. Quả nhiên, sắc đẹp hại nhân nha! Không đúng, hại thảo nha!
	Đầu bị chôn dưới đất, này thổ rất kỳ quái, dĩ nhiên là ngũ loại nhan sắc . Nàng nếm thử giống ở hắc động như vậy hấp thu hơi thở, nháy mắt nàng ngoại bộ căn tu nơi đó tụ tập thành một cái lốc xoáy, toàn bộ đệ ba mươi ba Trọng Thiên tiên khí đều hướng của nàng đầu nơi đó dũng đi vào.
	Đền ban công thượng, đang ở vì hắn bên trong thần Gerry tiểu thế giới tiến hành tu bổ pháp tắc Nhan Cẩn Dạ mở mắt.
	Còn không tính ngốc đến thái quá, như vậy tốc độ đi xuống, nhiều nhất trăm năm liền có thể biến hóa.
	Xem ở cùng là thiên địa sơ khai liền xuất thế phân thượng, liền giúp ngươi này chu tư chất ngu dốt cỏ nhỏ đến nơi đây, còn lại liền xem chính ngươi tạo hóa.
	Khổng lồ tiên khí không ngừng dũng tiến của nàng căn diệp bên trong, nguyên bản chỉ có hai thước cao, một thước khoan thảo ở mắt thường có thể thấy được tốc độ càng đổi càng lớn.
	Tô Thanh cảm thấy toàn thân thật thoải mái, liều mạng duỗi thân chính mình thân hình. Lại không biết nàng chậm rãi lan tràn, rộng thùng thình hai phiến lá cây theo đền góc tường phàn nham, thật lâu liền thân đến hắn ngồi xuống ban công thượng.
	Bên này bởi vì hấp thu đại lượng tiên khí, lại bắt đầu hưng phấn không ngừng lắc lư của nàng lá cây.
	Này lay động bãi, kia hai phiến tăng trưởng đến gần hơn mười thước lá cây "Xoát" chụp ở đền phía trên, đang ở ngồi xuống Nhan Cẩn Dạ phi thân rời đi."Oanh!" Một tòa đền liền hoàn toàn sụp xuống, khả dưới kia Chu Thảo căn bản không cảm giác.
	Như trước quần ma loạn vũ , hai phiến lá cây huy đến chỗ không phải đem đông Tây Đô nổ nát, nếu không liền quát khởi một trận kịch phong, đưa hắn hoa viên gieo trồng này hắn tiên thảo tiên hoa một mực ném đi.
	Mỗ vị thượng thần nhìn dưới kia Chu Thảo, nghĩ hắn đem nàng mang về đến đến tột cùng là đúng hay sai, có phải hay không nên một lần nữa đem nàng khóa tiến hỗn độn không gian trong vòng. 