 Tô Thanh đứng dậy, khẽ cười một tiếng, "Tốt lắm, này quy tắc, ta thực thích!"
	Một cái vang chỉ, đỏ đậm bùn đất tách ra, hai người thân hình theo bên trong tạc đi ra, nằm ở xa xa.
	Huyết nhục chi khu ra đầu bên cạnh một chút vẫn là thân thể, còn lại đều biến thành dày đặc bạch cốt, nếu không hai người kia là xuất khiếu, chỉ sợ đều kiên trì không được thời gian dài như vậy, đã sớm không khí .
	Nàng giẫm chận tại chỗ rời đi, hai cái kim bào nhân vẫn là do dự rốt cuộc muốn hay không đem này hai cái bại hoại hiện tại sẽ giết. Nhưng có lo lắng đến bọn họ hai cái là người khác đả bại , không thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bằng không truyền ra đi, rất đâu bọn họ kim quân mặt.
	Nhưng là không giết bọn hắn, về sau bọn họ nếu tác loạn, sẽ chỉ làm càng nhiều nhân chết oan chết uổng, thật sự là một đạo gian nan lựa chọn đề.
	"Hai người các ngươi còn không đi? Là đãi ở hai cụ bạch cốt trước mặt thưởng thức cảnh đẹp sao? Thật sự là kỳ quái mê."
	Nàng quay đầu, thúc giục một câu.
	Hai người cuối cùng không xuống tay, theo tới đi lên. Kỳ thật bọn họ cũng không rõ ràng lắm vì sao muốn nghe nàng mà nói, khả năng nàng cũng đủ cường, cũng đủ có tiềm lực, hơn nữa nhân tộc trận doanh hiện tại nhu cầu cấp bách nhân tài.
	Ở bọn họ ba người sau khi rời khỏi, một thanh đỏ đậm Đoạn Kiếm theo đỏ đậm thổ địa bên trong toát ra đến, lúc này nó mũi kiếm thượng loang lổ dấu vết đã muốn bóc ra rất nhiều, lộ ra bên trong so với máu tươi còn nồng đậm nhan sắc cùng mùi máu tươi.
	Nằm trên mặt đất hai người, một cái hôn mê ai, một cái trọng thương, nhưng còn có một tia ý thức.
	Ở hắn mông lung tầm mắt nhìn đến kia đem Đoạn Kiếm khi, lộ ra hoảng sợ biểu tình, tiếp theo giây, hắn thân hình bị xuyên thấu.
	Đoạn Kiếm rút ra, giọt máu, nhưng là nó mũi kiếm tựa hồ không có lây dính làm cho một tia máu bình thường.
	Đem hai người sinh mệnh thu gặt điệu, nó hướng tới Tô Thanh phương hướng ly khai bay đi.
	Cảm ứng được Đoạn Kiếm hoàn thành nhiệm vụ, thản nhiên hỏi:
	"Theo ta nói nói gia nhập các ngươi có chỗ tốt gì? Nếu cảm thấy có thể, ta có thể đi qua."
	Cùng sau lưng nàng hai người đột nhiên nghe thế câu, quả thực nhạc khai hoa.
	Vừa mới bọn họ này một đường, vẫn tưởng mở miệng, nhưng nghĩ đến nàng kia thủ đoạn cùng lực lượng, vẫn là yên lặng nuốt trở về.
	"Chúng ta trước tự giới thiệu một chút, ta gọi là vương bình, hắn gọi nghe thấy lương, chúng ta đều là nhân tộc trận doanh kim quân kỳ hạ tiên phong tướng quân. Nước ngoài tình huống cùng phức tạp, các loại lưu phái đều có, hơn nữa thế lực lần lượt thay đổi phức tạp."
	"Chủ yếu chia làm xưng bá hải vực quần đảo Yêu Tu nhóm, địa sát vạn vật rừng rậm Quỷ Tu, Ma Tông bàn Ma Tu, tinh lam tiểu giới nhân tu, cũng liền là của chúng ta bàn. Mặt khác còn có được xưng tri thức điện phủ Thần Ma Tháp, siêu thoát Lục Giới bảo tự tự, đằng đằng."
	"Nơi này chiến loạn không ngừng, một mình một người ra đi hội rất nguy hiểm, cho nên rất nhiều người đều đã ôm đoàn sưởi ấm. Mà gia nhập chúng ta nhân tộc trận doanh, chỉ cần ngươi lấy được cũng đủ chiến công, có thể đổi lấy hết thảy ngươi dự đoán được gì đó. Hơn nữa chúng ta đều là vì người giám hộ tộc mà chiến, gánh vác vĩ đại trách nhiệm."
	"Không giống khác trận doanh lục đục với nhau, chúng ta đồng tâm hiệp lực, đều là có thể sinh mệnh giao cho lẫn nhau chiến sĩ!"
	Tuổi lớn một chút từ từ nói tới, mang theo vinh dự cảm, mang theo tự hào.
	Tô Thanh thế nào còn nghe không hiểu, giống loại này trận doanh đều là mình kính dâng tinh thần.
	Nói thật, nàng thật đúng là không có hứng thú. Loại này anh hùng bản sắc, quên mình vì người, ra vẻ không rất thích hợp nàng.
	Nàng biết biết miệng, phun tào một câu, "Nói đến nói đi, đều không nói gì thêm thực chất tính hảo chỗ."
	Hai người kim bào nhân xấu hổ nở nụ cười, kỳ thật nhân tộc bên ngoài Vực tình cảnh cũng không phải tốt lắm. Thân thể không bằng Yêu Tu cường hãn, tu luyện không bằng Ma Tu mau, lại không giống Quỷ Tu hội ẩn nấp, hội ngủ đông, vĩnh viễn không có khả năng diệt trừ sạch sẽ. Chỉ cần nước ngoài còn có chiến loạn, còn có giết chóc, Quỷ Tu sẽ vô cùng vô tận toát ra đến.
	Hơn nữa nhân tộc rèn kỹ thuật cũng không như Yêu Tu trung có chút yêu thú bộ tộc thiên phú dị bẩm, tu luyện tài nguyên xa xa không đủ phân, nhưng đối với công lao giả cũng tuyệt không hội bạc đãi.
	"Tốt lắm, ta và các ngươi đi xem đi. Bất quá trước đó thanh minh, ta nhưng là còn muốn chạy liền đi."
	Nàng khoát tay, dù sao nàng hai thế làm người quá, có thể là nhân tộc làm chút cái gì, cũng là vô cùng tốt .
	Hai người hưng phấn cực, gia nhập nhất Viên đại tướng, ý tứ hàm xúc bọn họ đội ngũ lại tráng lớn hơn một chút.
	Vội vàng gật đầu, cam đoan nói: "Kia đương nhiên, ngươi nếu còn muốn chạy có thể tùy thời rời đi, chúng ta sẽ không ngăn của ngươi."
	Ba người thừa cực Phẩm Linh thuyền rời đi, lúc này, vương bình nghi hoặc chung quanh nhìn xung quanh.
	"Làm sao vậy?"
	Dàn xếp hảo Tô Thanh nhà ở, nghe thấy lương tới được thời điểm, nhìn đến hắn như thế bộ dáng, hỏi.
	"Ta vừa mới ngửi được đậm trọng mùi máu tươi, còn có nhất cổ sát khí, nhưng là nháy mắt sẽ không có, tìm đều tìm không thấy."
	Hắn khuôn mặt thập phần nghiêm túc, bởi vì này hai loại bình thường là Ma Tu mới có , hơn nữa căn cứ vừa mới kia trong nháy mắt hơi thở phán đoán, khả năng vẫn là cái lợi hại Ma Tu.
	Hắn nói ra trong lòng đoán: "Ngươi nói, có phải hay không có Ma Tu đến đây, muốn mai phục chúng ta."
	Nghe thấy lương lợi dụng cảm quan chung quanh tra xét, cũng không có ngửi được gì khác hơi thở, lắc đầu, "Không giống như là Ma Tu. Ngươi xem mỗi lần Ma Tu muốn tiến công đều là gióng trống khua chiêng , bọn họ còn chưa tới đều biết là bọn họ, không có khả năng như vậy im lặng, rất không giống bọn họ tác phong."
	Bởi vì này mặc cho ma chủ thực thích cao điệu, phải nói thực kiêu ngạo. Ngươi gặp qua đi tấn công người khác lãnh địa, còn thập phần làm càn khua chiêng gõ trống, một đường vô cùng náo nhiệt chạy tới?
	Đây là Ma Tu gần mấy trăm năm tác phong, quả thực sau lưng bị nhiều lắm nhân phun tào chửi rủa, bất quá ai lại không dám bên ngoài thượng nói cái gì. Bởi vì này nhâm ma chủ tu vi rất cao, độ kiếp cao nhất, nước ngoài không vài cái có thể đánh thắng được hắn.
	Theo đạo lý nói, sớm nên phi thăng, hắn chính là không đi phi thăng, ngay cả nếm thử cũng chưa nếm thử quá.
	"Chúng ta vẫn là nghỉ ngơi một chút, không thể làm cho Tô Thanh ở đi hướng tinh lam tiểu giới trong quá trình phát sinh cái gì ngoài ý muốn."
	Hắn đối với Tô Thanh rất trọng thị, bởi vì hắn có một loại dự cảm, của nàng xuất hiện, có lẽ có thể bang nhân tộc trận doanh dịu đi hiện tại trạng huống.
	Không phải sở hữu tu sĩ đều đối bảo vệ cảm thấy hứng thú, vì vậy từ ở phần lớn tu sĩ xem ra thực ngu xuẩn. Hy sinh sinh mệnh đi bảo vệ này phàm nhân, quả thực xuẩn không thể thành. Cho nên cũng có rất nhiều nhân tộc tu sĩ trở thành khác trận doanh đao phủ, giết hại đồng bào.
	Tô Thanh ngồi ngay ngắn ở oa nội, Đoạn Kiếm bay trở về thời điểm, trước tiên hãy thu lên.
	Đối với tiềm tại nguy hiểm, nàng cũng không có xuẩn đến phải đợi bọn họ khôi phục sau báo thù, sau đó lãng phí nàng tinh lực. Hơn nữa xuất khiếu máu tươi là Đoạn Kiếm trước mắt tốt nhất chất dinh dưỡng, nó cũng sắp hoàn toàn khai phong .
	Tâm thần chìm vào, thân mình biến mất không thấy, đi vào không gian nội.
	Bên trong hiện tại vui sướng hướng vinh, linh dược bộ dạng đều đặc biệt tràn đầy. Nàng huy phất tay, mang theo sinh mệnh đạo nghĩa giọt mưa rơi đi xuống, chúng nó vui lắc lư thân hình, năm lại gia tăng rồi một năm.
	Theo linh dược bộ dạng càng Lai Việt hảo, hiện ở bên trong linh khí cũng thập phần nồng đậm, đã muốn vượt qua nước ngoài gấp hai.
	Nàng ngồi xếp bằng tọa ở bên trong, bắt đầu tu luyện đứng lên. Đột phá không chỉ có dựa vào đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ, còn có tu vi nhất định tăng lên. Thủy mãn tắc tràn đầy, tự nhiên nước chảy thành sông. 