 Theo thời gian trôi qua, linh khê chậm rãi tu bổ của nàng miệng vết thương, quy liệt thân thể cũng tùy theo chậm rãi khép lại. Trong cơ thể linh khí dần dần tràn đầy, sắc mặt cũng hồng nhuận một chút, khôi phục nhất tia huyết sắc.
	Nàng thương rất nặng, như vậy tốc độ đi xuống, cũng cần thật lâu tài năng hoàn toàn khôi phục.
	Hơi hơi trợn mắt, quét về phía hắn, bởi vì hắn kia giống xem phạm nhân ánh mắt thật sự rất trát tâm.
	"Thủy mông lung, tốt xấu ta vừa mới còn cứu ngươi. Vẫn phụng phịu sắc cho ta xem, ta nhưng là ngươi sư thúc."
	Tô Thanh hơi chút khôi phục một ít khí lực, mà bắt đầu đỗi hắn . Vừa mới hắn do dự lâu như vậy, bạch làm cho nàng gặp nhiều như vậy tội.
	Hắn sắc mặt phát lạnh, trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt cùng nàng đối diện, "Ngươi tu luyện ma đạo, không có khả năng tiếp tục là Thiên Kiếm Tông chúng đệ tử sư thúc tổ. Ta vừa mới không có giết ngươi, là ta không nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."
	Nàng quay đầu nhìn thoáng qua suối nước, sau đó nói: "Ngươi muốn hay không cũng đến phao phao, ngươi quá độ sử dụng đạo nghĩa bị phản phệ. Nếu không chạy nhanh hóa giải, đối với ngươi về sau tiến giai thực có ảnh hưởng."
	"..."
	Vừa mới còn lão khí hoành thu, dùng trưởng bối tư thái giáo huấn hắn, đảo mắt lại lấy lòng hắn.
	Ôm vỏ kiếm, ngữ khí như trước, có chút lãnh ý, "Đừng chuyển hướng đề tài, ngươi tu luyện ma đạo, đây là không thể phủ nhận chuyện thực."
	Tô Thanh cười khẽ một chút, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua thủy diện, chiến khởi từng trận gợn sóng.
	"Ta cũng không nói muốn phủ nhận. Ngươi người này chính là chuyển bất quá loan, rõ ràng cho ngươi phao linh suối nước là cho ngươi hảo, ngươi lại hoài nghi ta có này hắn mục đích."
	"Ở lòng ta lý, đạo nghĩa cũng tốt công pháp cũng thế, đều không có chính ma chi phân. Ngươi xem xem cái gọi là chính đạo, dùng ngươi nhóm nói chính phái đạo nghĩa. Khả tạo thành trận này giết chóc , cũng là bọn hắn."
	Hắn nhìn về phía của nàng con ngươi vẫn là trong trẻo nhưng lạnh lùng phi thường, chính là hơn một chút phức tạp.
	Lập tức quay đầu nhìn về phía bên ngoài, Tử Vong Lĩnh Vực bên trong, sáu cái xuất khiếu ở tru lên, ở giãy dụa, bởi vì vô số u hồn ở cắn phệ bọn họ thân hình cùng linh hồn.
	Thanh âm mang theo không thể phủ nhận ngữ khí, "Vô luận ngươi nói như thế nào, ma chính là ma, vĩnh viễn không có khả năng cùng linh nói đánh đồng."
	"Xì!"
	Tô Thanh nhịn không được che miệng nở nụ cười.
	Thủy mông lung khó hiểu quay đầu xem nàng mặt mày loan loan, biến trở về Linh Tu nàng thoạt nhìn thực vô hại cùng linh động.
	Nàng cười Mị Mị nhìn hắn, ngữ khí tựa như lão bằng hữu cuối cùng nói lời từ biệt, "Không muốn cùng ngươi nhiều nói tiếp. Ngươi có ngươi phải đi nói, ta có ta muốn đi nói. Bất luận biến thành tiên ma yêu quỷ, ta chỉ cầu không thẹn đối với tâm."
	Ngay sau đó, nàng huy phất tay, hắn thân ảnh bắt đầu lui về phía sau, mắt thấy sẽ rời khỏi tiểu thế giới không gian.
	Nàng bối quá thân, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng bình thản: "Từ nay về sau, Thiên Kiếm Tông không còn có Tô Thanh này nhân, Tu Chân Giới cũng sẽ không có. Các ngươi tự giải quyết cho tốt, bảo trọng."
	Thủy mông lung một chút bị bắn đi ra, còn không có phản ứng lại đây, Tử Vong Lĩnh Vực bắt đầu sụp đổ, bên trong xuất khiếu tiếng kêu thảm thiết càng thêm thảm thiết, tùy theo nổ mạnh.
	"Sư phụ!"
	Mộc Tử Thu thấy hắn không có việc gì, cao hứng hỏng rồi, bất quá tiếp theo giây, thấy Tử Vong Lĩnh Vực nổ mạnh, cả người mộng .
	Ngẩng đầu, kinh ngạc hỏi: "Tô tiền bối đâu? Nàng như thế nào còn đi ra?"
	Tử Vong Lĩnh Vực nổ mạnh, chỉ có hai vị xuất khiếu kéo dài hơi tàn còn sống, bọn họ thân hình đã muốn bị cắn phệ thực khủng bố, tựa như một khối xương cốt ở hành đi.
	Trên đầu xương cốt hé ra hợp lại, dùng hết cuối cùng khí lực sử xuất vãn lý truyền âm cầu, hắn muốn tất cả mọi người biết, Thiên Kiếm Tông là ma đạo, đã bị toàn bộ Tu Chân Giới đánh lén.
	"Thiên Kiếm Tông sư thúc tổ là —— "
	Nhưng là tiếp theo giây, thanh âm im bặt mà chỉ, bởi vì bốn đạo hồng hậu hơi thở thổi quét, đến nay đưa bọn họ hai cái oanh thành tra tra. 