 Có Tô Thanh vị này Tiên Tôn ở, cơ hồ không cần tốn nhiều sức, Bồng Lai tiên cảnh này đệ tử tất cả đều nằm úp sấp hạ, cung nghênh Mộc Trạch trở thành tạm thời Bồng Lai đứng đầu.
	Ở chúng đệ tử hành đại lễ thời điểm, Mộc Trạch rốt cục bỏ được đổi hết kia bạch nhìn không tới một tia khác nhan sắc trường bào, thay chỉ có Bồng Lai đứng đầu tài năng mặc thiên quan lưu kim phục, cả người đều thoạt nhìn khí phái uy nghiêm hơn.
	Tô Thanh Tương nhất chích cực đại bình ngọc đưa cho hắn, "Nhạ, đưa cho ngươi lễ vật."
	Hảo hảo bái lễ trường hợp, trường hợp oanh động nghiêm túc, kết quả Mộc Trạch ôm quá cùng đại bình hoa giống nhau bình ngọc thời điểm, trực tiếp rất nhiều người cười tràng .
	Nhìn Mộc Trạch trở thành tạm thời Bồng Lai đứng đầu, hai vị sư huynh kia kêu một cái hận, nhưng là có Tiên Tôn trợ hắn, bóp chết bọn họ liền cùng con kiến giống nhau, ngay cả lòng phản kháng đều sinh không ra.
	Đây là tôn giả oai, có thiên địa chi thế.
	"Phương diện này là cái gì vậy?"
	Mộc Trạch rất ngạc nhiên, khả cố tình hiện tại là bái lễ đại điển, hắn cũng ngượng ngùng hiện tại liền mở ra.
	Theo đến Bồng Lai tái đến Mộc Trạch ngồi trên Bồng Lai ngừng, chỉ tốn tam thiên. Phải biết rằng kia hai vị sư huynh tranh đấu một trăm nhiều năm cũng chưa kết quả, Tô Thanh chỉ cần đứng ở nơi đó liền lập tức giải quyết.
	Nàng bang Mộc Trạch tăng lên tu vi, theo thiên nguyên giới trừu một chỗ tập thiên địa khí, Hồng Mông mà đứng núi cao, đem bên trong Long Mạch luyện hóa, đưa vào thân thể hắn nội.
	Rất nhanh, hắn hơi thở liền sảm tạp mãng hoang cùng thuần hậu, Mộc Trạch lĩnh ngộ ra rất nhiều có liên quan thủy chi đạo nghĩa, tu vi cũng cọ cọ hướng lên trên trướng, biến thành Đại La Kim Tiên thất phẩm, vượt qua kia hai vị sư huynh.
	Mà thiên nguyên giới trung tối có cơ hội diễn hóa thành vì tiên cảnh danh sơn một chút mất đi hơi thở, trở nên không khí trầm lặng.
	Danh sơn bên trong sinh tồn sinh linh đều kinh hách đến, không biết đã xảy ra cái gì.
	Loại này phương pháp không tồn tại nhân tu vi tăng trưởng mà căn cơ bạc nhược, tương phản Mộc Trạch bởi vì có được danh sơn Long Mạch khí, ngược lại căn cơ hùng hậu, kéo dài không dứt, đối hắn về sau tu luyện cũng mới có lợi.
	Loại này phương pháp Tô Thanh sẽ không đa dụng, mỗi dùng một lần, đối với thiên nguyên giới mà nói chính là một loại tự mình hại mình bàn thương tổn.
	Nàng cấp Mộc Trạch dùng, nhất là sợ nàng không ở hắn trấn không được Bồng Lai chúng đệ tử nhóm, nhị là sợ Thiên Nhu thế lực cố ý tìm tra.
	Liền trước mắt mà nói, Bồng Lai tiên cảnh bọn họ là sẽ không công vào, trừ phi Thiên Nhu có tưởng phủ định ngọc đế cùng vương mẫu ý tưởng, trở thành tiên giới đứng đầu.
	Bái lễ đại điển nhất quá, Tô Thanh vụng trộm rời đi, dùng bản thể lực lượng cấp Bồng Lai tiên cảnh thiết hạ kết giới. Trừ phi thiên cổ Tiên Tôn xuất quan, nếu không bọn họ đều ra không được.
	Còn có năm ngày chính là Thượng Thần đại đại cùng Thiên Nhu đại hôn, nàng có thể một mình chiến đấu hăng hái, nhưng không hy vọng có nhân nhân nàng mà chết.
	Mộc Trạch, hảo hảo giải quyết Bồng Lai tiên cảnh vấn đề.
	Này khế ước đồng bọn nay đều có Đại La Kim Tiên thực lực, tối cường bốn vị đều là Đại La Kim Tiên ngũ phẩm tả hữu, còn lại chính là Đại La Kim Tiên một hai phẩm.
	Tổng cộng chín vị Đại La Kim Tiên, ra vẻ toàn bộ tiên giới cũng liền mười mấy cái, không có khả năng sở hữu Đại La Kim Tiên đều nghe Thiên Nhu mệnh lệnh.
	Thắng cục diện, không phải không có, chính là nhỏ đến có thể làm người ta bỏ qua.
	Mộc Trạch rốt cục trải qua một ngày bái lễ đại điển, cảm thấy mệt mỏi quá. Hắn một hồi đến chính mình phòng liền khẩn cấp mở ra đại bình ngọc, bên trong là tràn đầy quỳnh dịch.
	Hắn đột nhiên nhớ lại nàng nói qua về sau hội còn hắn nhất bình lớn quỳnh dịch, nàng thật đúng là còn . Quỳnh dịch kia nhưng là trị liệu thần hỏa tốt nhất vật phẩm, thập phần nan thu thập, cho nên hắn tìm đã lâu mới thu thập đến mấy chục giọt, một chút toàn bộ bị Tô Thanh đút cho Nam Cung Ngọc, rất là đau lòng.
	Vui vẻ ôm đại bình ngọc, chung quanh tìm kiếm Tô Thanh thân ảnh.
	"Lão đại, ngươi từ nơi này trộm đến quỳnh dịch."
	Hưng trí hừng hực chạy ra đi, chợt nghe gặp chúng đệ tử nghị luận đều.
	"Kia nói thanh quang là cái gì?"
	"Nó trực tiếp đem toàn bộ Bồng Lai tiên cảnh đều bao phủ , sẽ không gây bất lợi cho chúng ta đi."
	Ngẩng đầu, Bồng Lai tiên cảnh kết giới bên ngoài lại nhiều một tầng màu xanh kết giới, thập phần dày đặc. Mặt trên có làn sóng quanh quẩn, đem Bồng Lai ẩn nấp, lại có vô số đóa hoa nở rộ, hình thành tối cường phòng ngự trạng thái.
	Kính Hoa Thủy Nguyệt, là viễn cổ còn có phòng ngự kết giới, rất khó công phá, nhưng người ở bên trong cũng rất khó đi ra ngoài.
	Mộc Trạch làm sao còn không rõ, nàng lựa chọn một người đi theo Tử Tiêu Tiên Tôn chiến đấu, sợ hắn đi theo có nguy hiểm.
	Nguyên lai làm cho hắn đến Bồng Lai là này ý đồ.
	Nhanh ôm chặt đại bình ngọc, lão đại, ngươi nhất định phải bình an trở về.
	Tô Thanh làm như vậy đối với Mộc Trạch có rất nhiều ưu việt, nàng ngay từ đầu liền kế hoạch hảo, chính là không có nói cho hắn cuối cùng ý tưởng.
	Lại nói tiếp Bồng Lai tiên cảnh thiên cổ Tiên Tôn cũng là bởi vì nàng mới bị Thiên Nhu đả thương, tự nhiên không thể làm cho Mộc Trạch tái đi theo nàng thiệp hiểm.
	————
	Đứng ở đệ ba mươi ba Trọng Thiên bên ngoài, nhân mừng rỡ ngày tiếp cận, ba mươi ba Trọng Thiên kết giới đã muốn biến mất, bên trong dũng mãnh vào rất nhiều thấp hơn phụng dưỡng tiên nhân.
	Bọn họ là tới chuẩn bị nơi này, không lâu sau Tử Tiêu Tiên Tôn cũng muốn sinh hoạt tại này Trọng Thiên, rất nhiều không ngay ngắn ở thành lập.
	Tô Thanh đổi một bộ thị nữ giả dạng, vụng trộm trà trộn vào đi.
	Nhìn phía trước trong trẻo nhưng lạnh lùng giản lược đệ ba mươi ba Trọng Thiên biến thành một mảnh náo nhiệt, nơi nơi đều là đỏ thẫm nhan sắc. Làm cho thiên vị màu đỏ Tô Thanh lúc này cảm thấy thực chói mắt, muốn hết thảy đều thiêu hủy xúc động.
	Cao lớn giới thụ cũng không có thể tân miễn đối với nan, đỏ thẫm sắc tơ lụa hệ ở nó chạc cây thượng.
	Tới tới lui lui tiên nhân đều ở bận rộn, vốn nên trước tiên một tháng liền bố trí hảo, khả thượng thần nhất cho tới bây giờ mới cởi bỏ kết giới làm cho bọn họ tiến vào.
	Ở một mảnh bận rộn trung, hắn một mình một người ngồi ở giới dưới tàng cây, Bạch Ngọc bàn cờ để đặt ở phía trước, chính hắn một tay chấp hắc một tay chấp bạch.
	Giơ lên, ôn nhuận quân cờ ở hắn ngón tay gian mang theo, dài tay áo nửa lạc, lộ ra hắn thon dài đẹp mặt thủ.
	Sườn mặt như trước vẫn là không chê vào đâu được, có thể cho nhân nghỉ chân đình xem, thì phải là một chỗ cực mỹ phong cảnh.
	Giống nhau hắn tự thân chính là một cái thế giới, quanh mình chẳng sợ tái lộn xộn, hắn đều ngăn cách, thoát ra đối với mờ mịt chúng sinh.
	Trong tay hắn quân cờ chậm chạp xuống dốc, nhân hắn quay đầu hướng nàng nhìn lại đây.
	Liếc mắt một cái vạn năm
	Rõ ràng chính là rời đi mau ba tháng, Tô Thanh lại cảm thấy bọn họ trong lúc đó cách xa nhau lâu lắm lâu lắm, lâu đến bộ dáng của hắn mau trong lòng hắn mơ hồ, đau đến không biết cho nên. So với phía trước hắn phi thăng tiên giới, nàng một mình tại hạ giới cố gắng mười mấy năm còn lâu.
	Khi đó nàng có thể hoài nhiều lắm mong đợi, nhiều lắm mật luyến, chẳng sợ có tái đại khó khăn nguy hiểm đều không úy kỵ. Nhân nàng tin tưởng, nàng hồi tiên giới sau, hắn hội gắt gao ủng nàng nhập hoài, bị xua tan nàng sở hữu bất an cùng dày vò.
	Khả hắn đã quên nàng, đã quên bọn họ trong lúc đó hết thảy, còn muốn cùng người khác thành hôn.
	Phía trước nàng có thể lừa chính mình, hung hăng đè nặng giấu ở đáy lòng đau ý.
	Mà khi nàng xem đến mãn nhãn đỏ thẫm sắc, nàng vẫn là khống chế không được. Cái loại này đau trong lòng tiêm thượng lan tràn, không thể hô hấp, toàn thân cốt tủy đều cảm thấy gió lạnh chui vào, bị âm phong thực cốt còn muốn đau.
	Đứng ở xa xa thị nữ là thực xa lạ hé ra mặt, nàng liền như vậy nhìn chính mình, có thể theo nàng trong mắt cảm nhận được thống khổ, lại mặt không chút thay đổi.
	Trong tay quân cờ rơi xuống, hắn đột nhiên ôm ngực, chau mày, đó là toàn tâm thực cốt đau đớn, lan tràn hắn toàn thân, hít thở không thông hắn yết hầu. 