 "Hà huynh đã có việc gấp, kia bổn hoàng cũng sẽ không giữ lại."
	Bạch cốt Quỷ Hoàng cười ha ha , thoạt nhìn vô tâm cơ, đem một quả cốt giới đệ ra.
	"Phương diện này là lần này giao dịch tài nguyên, ngươi thả nhìn xem. Còn có ngươi kính nhờ cấp thiên tuế tôn giả chuyện, đã muốn phái bổn hoàng giúp ngươi giải quyết. Kia Lâm Cẩm Phàm một khi ra khỏi thành, ngươi cấp cái tin tức, ta tự mình giúp ngươi giết hắn."
	Hắn nhất mở miệng chính là bổn hoàng, làm cho Hà Phán Quan hung hăng ở trong lòng hộc nước miếng.
	Kia ngữ khí giống như nói sau, hắn bang chính mình giải quyết họ Lâm , là chính mình nhiều vinh quang bình thường.
	Thí! Còn không phải chính hắn giao dịch đổi lấy !
	Trên mặt dối trá biểu tình đều thiếu chút nữa phá công, khả nơi này là bạch cốt bàn, không nên tức giận.
	Chịu đựng tức giận tiếp nhận cốt giới, thần thức tìm tòi, bên trong tài nguyên đúng là hắn hiện tại sở cần .
	Sắc mặt nhất thời dịu đi rất nhiều, hắn lần này cùng thiên tuế đồng tử giao dịch, không chỉ có vì giải quyết họ Lâm , còn có tự thân vấn đề.
	Hắn muốn chuẩn bị đột phá Quỷ Hoàng hậu kỳ, cần đại lượng tài nguyên. Nếu làm từng bước, hắn tiêu phí hơn một ngàn năm tài năng tới này từng bước.
	Mà cùng thiên tuế đồng tử hợp tác, hắn chích tiêu phí năm mươi năm bước đi đến này từng bước.
	Thật lớn dụ hoặc mới làm cho hắn càng lún càng sâu, theo ngay từ đầu giao dịch lượng vài cái mười mấy cái ác hồn, cho tới bây giờ nhất giao dịch chính là mấy ngàn thượng vạn cái ác hồn.
	Bởi vì tài tử, điểu vì thực vong.
	Hắn cảm thấy chính mình làm là đối !
	Giao dịch hoàn thành, Hà Phán Quan mang theo một đội nhân mã rời đi, mà ba ngàn cái Quỷ Hồn bị giữ lại.
	Bọn họ ánh mắt ngốc sáp, không có sáng rọi, đều bị Hà Phán Quan làm pháp, ngay cả năng lực phản kháng đều không có.
	Mà cùng đợi bọn họ vận mệnh chính là trở thành thức ăn gia súc, không còn có kiếp sau.
	Ghi lại hoàn thành, đem ảnh thạch bỏ vào nhẫn nội. Tô Thanh cũng không có đi theo Hà Phán Quan nhân mã chuồn êm đi ra ngoài, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm này đó Quỷ Hồn.
	Nàng muốn cứu bọn họ!
	Nàng không phải thánh mẫu, nhưng đủ khả năng nàng có thể làm được.
	Ở nàng đối diện là bạch cốt Quỷ Hoàng, cũng không phải thiên tuế đồng tử, nàng có thể giải quyết!
	Hà Phán Quan vừa đi, nhìn như vô tâm cơ bạch cốt Quỷ Hoàng bay thẳng đến Hà Phán Quan vừa mới đứng thẳng địa phương ói ra một ngụm thủy.
	"Cái gì vậy! Cùng lão tử trang cái gì cao quý!"
	Hắn có được linh trí, càng trải qua nhiều như vậy năm nhuộm đẫm thập phần hội sát ngôn quan sắc. Tự nhiên nhìn ra Hà Phán Quan kia cẩn thận tư, đều là cùng hắn một đường mặt hàng, còn trang mô tác dạng.
	"Người tới, đem này đó Quỷ Hồn áp đi xuống. Quá chút thời gian, bổn hoàng muốn đích thân đưa cho thiên tuế tôn giả."
	"Là."
	Sau lưng hắn đi ra hai cái Quỷ Vương, xuất ra nhiếp hồn phiên, đang chuẩn bị đem Quỷ Hồn đều thu vào đi.
	Nổi bật biến cố, rậm rạp đứng thẳng ba ngàn Quỷ Hồn trong nháy mắt trực tiếp biến mất không thấy, mà nhất đạo thân ảnh cũng hiển hiện ra.
	Tô Thanh muốn cứu bọn họ, nhất định phải hiện ra thân hình.
	Đều không có âm khí dao động, một chút đã không thấy tăm hơi, hai vị Quỷ Vương đều sửng sốt một chút.
	Quỷ Hồn cũng không phải cái gì đông Tây Đô có thể thu, trong tay bọn họ nhiếp hồn phiên đều là trải qua thay đổi, chính là hấp thu Quỷ Hồn, cũng không phải đưa bọn họ luyện hóa.
	Theo Hà Phán Quan phải tự mình áp giải liền đó có thể thấy được, loại này không tu luyện Quỷ Hồn, hồn thể thực yếu ớt, nếu lung tung thu chỉ biết trực tiếp biến thành tàn hồn hoặc là biến mất.
	Tô Thanh có tiểu giới, tự thành nhất thế giới, tự nhiên có thể thu, cho nên hắn càng không có lý do gì không cứu bọn họ.
	"Tặc tử! Dám ở động thủ trên đầu thái tuế!"
	Bạch cốt Quỷ Hoàng tưởng lén lút tán tu, không có tu luyện tài nguyên, không biết từ nơi này đến tin tức, chạy tới hắn bàn hổ khẩu đoạt thực.
	Hắn trực tiếp tế ra đồ vàng mã, đó là hai đoạn bạch cốt đoản thương, trực tiếp hướng về phía Tô Thanh giết lại đây.
	Kết giới bị phong, Tô Thanh muốn phá cần tiêu phí thời gian.
	Nhưng, nàng không nghĩ tới chạy trốn!
	Xoay người, trong tay nắm Lâm đại ca cấp của nàng một phen trung đẳng đồ vàng mã, cũng vọt đi lên.
	Một cái Quỷ Vương hậu kỳ trực tiếp cùng Quỷ Hoàng trung kỳ cứng đối cứng, bạch cốt Quỷ Hoàng cũng hiểu được nàng đầu mất linh quang.
	"Thật can đảm! Ăn ta nhất thương!"
	Hai đoạn đoạn thương ở trong tay hắn linh hoạt cuốn, hướng về phía Tô Thanh tử huyệt mà đi.
	Dưới Quỷ Tu cũng chưa động, khẳng định là nhà mình Quỷ Hoàng nhất chiêu giết địch.
	Tô Thanh phản ứng nhanh hơn, thân mình nhất trốn, vô số tàn ảnh xẹt qua.
	Cái gì!
	Hắn trong mắt là che dấu không được kinh ngạc.
	Hắn hai thanh đoản thương thế nhưng cùng thân thể của hắn gặp thoáng qua, nếu có pha quay chậm, sẽ phát hiện hắn hai thanh đoản thương đang ép gần khi thay đổi đâm vào vị trí, thân thể của nàng tử so với cá chạch còn hoạt, sườn sườn né đi qua.
	Tô Thanh nhất tránh thoát, trong tay trường kiếm nhanh chóng xoay ngược lại, mang theo đặc hơn Kiếm Ý, đâm tới.
	Mơ hồ thân hình, kia trường kiếm lại không chỗ có thể trốn.
	Bạch cốt Quỷ Hoàng hét lớn một tiếng, trên người toát ra một tầng thật dày từ âm khí tạo thành thuẫn.
	Tu vi thượng chênh lệch, Tô Thanh một kiếm cũng không có phá vỡ hắn thuẫn.
	Hắn nhe răng cười , "Thân pháp không sai, bất quá tu vi quá kém, nhất định ngươi hội trở thành ta bạch cốt thương hạ nhất lũ vong hồn."
	Tô Thanh cười khẽ , "Là thôi, ta không tin."
	"Tử Vong Lĩnh Vực!"
	Nàng trong tay đồ vàng mã đâm vào giữa không trung, một cỗ cổ quỷ khí dũng lại đây, theo của nàng dưới chân bắt đầu, quỷ khí cùng với dính trù màu đen chất lỏng lan tràn, toàn bộ bạch cốt sơn cũng bao phủ một tầng đỏ như máu hào quang.
	Đạo nghĩa vừa ra, bạch cốt Quỷ Hoàng sắc mặt đại biến.
	Ánh mắt không phải kinh ngạc, mà là hoảng sợ nhìn nàng.
	Nàng bất quá Quỷ Vương hậu kỳ, này đạo nghĩa lực lượng thế nhưng đạt tới đại thành, nếu cuối cùng một tầng hợp nói chỉ có tôn giả mới có thể đột phá đi qua.
	Nàng đối với tử vong đạo nghĩa lĩnh ngộ thế nhưng so với hắn cao hơn nữa một tầng!
	Đúng vậy, bạch cốt Quỷ Hoàng cũng là tu luyện tử vong đạo nghĩa, cho nên Tô Thanh phóng thích trong nháy mắt, hắn liền nhìn ra sâu cạn.
	"Đạo nghĩa cao hơn ta một tầng lại như thế nào! Của ta tu vi hoàn toàn có thể áp chế nàng!"
	Hắn sắc mặt đó là nói không nên lời âm trầm, quanh thân âm khí vờn quanh, Tử Vong Lĩnh Vực cũng hạ.
	Phía dưới Quỷ Tu tiếng kêu thảm thiết, bất luận là Tô Thanh Tử Vong Lĩnh Vực, vẫn là bạch cốt Quỷ Hoàng Tử Vong Lĩnh Vực. Xúc chi tức tử, bị Tử Vong Lĩnh Vực giam cầm, hóa thành u hồn.
	Ở hai người bọn họ Tử Vong Lĩnh Vực giao hòa chỗ, hai người u hồn đại quân khai chiến. Tô Thanh Tử Vong Lĩnh Vực cao hơn một tầng, đối với nhà mình u hồn có trên diện rộng độ tăng lên, đối phương chính là suy yếu.
	Hắn muốn dùng uy áp áp chế Tô Thanh, khả nàng hồn thể lại khởi là hắn có thể áp chế .
	Đồ vàng mã thượng tụ tập hấp thu tử vong đạo nghĩa, hình thành một thanh sát khí.
	Cước bộ một chút, hư hư thật thực thân ảnh tới gần, "Xem lần này có thể hay không phá vỡ ngươi!"
	"Thật sự là đáng chết!"
	Thân thể của nàng pháp làm cho hắn không thể nề hà, chính mình Tử Vong Lĩnh Vực lại ở nàng dưới, uy áp cũng không dùng được.
	Bạch cốt Quỷ Hoàng thầm hận một tiếng, không biết từ nơi này chạy tới nhân. Hắn chính là gắt gao phòng ngự, cùng nàng háo quỷ khí, chỉ cần nàng trong cơ thể quỷ khí tiêu hao không còn, hắn có thể phá vỡ này cục diện bế tắc.
	Mang theo tử vong đạo nghĩa đồ vàng mã va chạm hắn tầng tầng chồng thuẫn, mỗi phá một tầng, hắn đều chồng một tầng.
	Chờ sau lại hắn mồ hôi không ngừng hạ giọt, trong cơ thể chứa đựng quỷ khí càng Lai Việt thiếu, hãy nhìn nàng càng đánh càng hăng, hoàn toàn không giống quỷ khí mau tiêu hao không bộ dáng.
	Theo lý thuyết tu vi càng cao, phóng xuất ra đi lực lượng càng mạnh, chứa đựng cũng càng nhiều.
	Khả gặp phải Tô Thanh, thân pháp quá nhanh, hắn công kích không đến. Phòng ngự đi, nàng trải qua màu vàng ký hiệu lễ rửa tội, lực lượng hội cuồn cuộn không ngừng bổ sung, căn bản không sợ tiêu hao chiến.
	Theo thời gian chuyển dời, hắn Tử Vong Lĩnh Vực bị nàng cắn nuốt hơn phân nửa, bạch cốt sơn trở thành của nàng lĩnh vực nơi, trong cơ thể quỷ khí cũng mau tiêu hao hầu như không còn.
	Đáng giận a! Nan bất thành hôm nay hắn hôm nay đưa tại một cái tiểu tặc trong tay! 