 Đã đi chưa bao lâu, Nam Cung Ngọc đột nhiên ngừng lại, ngay tại Tô Thanh vẻ mặt mờ mịt thời điểm, hắn ra tiếng nói: "Nếu đến đây, làm gì trốn trốn tránh tránh?"
	Nàng hướng sau nhìn lại, không có người? Hướng tả hướng hữu, vẫn là không có người?
	Cảm thấy nghi hoặc, chẳng lẽ? Ngẩng đầu vọng Thiên Không xem, chỉ thấy hai đóa bạch Vân Tòng Thiên Không nhẹ nhàng xuống dưới, mau rơi xuống đất khi biến thành hai vị Thanh Y thiếu niên.
	Hai người xoay người cúi đầu, hướng tới Nam Cung Ngọc chắp tay, run sợ mở miệng nói: "Nam Cung Các chủ, còn thứ vãn bối mạo muội đi theo. Chúng ta tới chậm, nghe nói Hỏa Linh châu bị ngài chụp đi, không biết ngài có không bỏ những thứ yêu thích, làm cho cùng chúng ta."
	Đãi ở run sợ bên người Hoàng Phủ Diệp phụng phịu đản, hắn vừa mới hội xoay người hành lễ vẫn là bị run sợ ngạnh sinh sinh lôi kéo .
	Làm luôn luôn bất cẩu ngôn tiếu, lạnh như băng sư huynh như thế phóng thấp tư thái khi, hắn trong lòng là thực khinh bỉ .
	Quả nhiên, run sợ sư huynh cũng là bắt nạt kẻ yếu , chỉ biết khi dễ tu vi so với hắn thấp thôi, tỷ như hắn.
	Lục Đại môn phái trang phục, Tô Thanh đều nhớ rõ thực thanh. Này hai vị là Huyền Vũ môn tinh anh đệ tử, Bí Cảnh chuyện vừa qua khỏi, bọn họ không trở về tông môn, ngược lại chạy tới nơi này, xem ra có việc gấp.
	Nam Cung Ngọc nhìn xoay người vẫn cúi đầu run sợ, đảo mắt lại nhìn một chút kháp thắt lưng, một bộ mặc kệ tha sự bộ dáng Hoàng Phủ Diệp, đáy mắt hiện lên một tia hiểu rõ.
	Một cái phất tay áo đưa hắn phất khởi, ôn nhuận thanh âm như róc rách lưu thủy: "Thật sự là không khéo, Hỏa Linh châu hiện tại không thuộc loại bản Các chủ vật phẩm, mà là Thanh Nhi . Ngươi nếu muốn, liền hỏi của nàng ý nguyện." Nói xong, giương mắt ôn nhu nhìn về phía Tô Thanh.
	Bị ánh mắt nhìn qua nàng vẻ mặt mộng, Hỏa Linh châu? Chẳng lẽ là cái kia xinh đẹp thủy tinh cầu?
	Hoàng Phủ Diệp thấy Tô Thanh khi, đôi mắt sáng ngời, giây lát lẻn đến thân thể của nàng biên, "Ngươi kêu Tô Thanh đúng hay không! Ngươi có biết hay không ngươi nhưng là ở Lục Đại phái rất danh, đều nói ngươi kiếm pháp tuyệt luân, ta nghĩ lĩnh giáo mấy chiêu!"
	Hắn ánh mắt quá mức khát thiết, đáy mắt đều là muốn chiến đấu hừng hực liệt hỏa. Trực giác nói cho nàng, đây là một cái chiến đấu điên tử, đả khởi đến tuyệt đối không phải đơn giản luận bàn đơn giản như vậy.
	"Ngươi nếu không nghĩ lần này trở về bị quan cái vài thập niên, liền thành thành thật thật đợi bất động!"
	Thanh âm như chung, tràn ngập chính nghĩa uy nghiêm cùng vang vọng, nhưng này cổ hơi thở là hướng về phía Hoàng Phủ Diệp đi , đối với bên ngoài cũng không có quá lớn kinh sợ tác dụng.
	Kề của nàng thiếu niên căm tức chà chà chân, tức giận chạy đến một bên đi đá thạch tử, nhưng là Tô Thanh lại nhìn đến hắn đáy mắt như là có vô hình liệt hỏa bị chấn diệt, chỉ còn lại có nóng bỏng hỏa hoa.
	Run sợ hướng tới nàng làm một cái thập phần thật có lỗi ôm thủ, luôn luôn khô khan lãnh khốc mặt cố gắng tưởng nhếch lên khóe miệng, muốn cho chính mình thoạt nhìn không phải như vậy khó có thể tiếp xúc.
	Khả cứng ngắc mười phần độ cong, làm cho hắn ngạnh sinh sinh biến thành khổ qua mặt, cố tình hắn còn không tự biết, cứng ngắc mở miệng nói chuyện: "Tô Thanh cô nương, chúng ta hơn một tháng tiền ở Bí Cảnh gặp qua. Hy vọng ngươi có thể đem Hỏa Linh châu làm cho cùng chúng ta, chúng ta sẽ cho bằng nhau giá."
	Hắn hết thảy làm, kỳ thật đều là vì lấy đến Hỏa Linh châu.
	Tô Thanh tự nhiên cũng nhìn ra hắn thiệt tình thực lòng, theo cổ chỗ túm ra dùng một cây tế thằng biên chế đơn giản vòng cổ, mà ở bên trong còn có một viên thập phần khéo léo rượu màu đỏ thủy tinh cầu. Thủy tinh cầu bên trong vô số hỏa hoa không ngừng rơi xuống nước, thập phần đẹp mặt.
	Nàng tay nhỏ bé nhất túm, đem này nọ vứt cho hắn.
	Run sợ thập phần rất nhanh tiếp được, trong mắt là dấu không lấn át được ý mừng, chính còn muốn hỏi giá.
	Thừa dịp hắn mở miệng nói chuyện khi, nàng khoát tay, "Ngươi cầm đi, nói linh thạch rất thổ, về sau ta có một ít việc tìm ngươi, ngươi sảng khoái điểm là được."
	Hắn gật gật đầu, phản thủ một chút cổ tay, một viên huyết châu bay tới. Còn chưa kịp Tô Thanh phản ứng, hắn lôi kéo Hoàng Phủ Diệp đã muốn biến mất.
	Nàng còn không có phải biết này khỏa huyết châu có ích lợi gì, Nam Cung Ngọc ôn nhuận thanh âm đã muốn ở bên tai vang lên: "Thanh Nhi, này huyết châu ngươi thu vào linh đài nội, về sau có việc tìm hắn, hắn khẳng định hội đáp ứng . Này Huyền Vũ môn chấp pháp đường trưởng lão thế nhưng tìm như thế ngay thẳng mầm, thật là có điểm thật đáng buồn buồn cười."
	Nói xong lời cuối cùng, vẻ mặt của hắn rất kỳ quái, tựa tiếu phi tiếu, giống như ai phi ai.
	Đây là Tô Thanh lần đầu tiên nhìn thấy hắn như thế quỷ dị biểu tình. Thẳng đến về sau, nàng mới hiểu được, hắn tựa tiếu phi tiếu là ai? Kia ai lại là đối ai? 