 Khuyên lui tam giới trăm vạn đại quân, Tô Thanh chính thức nhập chủ tiên giới vẫn không phóng đệ ba mươi ba Trọng Thiên.
	Đó là tiên giới tối chỗ cao, tiên giới tôn giả không lý do không đi tranh đoạt, về phần vẫn không phóng nguyên nhân chính là phá không ra bên ngoài kết giới.
	Tô Thanh dễ dàng phá vỡ, đệ ba mươi ba Trọng Thiên cũng tựu thành vì của nàng bàn.
	Bởi vì không có người ở lại, nơi này một mảnh hoang vu, liền cùng thiên địa sơ khai cảnh tượng bình thường, chút không có sinh cơ, chỉ có một gốc cây thật lớn giới thụ cô độc lập ở nơi nào, tái vô nó vật.
	Tô Thanh lợi dụng pháp tắc lực đem trong không gian mặt cảnh tượng toàn bộ đằng di tiến đệ ba mươi ba Trọng Thiên, trong chớp mắt nguyên bản không hề sinh cơ hoang vu nơi trở nên cảnh sắc tuyệt đẹp, Phù Tang Thụ cũng nương tựa giới loại cây hạ.
	Nàng đáp ứng Hoàng Phủ Diệp ngũ khỏa hạt sen cũng luôn luôn tại tìm kiếm giữa, ít nhất cũng muốn bốn trăm năm tài năng hồi môn. Nhân hạt sen ngàn năm một viên, có chút nhất kết xuất đã bị dùng, làm cho phải để cho khỏa hạt sen thành thục.
	Tiên giới hiện có tam khỏa chỉ cần thời gian liền khả, tối làm nàng khó giải quyết là kim liên tử cùng Thanh Liên tử.
	Khế ước đồng bọn đều bị nàng phái đi ổn định tu chân nước ngoài hai giới, kỳ thật cũng không cần người nhiều như vậy, là chính bọn họ không muốn đãi ở tiên giới, nghĩ đến chỗ đi dạo, Tô Thanh cũng liền theo bọn họ.
	Có nhân bẩm báo có vị Phật Đà cầu kiến, Tô Thanh nhớ tới lão chủ trì theo ta phật hữu duyên, trong lúc nhất thời cũng không biết gặp vẫn là không thấy hảo.
	Cuối cùng vẫn là thấy, đúng là nước ngoài nàng nghe được chuyện xưa vị kia phật.
	Hắn một thân minh màu vàng áo cà sa, sáng loáng quang ngõa lượng đầu làm cho nàng khí không đánh một chỗ đến, đặc biệt kia vô bi vô hỉ con ngươi.
	Miệng nàng ba biết , ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong mắt cơn tức ứa ra.
	Tống Thanh Vân biết nàng tự trách mình không nghe của nàng khuyên bảo, cặp kia bi thiên mẫn nhân con ngươi khi nhấc lên, tức khắc trở nên ôn nhu, cười rộ lên như mộc xuân phong.
	"Lão đại, biệt lai vô dạng."
	"Oanh!"
	Tô Thanh đầu óc một chút liền cùng nổ tung bình thường, thống khổ ôm.
	Hắn khinh thở dài một hơi, giống như hàm chứa vô số ưu sầu, lại giống như thở dài thế gian khó khăn.
	Bàn tay mở ra, một đóa mười hai bạn kim liên chậm rãi nở rộ. Bay ra hắn lòng bàn tay, treo cao ở Tô Thanh đỉnh đầu.
	Tô Thanh ôm ngực, nếu lúc này dùng Thất Khiếu Linh Lung Kính chiếu nàng, hội phát hiện của nàng toàn thân bị tức vận cự long hung hăng cuồn cuộn nổi lên đến, tựa như vô số điều liên tử đem nàng gắt gao khóa trụ. Đỉnh đầu bị Tô Thanh xưng là nhân vật chính quang hoàn quang hoàn cuồn cuộn không ngừng chuyển vận thiên đạo lực đem của nàng hồn phách câu trụ, theo của nàng tu vi tăng cao dần dần làm sâu sắc.
	Nhìn xem Tống Thanh Vân nắm chặt quyền đầu, nhắm mắt tụng kinh đứng lên.
	Tu vi càng cao mới mới có thể thoát khỏi trói buộc, khả đồng dạng này trói buộc hội theo tu vi gia tăng mà làm sâu sắc. Là bế tắc, làm người ta cảm thấy tuyệt vọng bế tắc.
	Ở kim quang hạ, Tô Thanh dần dần bình tĩnh trở lại. Vẻ mặt nghi hoặc, hoàn toàn không nhớ rõ vừa mới xảy ra cái gì.
	Hắn thu hồi kim liên, hai tay đem một viên kim liên tử đưa qua đi, "Tôn giả, nghe nói ngươi vì giải quyết tiên giới khó khăn tìm kiếm kim liên tử, cho nên cấp tôn giả đưa tới."
	Tô Thanh giật mình tiếp nhận, vui vẻ nói: "Cám ơn phật tử. Không biết phật tử cũng biết Thanh Liên tử ở nơi nào có thể lấy được?"
	Tống Thanh Vân hai tay tạo thành chữ thập, "Thái Thượng Lão Quân ứng có."
	Nói xong, hắn liền xoay người vội vàng rời đi, hai hàng thanh lệ theo hắn khóe mắt chậm rãi chảy xuống.
	Lão đại, ta ngay cả chính mình đều độ không được, như thế nào có thể độ ngươi?
	Tô Thanh ngóng nhìn hắn bóng dáng thật lâu thật lâu, nàng sờ sờ chính mình khóe mắt, tha giống như khóc.
	Là thực cảm giác hít thở không thông, thấu bất quá khí.
	Nàng cúi đầu ôm ngực, thật to thở phì phò, nước mắt không chịu khống chế đi xuống lạc.
	Lần này rơi lệ là nàng từ nay về sau vạn năm trung cuối cùng một lần rơi lệ. 