 Nàng ở trong phòng tìm kiếm, nhưng này gian phòng thế nhưng không có một việc này nọ lưu có Bách Lý Lang một tia thần hồn ấn ký. Trừ bỏ quần áo không còn có này hắn, chính là quần áo cũng là thập phần bình thường cái loại này.
	Giống tu sĩ ăn mặc quần áo nếu khắc có phù triện, hoặc là đựng linh khí sợi tơ chế tác mà thành, bao nhiêu vẫn là hội lưu lại điểm. Nhưng là nhất bình thường, cùng đến phàm nhân bình thường y bào, căn bản vô dụng.
	Đáng giận! Bách Lý gia này nhóm người tra!
	Bên này manh mối liền chặt đứt, mắt thấy muốn qua giờ tý, rốt cục có cái bóng dáng phân thân truyền đến tin tức, có cái địa phương lưu lại Bách Lý Lang hơi thở.
	————
	Có thể đi ra an lâm đường nhỏ xuất khẩu chỗ, tầm mắt có thể đạt được chỗ đều là dày đặc lùm cây, cái kia đường nhỏ cũng tính lộ, nguyên lai cũng là lùm cây. Chính là mở quá, qua lại đi nhiều người , ngạnh sinh sinh thải đi ra một cái lộ.
	Tô Thanh lại sử dụng "Thời gian hồi tưởng", lần này lại ở chung quanh mang lên trận pháp, tăng cường đạo nghĩa lực lượng.
	Này đường nhỏ bị mênh mông ngân quang bao phủ, bóng dáng phân thân nháy mắt tiêu tán, "Nàng" không thể giống như Tô Thanh có thể đãi ở tại chỗ. Chung quanh cảnh sắc bắt đầu biến hóa, lùm cây đều là ở đổ sinh trưởng, qua lại hành tẩu nhân cũng là đổ , một ngày thiên trôi qua trở về.
	Bách Lý Lang thân ảnh lại xuất hiện, lại là chỉ có hắn một người, đi được thực thong thả.
	Làm bước trên đường nhỏ, sắp rời xa an lâm thời điểm, hắn quay đầu nhìn lại.
	Mà Tô Thanh trạm vị trí, rất giống hắn nhìn lại nàng, hai người đối mặt che mặt, chính là hắn ở đi qua, nàng ở hiện tại.
	Nàng nhìn hắn trong suốt hai tròng mắt, đối với an lâm, hắn đầu tiên là có rất nhiều không tha, theo sau này không tha đều đi xa. Lúc lắc ống tay áo, cô độc.
	Tô Thanh nghĩ nhiều mở miệng, muốn hỏi một chút hắn đến tột cùng đã xảy ra cái gì? Bởi vì hai cái đi qua đoạn ngắn trung, hắn đều ý thức thanh tỉnh, hoàn toàn không có khống chế được cảm giác.
	Bách Lý Hề nói hắn bị quan lên, khả hắn cũng không có, mà là ly khai an lâm.
	Thời gian hồi tưởng đình chỉ xuống dưới, nàng cúi đầu, đi đến hắn dừng bước nhìn lại an lâm vị trí.
	Trong tay sương mù có chút rõ ràng biến hóa, thần niệm tảo động căn bản không cái gì vậy. Nàng đi đến lùm cây trung, một tấc tấc búng lùm cây tìm, rốt cục tìm được một quả trữ vật nhẫn.
	Nhặt lên, mặt trên khắc đã muốn bị bỏ chạy, cũng chính là ai nhặt được đều có thể sử dụng.
	Thần thức tham nhập, bên trong là một đống Lưu Ly Châu còn có các loại đan dược cùng linh khí cùng nói khí, cũng có một khối ảnh lưu niệm thạch, tự động truyền phát tin hình ảnh.
	Hắn thoạt nhìn thực do dự bất an, ánh mắt gian đều là sầu lo, "Ta là Bách Lý Lang, mặc kệ là người phương nào nhặt được ta gì đó, nếu, ta nói nếu, nếu có một ngày nghe được danh gọi Tô Thanh cô gái tới tìm ta, nàng là ta muội muội. Ngươi nói cho nàng, ta quá rất khá, đi theo một vị vô cùng học tập đi.
	Nếu ngươi đáp ứng rồi, nhẫn nội hết thảy đều là của ngươi. Nhưng là ngươi làm không được mà nói, ngươi sẽ đã bị tru linh bộ tộc nguyền rủa."
	Hắn nói xong, hắn hơi hơi nghiêng đi thân, ở hắn cổ phía sau có đỏ như máu quỷ dị vặn vẹo đồ án, chính là trành liếc mắt một cái đều đã cảm thấy thập phần vựng huyễn.
	Tru linh, Tô Thanh Nhu Nhu mi gian, có điểm đau đầu.
	Nàng xem quá rất nhiều nước ngoài viễn cổ lịch sử tư liệu, thậm chí rất nhiều tạp đàm dã sử cũng không buông tha.
	Tru linh bộ tộc, xen vào nửa linh nửa nhân trong lúc đó, bề ngoài cực giống như nhân tộc, sống lâu rất dài, tu vi rất thấp, bọn họ để cho nhân sợ năng lực chính là nguyền rủa.
	Nhưng là tru linh bộ tộc không phải sớm sẽ không có sao? Như thế nào Bách Lý Lang sẽ là tru linh bộ tộc.
	Hắn cố ý lưu lại tin tức, là vì về sau không cho nàng lo lắng? Kia lạc hề nhan đâu? Để làm chi nhất định phải Bách Lý Lang.
	Nếu xác định Bách Lý Lang không ở an lâm, ngày mai tra tra này đường nhỏ đi thông làm sao, hay không là hán phía nam hướng. Nếu là, nàng sẽ chuẩn bị đi hán nam tra xét một chút.
	Đánh cái vang chỉ, đem bóng dáng phân thân toàn bộ thu hồi. Sắc trời đã muốn chậm rãi lộ ra bụng bạch, Tô Thanh thừa dịp ở bóng đêm cuối cùng che dấu hạ, trở lại Bách Lý gia.
	Miêu thân mình, thân hình nhoáng lên một cái tiến vào, cả sảnh đường đèn đuốc sáng trưng, vô số bạch quang nháy mắt chiếu sáng lên, toàn bộ so với ban ngày còn muốn sáng sủa, ngay cả cái bóng ma hắc ám địa phương đều không có, làm cho nàng không chỗ có thể trốn.
	Thần niệm vừa động, trực tiếp trốn vào không gian. Một bên khống chế không gian đi vào nam uyển sân, giả trang của nàng phân thân chính ở chỗ này.
	Ở nam uyển cửa chỗ, một đội nhân mã bị Bạc Duệ bọn họ ngăn đón ở bên ngoài.
	Bạc Duệ tựa vào viên cổng vòm bên phải, theo thứ tự đi phía trái là Khê Đinh, Tiểu Xán, Bạch Cáp cùng quạ đen.
	Đúng vậy hai mao cũng chưa dài toàn phì điểu ngăn chặn cuối cùng kia một cái khe hở, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm người tới.
	"Các ngươi đây là cái gì ý tứ? Hơn phân nửa ban đêm xông vào nhập khách nhân sân, đây là các ngươi Bách Lý gia đạo đãi khách! ? Ta đây thật đúng là kiến thức đến, thật sự làm cho người ta không dám khen tặng bàn chán ghét."
	Bạc Duệ hướng đến miệng không lưu tình chút nào, trực tiếp hai tay ôm ấp, nâng đầu, vẻ mặt ghét bỏ nhìn bọn họ.
	Bách Lý Hề đứng ở một bên nơm nớp lo sợ, hắn chân đều nhanh nhuyễn , ở hắn bên cạnh có trong đó năm nam tử. Mày rậm hạ là sẳng giọng hai mắt, bị hắn nhìn chằm chằm đều đã cảm thấy toàn thân hàn khí ứa ra, là một loại dày vò.
	Bạc Duệ liền cùng toàn vô cảm giác giống nhau, chiếu đỗi không lầm.
	Đứng ở gia chủ bên cạnh, rõ ràng cảm nhận được lãnh ý Bách Lý Hề chỉ phải tiến lên từng bước, kiên trì nói: "Chớ có vô lễ, này là chúng ta Bách Lý gia gia chủ. Các ngươi chủ tử đâu? Chúng ta lại đây chính là có việc thương lượng."
	Bạc Duệ xuy cười một tiếng, nói: "Có chuyện gì không thể ngày mai nói sau, này đại buổi tối , một cái tao lão nhân tìm chúng ta xinh đẹp chủ tử, ta hoài nghi các ngươi mưu đồ gây rối. Chúng ta không có khả năng tha các ngươi đi vào , các ngươi vẫn là sớm làm trở về."
	Quả thật đại buổi tối tìm người thương thảo sự tình không quá thích hợp, không phù hợp lẽ thường, cũng không phù hợp đạo đãi khách.
	Bách Lý Hề cũng là như vậy cảm thấy, khả gia chủ muốn tới, hắn phân phó cũng chỉ có thể vâng theo.
	"Bất quá một cái Tiên Thiên Tinh Quái! Lão phu tìm được ngươi rồi chủ tử, ngươi lung tung nói nói cái gì!"
	Bách Lý gia gia chủ Bách Lí châu ánh mắt nhất Lăng, thẳng bắn xuyên qua. Kia ánh mắt liền cùng lưỡi dao giống nhau, hàn quang ứa ra.
	Này lời nói mặc cho ai nghe xong đều đã sinh khí, nói được hắn đường đường bộ tộc đứng đầu, nhất giới nước ngoài vô cùng liền cùng phố phường đồ vô sỉ bình thường.
	"Ta nói không thể vào liền không thể vào, nhà của ta chủ tử đang ở nghỉ ngơi. Các ngươi tuổi lớn, hơn phân nửa đêm ngủ không được cũng đừng nhiễu loạn người khác Thanh Mộng."
	"Ngươi! Thật sự là nói hưu nói vượn! Cái kia tu sĩ còn cần ngủ !"
	Bách Lí châu thật sự là bị tức nói chuyện cũng không toàn, bình thường tu sĩ qua Trúc Cơ sau liền tịch cốc, lại rất ít ngủ, buổi tối đều là dùng để tu luyện.
	Huống chi Tô Thanh là vị đại thừa tu sĩ, chẳng sợ không tu luyện, không miên không ngớt vài năm cũng chưa sự.
	"Ngươi lời này ta đã có thể không thích nghe , nhà của ta chủ tử quá mức tuổi trẻ, ngủ một giấc dài thân thể, không được thôi? !"
	Bạc Duệ này há mồm quả thật có tức chết nhân bản sự, ở một bên nhìn Tô Thanh quá mức hết giận.
	Bất quá xem tình huống, Bách Lí châu sẽ không dễ dàng rời đi, nàng trở về cùng phân thân đổi trở về.
	Cái loại này thủ thuật che mắt lừa lừa Bách Lý Hề còn đi, nhưng không gạt được Bách Lí châu. 