 "Ngươi thực thích này khỏa dạ minh châu?"
	Thanh tuyến Không Linh, mang theo điểm âm rung, tựa như mặt hồ bị gió thổi mặt nhăn, nổi lên tầng tầng gợn sóng.
	Tô Thanh gật gật đầu, chính là kia đôi vẫn là không theo dạ minh châu thượng na khai.
	Nhìn chậm rãi mà đến, đã muốn lập ở bên cạnh nữ tu, Tiểu Ngân sốt ruột khẽ động của nàng ống tay áo, còn là không có phản ứng.
	"Ngươi nếu là thích, ta tặng cho ngươi ."
	Không Linh trong thanh âm mang theo điểm ý cười, nghe xong làm cho người ta không tự chủ được say mê trong đó. Nàng bên cạnh liền có rất nhiều nam tu vẻ mặt mê luyến nhìn nàng, kia ánh mắt liền như mọc lên như nấm, chỉ không được ra bên ngoài mạo.
	Tiểu Ngân ý thức có trong nháy mắt mê loạn, lắc đầu, rất là cảnh giác nhìn người tới.
	"Thật sự! Ngươi tặng cho ta ."
	Chỉ có câu này đả động Tô Thanh tâm, làm cho của nàng tầm mắt rốt cục theo dạ minh châu thượng dời, quay đầu.
	Hải tảo bàn mềm mại vi cuốn tóc dài rối tung xuống, dài tới bên hông, ở mảnh khảnh phía sau lưng kết xuất xoay quanh vẩy mực hoa. Trong suốt đôi mắt đẹp, ngóng nhìn ngươi khi, luôn luôn loại thế gian tối tốt đẹp hết thảy đều cho ngươi bình thường.
	Bộ dạng rất đẹp, không giống thích lưu vân cao lạnh lùng ngạo như tuyết hoa sen nở rộ, cũng không giống như thiên cơ phong tình vạn chủng, lại càng không là Tô Thanh hồng y sáng quắc. Khinh bạc tiêu y bọc thân thể của nàng khu, đem nàng tốt đẹp vẽ bề ngoài mà ra, nửa người trên là tuyết trắng tiêu y, hạ nửa người là thiên màu lam ngư vĩ.
	Quanh thân khí chất ôn hòa lại mang theo khôn cùng xa cách, nàng lúc này khóe miệng ôm lấy cười yếu ớt, nhìn Tô Thanh, "Tự nhiên sẽ không là giả , ngươi thả thu đứng lên đi."
	"Công chúa, này không thích hợp. Ngày mai chính là san hô thành bán đấu giá thời gian, đột nhiên thiếu một viên lớn nhất dạ minh châu, toàn bộ trường hợp thoạt nhìn không tốt."
	Thân thể của nàng biên đi theo rất nhiều Yêu Tu, trong đó một vị cách nàng gần nhất lão giả nói. Hắn nói chuyện ngữ tốc rất chậm, còn chuẩn bị nói cái gì cũng đã bị giao nhân công chúa nâng thủ đình chỉ.
	"Không có không thích hợp, ta nói đó là thích hợp."
	Của nàng một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Tô Thanh, may mắn Tô Thanh đổi trở về nữ trang, bằng không nàng phía sau này tùy tùng, kia ánh mắt chỉ sợ hội càng thêm khủng bố.
	Tô Thanh không chút khách khí ôm lấy dạ minh châu nhét vào trữ vật túi nội, còn không vong đem trang sức chung quanh mã não, thủy tinh linh tinh cũng hết thảy cất vào trữ vật túi.
	Kia thổ phỉ bình thường tư thế thực tại làm cho hải dương Yêu Tu đều trợn mắt há hốc mồm. Vừa mới còn thập phần xinh đẹp chói mắt một chỗ cảnh quan, nháy mắt biến thành trụi lủi , một khối cũng không lưu.
	Này tùy tùng nhóm nhìn về phía Tô Thanh ánh mắt mang theo hèn mọn, thật không biết cái gì thâm sơn cùng cốc tới được, ngay cả loại này đông Tây Đô muốn bắt sạch sẽ.
	Tiểu Ngân cùng Bạc Duệ ngẩng đầu xoay người, một bộ ta không biết người này bộ dáng.
	Kỳ thật đối với chủ tử thích sáng trông suốt xinh đẹp này nọ, từ lúc Vân Mộng Tiên Cảnh tầng thứ sáu liền nhìn ra đến. Có thể, ngọc lưu ly chung quy trốn bất quá vận mệnh, một khi rời đi ngọc lưu ly tầng, sẽ gặp biến thành vật chết.
	Thu người ta gì đó, Tô Thanh thấu quá thân đi, vẻ mặt ngại ngùng hỏi giao nhân công chúa, "Ta gọi là Tô Thanh, không biết cô nương phương danh?"
	Uy uy uy, hỏi liền vấn danh tự, ngươi để làm chi mặt đỏ! Còn có, ngươi kia biểu tình cùng ngữ thái, nếu không nhìn ngươi là nữ nhi thân, đều phải nghĩ đến ngươi là ở thông đồng bọn họ nữ thần!
	"Khanh Yên nhi."
	Nàng ánh mắt dù có hứng thú nhìn nàng, thanh âm giống như gió mát châu lạc, va chạm ngọc bàn.
	"Thật sự là tên rất hay nha, không biết Yên nhi cô nương năm phương bao nhiêu? Có thể có hôn phối?"
	Tô Thanh nhất đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm của nàng khuôn mặt, lóe hào quang.
	Mặt sau một vị tùy tùng trạm không được , vội vàng đi rồi đi lên, lớn tiếng quát lớn :
	"Làm sao đến không biết cấp bậc lễ nghĩa nha đầu, công chúa mấy tin tức này khởi là ngươi có thể hỏi !"
	Nắm bắt cái mũi, vẻ mặt ghét bỏ, "Tiểu Ngân, nơi này có điều thối ngư ở phun phao phao, thật sự là thối đã chết."
	Vừa mới nói chuyện người nọ sắc mặt xanh trắng nảy ra, bởi vì hắn bản thể quả thật là chích cá nheo, này rõ ràng chính là đang mắng hắn.
	Quyền đầu rất nhanh, trên người hơi thở tăng vọt, giận trừng mắt nàng, "Ngươi!"
	Hắn nói mới ra khẩu, đã bị Tô Thanh trực tiếp ngăn đón đoạn, "Ngươi cái gì ngươi! Để làm chi, muốn động thủ a. Ta vừa mới có nói là ngươi thôi? Nơi này nhiều như vậy con cá, chính ngươi dò số chỗ ngồi quái được ai?"
	Nguyên lai còn tại chế giễu này hắn tùy tùng, nháy mắt đều sắc mặt nan thoạt nhìn.
	Một chút đắc tội nhiều người như vậy, lạp cừu hận giá trị tràn đầy. Tiểu Ngân đều không biết Đạo Chủ tử muốn làm cái gì? Không phải nói hảo muốn điệu thấp chút.
	Đem Bạc Duệ kéo đến bên người, hướng về phía giao nhân công chúa cười Mị Mị nói: "Yên nhi cô nương, ngươi bộ dạng như vậy xinh đẹp. Tuy nói ta này đệ đệ bộ dạng không động giọt, nhưng là miễn cưỡng quá mắt, ngươi phía sau này oai qua liệt tảo thực đang nhìn đều thương ánh mắt."
	Mạc danh kỳ diệu bị lạp tới được Bạc Duệ thực lăng, bất quá nàng lời này có ý tứ gì? Kết hợp phía trước nàng nói mà nói, nan bất thành hiện tại là ở tác hợp hắn cùng này giao nhân công chúa?
	Lắc đầu, không có khả năng, nhất định không có khả năng.
	Này tùy tùng một đám ánh mắt, giống nhau muốn đem Bạc Duệ tê lạn. Nhưng bọn hắn lại thực ghen tị, Bạc Duệ mỹ mạo quả thật làm cho bọn họ cảm nhận được uy hiếp. Đặc biệt Tô Thanh lúc này còn đem hắn cùng khanh Yên nhi thôi cùng một chỗ, thoạt nhìn thật sự là một đôi thập phần đẹp mắt bích nhân.
	Có một tùy tùng rời đi, mặt sau liền một người tiếp một người. Bất quá trước khi đi đều dùng muốn giết chết nhân ánh mắt hung hăng oan liếc mắt một cái Tô Thanh cùng Bạc Duệ.
	Bạc Duệ: "..."
	Hắn làm cái gì ? Dùng cái loại này ánh mắt nhìn hắn. Thật sự là một đám kỳ quái sinh vật biển.
	Nói mấy câu tựa như những người đó khí đi, thật là có thú thiên hạ.
	"Ha ha a —— "
	Khanh Yên nhi lần này là thật nở nụ cười, mặt mày loan loan, lộ ra mấy khỏa trắng noãn răng nanh.
	"Gặp các ngươi hẳn là lần đầu tiên đến san hô thành, muốn hay không đi của ta phủ đệ làm làm khách."
	Vừa lúc nàng gần nhất buồn thật sự, gặp phải như vậy một đám thú vị nhân.
	"Đương nhiên muốn đi, này là của chúng ta vinh hạnh." Tô Thanh thâm tình nói.
	Nàng bên cạnh vị kia lão nhân muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nói cái gì.
	Hai người ngồi xuống ngồi kỵ, khanh Yên nhi thở phào một hơi, "Vừa mới thật sự là đa tạ ngươi đem này đáng ghét gì đó lộng đi."
	Tô Thanh chống đỡ đầu, nhìn thả lỏng sau nàng, hơn một chút cô gái sáng lạn, "Nói tạ nhiều tục khí, ngươi hảo đưa ta hảo đại một viên dạ minh châu đâu."
	Nói xong ở trong hư không khoa tay múa chân lớn nhỏ, nhạ nàng lại nở nụ cười.
	Ở giao nhân tộc trung, nam giao nhân bộ dạng đều có vẻ dữ tợn, có thể tu luyện. Mà nữ giao nhân bộ dạng đều thập phần xinh đẹp, đáng tiếc các nàng Tiên Thiên sẽ không có thể tu luyện, nhưng các nàng thanh âm có thể mê hoặc thần thức.
	"Ngươi hảo thú vị, là từ đâu tới đây? Ta có loại trực giác, ngươi tới chúng ta san hô thành nhất định có việc cần hoàn thành."
	Oai đầu nói xong, cũng tưởng học Tô Thanh chống đỡ đầu, nhưng là của nàng ngư vĩ thực hoạt, khuỷu tay tìm không thấy một cái điểm tựa, luôn hoạt xuống dưới.
	Tô Thanh xuất ra khăn tay đặt ở của nàng ngư vĩ thượng, giúp nàng chống đỡ hảo, kéo cằm giao nhân công chúa hơn vài phần cười khẽ đáng yêu, "Ta từ bên ngoài đến, là có sự phải làm, nhưng không ngại ngại chúng ta lẫn nhau tán gẫu khoái trá."
	"Ngươi nếu nam tử thì tốt rồi, ta là có thể gả cho ngươi."
	Nàng nói được nghiêm trang, đang cầm khuôn mặt nhỏ nhắn ngóng nhìn nàng. Này tùy tùng, nàng đều không thích, nhưng là nàng nhanh đến thành hôn lúc.
	Tô Thanh ôm trái tim, trêu chọc nói: "Đừng dùng loại này ánh mắt nhìn ta, ta khả ăn không tiêu."
	"Ăn không tiêu?" Khanh Yên nhi rất khó hiểu được đây là cái gì ý tứ.
	Nàng tiếp tục nói: "Sợ ta khống chế không được thích ngươi, ta nhưng là có vợ nhân."
	"Nga, nguyên lai ngươi là nhân."
	Nói xong, nàng lộ ra giảo hoạt tươi cười.
	Tô Thanh lăng ở nơi nào. Xong rồi, bại lộ . 