 Trận đầu, Tô Thanh liền chống lại đừng phi. Cực nhanh khinh kiếm chống lại ổn trọng hung mãnh trọng kiếm, đây là một hồi tốc độ cùng lực lượng đánh giá.
	Thân mình một chút, dừng ở trên đài. Hai người lẫn nhau chắp tay ý bảo, liền rút kiếm mà ra.
	Đừng phi là nguyên anh trung kỳ, tu vi thượng so với Tô Thanh lớn một cái đại giai còn nhiều. Tu vi thượng chênh lệch, nàng hướng đến không cần, Hóa Thần đều chém qua, tuy rằng đại bộ phận là dựa vào tiên khí lực lượng.
	Nay nàng không tính sử dụng con bài chưa lật tiên khí, liền sử dụng linh lực, hơn nữa nàng cường hãn thân thể, Hóa Thần lấy hạ, nàng vẫn là không sợ .
	Tay nhỏ bé hé ra, Thanh Linh Kiếm phá không mà ra, thân ảnh cũng nháy mắt biến mất, lưu quang giống nhau kiếm quang từ đầu xuống.
	Người xem cảm thấy căng thẳng, bởi vì nàng xuất kiếm tốc độ quá nhanh . Ở Tô Thanh biến mất nháy mắt, đừng phi trọng kiếm hướng về phía trước đón đỡ, nhất khinh nhất trọng hai thanh mũi kiếm lẫn nhau va chạm.
	Kiếm khí lẫn nhau bài xích, thật lớn năng lượng gió lốc nổ tung, may mắn trên đài có cao nhất phòng ngự trận pháp.
	Ở chúng đệ tử trong mắt, không thể nào dấu vết một kiếm bị đương hạ, trong mắt đối đừng bay qua phát bội phục. Bởi vì phía trước Tô Thanh nghiền áp, cơ hồ tất cả mọi người quên của nàng tu vi chỉ có kim đan Sơ Kỳ mà thôi.
	Đừng liếc mắt đưa tình thần cũng không có nhìn về phía nàng, mà là cơ hồ phản xạ tính vừa nhấc.
	Khí cảm. Tô Thanh rất nhanh liền hiểu rõ, đừng phi đều không phải là khán phá của nàng kiếm pháp, mà là căn cứ trong không khí nhỏ bé dao động phán đoán của nàng kiếm hạ xuống vị trí.
	Loại này khí cảm rất khó luyện, là bao nhiêu thứ đã đấu trung lĩnh ngộ đi ra .
	Nhất kích bị chắn, đừng phi trọng kiếm nhanh chóng xoay ngược lại, lấy thế áp nhân. Nhất kích so với nhất kích dữ dằn, nhất kích so với nhất kích hung mãnh.
	Tô Thanh câu thần cười, cùng nàng so với bạo lực, thật sự là rất hợp nàng khẩu vị .
	Rõ ràng hai cái là hội linh lực tu sĩ, cũng là một chút thuật pháp không cần, cứng đối cứng. Liền cùng rõ ràng là võ lâm cao thủ cố tình giống mãng hán trần truồng không quyền đánh nhau giống nhau.
	Mặt bàn rung động, này hai cổ lực lượng mỗi bính đánh một chút liền rung động một chút, hai thanh kiếm trong lúc đó ánh lửa văng khắp nơi.
	Ai đều không nghĩ tới tiểu sư thúc tổ hội cùng đừng phi cứng rắn đến, sớm biết rằng cuồng mãng phong đệ tử luôn luôn lấy cuồng bạo lực lượng danh. Trừ bỏ cùng Tô Thanh cùng nhau tham gia nhập môn thí luyện đệ tử ngoại trừ, bọn họ nhưng là biết nàng thân thể lực lượng thượng khủng bố, có thể so với thượng cổ Vương cấp yêu thú.
	"Tranh!"
	Nhất chén trà nhỏ thời gian quá, đừng phi trong tay trọng kiếm trực tiếp bị theo trong tay đánh rơi xuống. Hắn cố gắng khắc chế liều mạng run run hai tay, kia cổ lực lượng quá mức bá đạo mãnh liệt, trực tiếp đưa hắn kiếm đánh bay đi ra ngoài.
	"Ta thua, tiểu sư thúc tổ hảo bản sự, rất sư thúc tổ cũng là hảo ánh mắt."
	Đừng phi xoay người cúi đầu, nhặt lên thượng trọng kiếm, phát ra từ nội tâm cảm khái một câu, đi xuống thai.
	Lời này Tô Thanh thích nghe, ngay cả nhìn xuống đài đừng phi cũng thập phần thuận mắt.
	Nghỉ ngơi không có bao lâu thời gian liền đến phiên trận thứ hai, là đến từ linh thứu phong nữ đệ tử.
	Lúc này tỷ thí thời gian càng đoản , nhìn không thấu của nàng kiếm pháp, lại không có rất tốt khí cảm. Chính là mấy dưới kiếm đi, mũi kiếm liền đặt tại nữ đệ tử trên cổ, trốn cũng không có cách nào khác trốn.
	Đệ tam tràng trên thạch bích hiển lộ ra đến tên, nàng còn không có quay đầu, có thể cảm nhận được kia cổ âm lãnh ánh mắt, như giòi tận xương, phúc ở trên người.
	Đỏ lên nhất bạch đứng ở trên đài, một vị là đàng hoàng nảy mầm, một vị là Không Linh phiêu dật.
	Dưới chúng đệ tử đều muốn ánh mắt đặt ở trên đài, các nàng hai cái đều là khó gặp yêu nghiệt tư chất. Đến tột cùng là thắng ai phụ?
	Tô Thanh bế quan mười tháng, Thiên Nhu lộ ra ngoài đi ra tu vi đã muốn là kim đan trung kỳ. Kia tốc độ cọ cọ , liền cùng tọa hỏa tiễn giống nhau.
	Phải biết rằng bên ngoài là mười tháng, khả Tô Thanh chính mình cũng là tu luyện tám năm nhiều, thế nhưng còn lạc hậu Thiên Nhu.
	Trong lòng nhịn không được phun tao, có bàn tay vàng rất giỏi a! 