 Trên lôi đài, tên kia nhân tu linh lực đã muốn bị che lại, mà đứng ở hắn đối diện là chích Hóa Thần Sơ Kỳ Hùng Yêu.
	Cả người ghé vào trên lôi đài, một thân nhuyễn giáp rách tung toé, nhuộm dần màu đỏ. Hắn nghiêng đầu, tóc hỗn độn phô tản ra, loáng thoáng có thể thấy hé ra tràn đầy vết máu mặt, tràn ngập hận ý không cam lòng ánh mắt.
	Quyền đầu gắt gao rất nhanh, hắn hảo không cam lòng! Hắn là xuất khiếu tu sĩ, nhưng là linh lực bị phong, hiện tại bị nhất chích thưòng lui tới nâng thủ gian đều có thể tiêu diệt Hóa Thần Hùng Yêu như thế nhục nhã!
	Này so với trực tiếp giết hắn còn làm cho hắn khó chịu!
	"Đứng lên nha! Không muốn chết mà nói, trực tiếp quỳ xuống dập đầu cũng có thể."
	Hùng Yêu dáng người thập phần tráng kiện, vỗ vỗ ngực, rất là đắc ý khiêu khích nói xong.
	"Quỳ xuống đi! Mềm nhũn nằm trên mặt đất, giả chết đâu!"
	Có Yêu Tu trực tiếp nhưng thạch tử nện ở hắn trên người, tràn đầy châm chọc ngữ khí.
	"Nạo loại! Đánh không thắng liền sớm làm quỳ xuống! Đừng lãng phí thời gian!"
	"Quỳ xuống! Quỳ xuống!"
	Càng Lai Việt nhiều Yêu Tu trực tiếp hô, mà thai người trên thân mình phát run, tựa hồ ở cực lực nhẫn nại cái gì.
	"Ngươi không đi hỗ trợ giải cứu bọn họ? Này đều là nhân tộc đồng bào."
	Bạc Duệ truyền âm ngữ khí mang theo một ít chế nhạo, nhân tộc chính nghĩa nhân sĩ luôn luôn thích hy sinh chính mình, đổi lấy mọi người sinh mệnh cùng ích lợi.
	Hắn tầm mắt đầu hướng lôi đài mặt sau, là cái thật lớn lồng giam, nơi đó mặt còn có rất nhiều nhân tu bị đóng cửa. Mỗi người đều bị che linh lực, trên người đa đa thiểu thiểu đều có thương, sắc mặt xám trắng, ánh mắt ảm đạm không ánh sáng, tựa hồ sớm nhìn đến chính mình không lâu sau bi thảm vận mệnh.
	Tô Thanh mâu quang thực bình thản, quét về phía những người đó trên người.
	"Nếu muốn ta cứu, cũng phải nhìn có hay không cứu giá trị. Xuất lực không lấy lòng chuyện tình, ta vì cái gì phải làm. Hơn nữa này lôi đài thực công bình, kia chích Hùng Yêu cũng không có dùng yêu lực, chính là chỉ dựa vào thân thể cùng hắn đã đấu. Chỉ có thể nói, này đó tu sĩ bình thường không chú trọng thân thể tu luyện, hiện tại chỉ có thể bị ấn trên mặt đất ma sát, cũng là bọn hắn vấn đề."
	Huống chi bây giờ còn không tìm được Tiểu Ngân, vì bọn họ đả thảo kinh xà, gặp phải cái gì đại phiền toái, kia cũng không giá trị.
	Nàng không phải thánh mẫu, không thể quản mọi người chết sống, chỉ có thể làm được ở duy hộ tự thân an toàn cùng ích lợi dưới tình huống làm hết sức.
	Tô Thanh này lời nói, thật đúng là làm cho Bạc Duệ có điểm kinh ngạc. Nàng trạm góc độ thực khách quan công chính, cũng không có bởi vì nàng là nhân tộc, liền nhất định phải thiên vị người giám hộ tộc.
	Ở mọi người như vậy nhục nhã hạ, hắn liền vẫn ghé vào trên đài, vẫn không nhúc nhích.
	Hùng Yêu buồn bực đứng lên, "Giả chết bất động, hôm nay gia gia ta đã đem ngươi chụp thành thịt tra!"
	Hắn hùng tráng béo đôn dáng người đi rồi đi qua, lôi đài đều bởi vì hắn tiêu sái động phát ra trầm trọng buồn thanh.
	Xoay người, thân thủ bắt lấy hắn phía sau lưng, đang chuẩn bị quyền đầu hung hăng nện xuống đi. Người nọ đột nhiên phiên xoay người, hai mắt trực tiếp cùng hắn đối diện, gần gũi tinh thần lực trực tiếp công kích!
	"A!"
	Hùng Yêu quát to một tiếng, đưa hắn hung hăng trịch đi ra ngoài, hai tay ôm đầu, thống khổ quỳ trên mặt đất, không ngừng lớn tiếng tru lên.
	Đầu tiên là ánh mắt bắt đầu đổ máu, tái sau đó đến cái mũi đổ máu, cuối cùng song nhĩ cũng bắt đầu chảy ra máu.
	Thân thể bắt đầu hơi hơi run rẩy đứng lên, cuối cùng vẫn không nhúc nhích quỳ ở nơi nào, chỉ có máu không ngừng theo hắn thất khiếu trung chảy ra.
	Mà bị văng ra người kia đánh vào lồng giam thượng, té trên mặt đất khụ ra nhất đại quán huyết. Hai cái thần thức trực tiếp chạm vào nhau, hắn thần hồn bị thương nghiêm trọng.
	Vì có thể nhất kích bị mất mạng, hắn kia một chút là liều mạng đem sở hữu thần thức một chút phóng xuất ra đi. Trước mắt một mảnh tối đen, nếu hắn rơi vào đi, thần thức tự do không được cũng sẽ tử, càng mới có thể biến thành ngốc tử.
	Hùng Yêu đã chết!
	Yêu Tu nhóm đều ngây dại, cuối cùng kia một chút, trực tiếp nghịch chuyển kết thúc mặt.
	"Ngu xuẩn! Thế nhưng bị lừa!"
	"Hùng Yêu quả nhiên không dựa vào phổ, không điểm đầu óc."
	Có nhân mắng khởi Hùng Yêu đến, Yêu Tu thần thức nhược được công nhận. Nhưng là muốn thần thức công kích trí nhân tử vong, người nọ tinh thần lực cần rất cường đại mới được.
	Mà Hùng Yêu vừa mới thả lỏng tâm thần, bị người nọ thừa này chưa chuẩn bị, hơn nữa người nọ cũng là được ăn cả ngã về không, mới có thể đánh tan thần hồn, trực tiếp tử vong.
	Kia chết ngất đi qua người nọ bị nhưng hồi lồng giam bên trong, Hùng Yêu tử vong cùng người nọ còn sống trở về, cấp người ở bên trong tu mang đến hy vọng.
	Phía trước đi ra ngoài mọi người đã chết, mà người nọ là bọn họ tướng lãnh, tu vi tối cao. Ngay từ đầu bị Hùng Yêu ngược thành kia phó bộ dáng, cho nên một đám người tự nhiên đều nản lòng thoái chí, cảm thấy muốn sống vô vọng.
	Hùng Yêu vừa chết, rất nhiều người cũng chưa xem dục vọng, linh rải rác tán ly khai.
	Nhân tu tù binh liền nhiều như vậy, bọn họ cũng không tưởng trong thời gian ngắn liền toàn bộ đùa chết .
	"Tính kia tiểu tử mệnh đại, hôm nay tránh được một kiếp."
	"Ta xem kia tiểu tử tám phần sống không quá đêm nay, trọng thương dưới tình huống còn sử dụng thần hồn công kích."
	"Cho dù sống đi qua, không chuẩn cũng là cái ngốc tử."
	"Ha ha ha!"
	Một đám Yêu Tu ở cười nhạo , cười lớn, trên lôi đài còn nằm nhất cổ thi thể.
	Hùng Yêu biến thành bản thể, cực đại thú thân nằm ở nơi nào. Quét tước lôi đài Yêu Tu trực tiếp đưa hắn trong bụng Thú Đan lấy ra đến, sau đó đem nó thân hình ném tới góc một bên. Đê giai yêu thú ngửi được mùi máu tươi, đều đi ra cắn thực huyết nhục.
	Thú thân bị xé rách thành một khối khối , bên trong ngũ tạng lục phủ chảy ra, bị đê giai yêu thú một bên tha đi một bên cắn nuốt , một đoàn đoàn bị máu bao vây lấy.
	"Nôn!"
	Này một màn, làm cho vây ở lồng giam bên trong nữ tu trực tiếp nôn ra một trận, chóp mũi đều là tràn ngập huyết hương vị.
	Tô Thanh yên lặng rời đi, cùng Bạc Duệ như trước xen lẫn trong tiểu đầu đầu đội ngũ nội, chung quanh đều là như thế này một đội một đội tụ lại Yêu Tu nhóm.
	Uống rượu, ăn thịt, tự nhiên này đó cũng là yêu thú thịt, tương lai linh trí đê giai yêu thú thịt.
	Rất kỳ quái tuần hoàn, cao giai yêu thú ăn đê giai yêu thú, cao giai yêu thú tử vong, thân hình bị đê giai yêu thú cắn nuốt.
	Bởi vì đối với bắt đầu linh trí cao giai yêu thú mà nói, bọn họ cùng đê giai yêu thú không giống với, chúng nó là thực vật. Không ăn đã muốn tử vong đồng bạn, chẳng sợ thịt chất khả năng gia tăng càng nhiều yêu khí, chỉ có thể nói bọn họ vẫn là có điểm yêu tính.
	Đối với đê giai yêu thú mà nói, cao giai yêu thú huyết nhục có thể cho chúng nó rất nhanh trưởng thành.
	Tầm mắt ngẫu nhiên đầu hướng bên trong động phủ, ngoài động rất nhiều Yêu Tu gác, còn đều là hợp thể phía trên, có mấy cái lại đại thừa.
	"Bên kia còn có thiệt nhiều huynh đệ, bọn họ bất quá đến ăn thôi?"
	Tô Thanh đáng khinh mặt thấu đi qua, nhỏ giọng hỏi.
	"Vô danh tiểu đệ, những người đó là chúng ta đại vương thân vệ đội, không thể trêu chọc hoà đàm luận ."
	Tiểu đầu đầu khẩn trương hề hề liếc bọn họ liếc mắt một cái, sau đó nhỏ giọng nhắc nhở Tô Thanh đừng đi chiêu chọc bọn hắn.
	"Vô danh tiểu đệ, uống, ta xem hảo ngươi. Ngày mai, ta liền mang ngươi dẫn tiến nhị đương gia, cho ngươi làm thủ hạ của ta."
	Tiểu đầu đầu giơ lên trong tay chén lớn, Tô Thanh cũng giơ lên, đang hét lên đi xuống.
	Nơi này ở chung hình thức, làm cho nàng cảm thấy vào thổ phỉ oa. Đại vương, còn có nhị đương gia, còn kém một cái áp trại phu nhân .
	Bạc Duệ bởi vì bộ dạng đổ vào khẩu vị, sợ ảnh hưởng đến người khác ăn uống, cho nên một mình an bài một người ngồi ở góc.
	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm vào vừa ăn uống một bên nói chuyện phiếm Tô Thanh, phẫn nộ hai tay không ngừng thu thảo.
	Đều do nàng, đem hảo hảo một cái tinh xảo mỹ nam tử, biến thành một cái xem liếc mắt một cái đều cảm thấy lạt ánh mắt xấu nam.
	Một ngày này gặp đãi ngộ, làm cho hắn lòng tự trọng gặp rất lớn đả kích, cơ hồ không ai dám nhiều liếc hắn một cái. 