 Như vậy liền hình thành tuần hoàn ác tính. Nhưng lại có một chút, giống nàng loại này sinh hồn là cao giai Quỷ Tu thuốc bổ, có thể ở trình độ nhất định giúp cao giai tu sĩ đột phá bình cảnh, cho nên rất nhiều vào sinh hồn đều đã bị nắm đi.
	Chẳng sợ may mắn trốn vào trong thành, khả trong thành quan tặc tương thông, cũng căn bản sẽ không quản một cái sinh hồn chết sống.
	Này đó Quỷ Tu chính là Hà Phán Quan thủ hạ, một vị Quỷ Hoàng trung kỳ. Chờ nàng bị bọn họ trói lại, sẽ bị tống xuất thành giao cho thiên tuế đồng tử, kế tiếp vận mệnh có thể nghĩ.
	Nói sau này thiên tuế đồng tử, tu luyện một loại thực quỷ dị công pháp, tuy rằng khuôn mặt thương lão, thân mình nhưng vẫn duy trì mười tuổi hài đồng bình thường. Hắn đến Minh Giới đã muốn hơn một ngàn năm, cho nên bị kêu thiên tuế đồng tử.
	Tính cách thập phần bạo ngược, tàn nhẫn vô cùng, thích trực tiếp ăn Quỷ Hồn, càng thích ăn sinh hồn. Ở trong tay hắn chết đi Quỷ Hồn cùng Quỷ Tu quả thực có thể xếp thành vài toà sơn, nếu Quỷ Hồn cũng có máu, đều có thể tụ thành một cái sông lớn.
	Khả hắn cố tình tu vi cường hãn, có thể chế phục hắn quá ít . Mà mười điện Diêm La cũng đều các tảo trước cửa tuyết, chỉ cần hắn không có công tiến nhà mình thành trì, cũng đều sẽ không đi quản hắn.
	Ở bọn họ trong trí nhớ cũng có Lâm Cẩm Phàm thân ảnh, hắn là mười năm phía trước bị điều đến tiền nhiệm, có được không kém thần khí phán quan bút, làm cho Tần Nghiễm Vương cùng Hà Phán Quan rất là mắt thèm.
	Hà Phán Quan tham ô nhận hối lộ tài nguyên không hề thiếu đều cho Tần Nghiễm Vương, thế này mới làm cho Tần Nghiễm Vương tĩnh liếc mắt một cái bế liếc mắt một cái.
	Chính là địa ngục giam giữ ác hồn cầm giao dịch, còn tại có thể dễ dàng tha thứ trong phạm vi.
	Mà để cho Tô Thanh cảm thấy hứng thú chính là Lâm Cẩm Phàm, đầu ngón tay không tự giác ma sát vừa mới từ trên thân bọn họ cướp đoạt mà đến quỷ khí.
	Lâm đại ca, ngươi đến tột cùng tại đây lốc xoáy trung sắm vai cái gì nhân vật?
	Trở lại sân bên trong, hấp thu hai người bọn họ trong trí nhớ hoàn toàn không có lục đạo Luân Hồi bàn cùng Minh Vương rơi xuống.
	Nhắc tới Minh Vương, hắn vẫn đến Vô Ảnh đi vô tung, trừ bỏ mười điện Diêm La cùng Minh Vương bên người thân tín biết được hắn như thế nào bộ dáng, người bên ngoài còn thật không biết.
	Lục đạo Luân Hồi bàn, phán quan bút, sinh tử bộ, này tam kiện đều là Minh Giới chí bảo, mặt trên ẩn chứa thiên đạo pháp tắc rất mạnh.
	Tô Thanh nâng cằm, ngồi ở thạch đắng thượng lâm vào suy nghĩ sâu xa.
	Nàng tổng cảm thấy Lâm đại ca thực thần bí, hắn điều tới nơi này nhất định có mục đích. Đi theo hắn, không chuẩn có thể biết được một ít Minh Vương tin tức.
	Ngay từ đầu hắn đến thời điểm, Hà Phán Quan cũng là như thế tưởng , nghĩ đến hắn là mặt trên phái tới điều tra hắn . Kết quả hắn vận dụng nhân mạch nhiều mặt hỏi thăm, căn bản là không phải, chính là này xú tiểu tử mệnh đại, vận khí tốt.
	Ở một chỗ vô hồn nơi được đến phán quan bút, cho nên mới ma vương trung kỳ tu vi bỏ chạy đến làm phán quan, cùng chính mình cùng ngồi cùng ăn.
	Mà này mười năm đến, Hà Phán Quan ngay từ đầu còn lo lắng đề phòng hắn, không dám đi giao dịch. Sau lại mới phát hiện tiểu tử này căn bản là mặc kệ, liền mỗi ngày làm hết phận sự thẩm phán Quỷ Hồn, sau đó có khi xuất môn thải thải thảo dược, vẫn là cái người hiền lành, tổng thích mang lưu lạc bên ngoài Quỷ Hồn tiến vào.
	Theo thời gian chuyển dời, hắn cũng liền không thèm để ý, nhưng Lâm Cẩm Phàm thích làm người hiền lành, hắn càng muốn đem này đó Quỷ Hồn toàn bộ bắt đi bán cho thiên tuế đồng tử, làm cho bọn họ đều trở thành lệ quỷ thực vật.
	Mà Tô Thanh đi rồi, qua một nén nhang thời gian, nhất ục ịch nhất gầy gò hai vị Quỷ Tu cũng từ từ chuyển tỉnh. Nhìn đến lẫn nhau còn sống, thập phần may mắn đồng thời, lại thập phần tim đập nhanh.
	May mắn bọn họ trên người có Quỷ Hoàng khắc, bằng không khẳng định cũng cùng này quỷ tướng kết cục giống nhau.
	"Không nghĩ tới đụng tới cái cứng rắn tra, chúng ta trở về bẩm báo đại nhân nói sau."
	Gầy gò Quỷ Tu cũng là cái quyết đoán , trực tiếp vội vã chạy về bẩm báo.
	Phán quan phủ, hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở phía sau môn, cùng tiếp ứng Quỷ Tu nhìn nhau, liền nâng tiến bước đi.
	Đi lại vội vàng đi vào một gian phòng ốc tiền, ngón tay có quy luật khấu động vài cái.
	Theo bên trong truyền ra trầm thấp thanh âm, "Vào đi."
	Đẩy cửa tiến vào, Hà Phán Quan mặc thường phục tọa ở phía trên, trong tay còn cầm một quyển sách cổ tịch.
	Ngón tay lẩm nhẩm sách cổ tịch, ánh mắt từ đầu tới đuôi cũng chưa xem bọn hắn, mà là dừng ở thư thượng.
	"Sự tình đều làm thỏa đáng ."
	Hắn nói là khẳng định câu, sau đó phía dưới hai vị thân mình liền cùng lay động cái sàng bình thường, không ngừng run run.
	"Phù phù" một tiếng quỳ trên mặt đất, phụ thân dập đầu, "Đại nhân thứ tội, chúng ta không có thể thành công."
	Sau đó hơi hơi ngẩng đầu nhìn một chút Hà Phán Quan sắc mặt, vừa thấy thực không ổn, vội vàng nói: "Kia họ Lâm kia tư thật sự rất thật giận, thế nhưng cho nàng 《 âm cửu chỉ 》, hơn nữa thân thể của nàng pháp thập phần quỷ dị, chúng ta bảy người kết thành trận pháp đều không phải là đối thủ của nàng."
	Hà Phán Quan hừ lạnh một tiếng, ánh mắt tối tăm, "Hắn nhưng thật ra hào phóng, 《 âm cửu chỉ 》 loại này cao đẳng quỷ bí quyết cũng dám cấp một cái tố không nhận thức sinh hồn."
	Hắn ánh mắt thập phần nguy hiểm nhíu lại, khóe mắt nếp nhăn thập phần nhiều, chỉnh trương khuôn mặt đều thương lão không ít.
	"Ngươi đã nhóm đều không phải là đối thủ của nàng, như thế nào còn sống trở về ?"
	Hai người thân mình đẩu lợi hại hơn , trái tim đều nhanh nhảy ra. Gầy gò Quỷ Tu nói: "Quyền là dựa vào đại nhân tu vi vô song, nàng xem ra chúng ta hai người trên người có đại nhân khắc, cho nên sẽ không dám giết chúng ta."
	Hắn vuốt mông ngựa, sự tình muốn làm tạp, hy vọng đại nhân có thể lưu bọn họ mệnh.
	"Ngu xuẩn!"
	Hắn không đề cập tới hoàn hảo, nhắc tới đổ làm cho hắn nhớ tới 《 âm cửu chỉ 》 nội có một loại thần thông có thể thu lấy người khác trí nhớ. Ít nhất muốn đạt tới Quỷ Hoàng Sơ Kỳ, của nàng thần hồn tài năng tránh đi hắn cấm chế.
	Nhất tưởng đến hắn rất nhiều bí mật khả năng đều bị hai người bọn họ tiết lộ đi ra ngoài, hận không thể hiện tại sẽ giết bọn họ.
	"Ta thả hỏi các ngươi, nàng là cái gì tu vi?"
	Hắn cầm trong tay sách cổ tịch mạnh đặt ở trên bàn, lạnh như băng tràn ngập sát ý ánh mắt nhìn bọn họ.
	Gầy gò Quỷ Tu cũng không biết đại nhân vì sao đột nhiên biến thành như vậy, hắn chính là theo Tô Thanh thủ pháp nhìn ra nàng tu luyện là 《 âm cửu chỉ 》, khả trong đó thần thông hắn là không biết .
	Sợ hãi kết ba đứng lên, "Quỷ —— quỷ tướng Sơ Kỳ."
	Hà Phán Quan mày hung hăng nhăn lại, mâu trung ánh sáng lạnh không giảm, "Một cái quỷ tướng Sơ Kỳ sinh hồn, các ngươi thất cái cũng chưa có thể thành công?"
	Gầy gò Quỷ Tu cũng thực buồn bực ủy khuất, khả quả thật là quỷ tướng Sơ Kỳ, từ đầu tới đuôi, nàng lộ ra đến tu vi cũng chỉ có quỷ tướng Sơ Kỳ.
	Ục ịch Quỷ Tu cũng nắm chặt phụ họa nói: "Đại nhân, nhất mấu chốt là thân thể của nàng pháp rất quỷ dị , chúng ta căn bản là thương không đến nàng, mới làm cho nàng từng cái đem chúng ta công phá."
	Bọn họ vẻ mặt không giống nói dối, nếu chỉ có quỷ tướng Sơ Kỳ căn bản không có khả năng thi triển kia thần thông, hơn nữa này hai người đối hắn còn có dùng.
	Biết chính mình bí mật hẳn là không có bị tiết lộ, Hà Phán Quan thần sắc dịu đi rất nhiều, phía dưới quỳ hai vị lại lãnh thấm mồ hôi.
	Giống bọn họ loại này tiểu nhân vật, hơi có sai lầm sẽ họa cập bọn họ, mạng nhỏ ngoạn hoàn.
	Hà Phán Quan vung tay lên, "Bản quan đã biết. Các ngươi đi xuống đi, ta sẽ phái người nơi đi để ý."
	"Tuân mệnh, đại nhân."
	Hai người đều dài hơn thư một hơi, thiếu chút nữa, may mắn mạng nhỏ bảo vệ.
	Bọn họ đi rồi sau, Hà Phán Quan xuất ra truyền âm quỷ phù, nhỏ giọng nói vài câu, liền hóa thành một đạo thanh quang biến mất.
	Ánh mắt tối tăm đáng sợ, Lâm Cẩm Phàm, ta xem ngươi lần này như thế nào bình yên trở về! 