 Trong đó tứ trưởng lão sắc mặt tối lo lắng, "Tiểu sư muội, nếu có thể, hy vọng ngươi có thể đem thủy mông lung một lần nữa kích khởi ý chí chiến đấu, hắn là cái khó được thiên tài."
	Thủy mông lung, Tô Thanh thật là có điểm ấn tượng. Mỗi lần đại hội, khác phong chủ đều uy nghiêm vạn phần, chỉ có hắn đang ngủ.
	"Hắn chuyện xưa, ta cũng nghe quá một ít. Yên tâm, ta sẽ tận tâm ."
	Lại nói tiếp, hắn gặp được cùng Thích Thiếu Danh không sai biệt lắm. Đều là còn trẻ thành danh, sau đó ảm đạm kết thúc.
	Mà thủy mông lung so với Thích Thiếu Danh còn không xong, ít nhất Thích Thiếu Danh còn có cái tín niệm, như trước rất mạnh, chính là theo một thế hệ nam thần biến thành một cái lạp lý lôi thôi đại thúc.
	Một người ngay cả tín ngưỡng đều biến mất, kia mới là đáng sợ nhất , không hề động lực, mỗi ngày hư độ thời gian.
	Năm vị Thái thượng trưởng lão đều phải rời khỏi Thiên Kiếm Tông tự nhiên là bí mật tiến hành, chỉ cần năm vị phong chủ hòa Tô Thanh biết.
	"Chúng ta muốn đi trước nước ngoài, về sau các ngươi năm tốt dễ nghe theo tô sư thúc an bài, không thể ỷ vào tuổi đại liền khi dễ nàng."
	Đại trưởng lão lên tiếng, năm vị phong chủ nào dám nói tiếng không tự.
	Bất quá, lời này như thế nào nghe như thế nào kỳ quái.
	Năm Thái thượng trưởng lão ánh mắt đều đặc biệt chiếu cố minh hoán, trên người hắn dừng lại thời gian tối lâu.
	Minh hoán quả thực áp lực sơn đại, ai dám khi dễ tô sư thúc a. Nay nàng tu vi tới Hóa Thần, bình thường xuất khiếu vô cùng đều không phải là đối thủ của nàng. Nàng không khi dễ bọn họ sẽ không sai lầm rồi, tại sao phải sợ hắn nhóm khi dễ nàng.
	"Là, đồ nhi ghi nhớ."
	Năm vị phong chủ đối với nhà mình sư phụ đều là có mang kính ngưỡng , đồng loạt lễ bái, đưa bọn họ cuối cùng đoạn đường.
	Năm vị trưởng lão cuối cùng đem ánh mắt tụ tập trên người Tô Thanh, nàng hiểu rõ, gật gật đầu, làm cho bọn họ yên tâm đuổi theo trục về sau nói.
	Bọn họ năm đồng loạt thi pháp, thân hình nháy mắt không thấy.
	Nàng ngồi ở chỗ kia, huy phất tay, làm cho bọn họ rời đi, "Không có việc gì , các ngươi đi về trước đi, minh hoán lưu lại."
	Bị điểm danh minh hoán nói không không yên đó là giả , hắn nhưng là nhớ rõ hắn trước kia hắn thái độ đối với nàng.
	Thân là chưởng môn, hay là nên có nhất định khí thế. Hắn ở mặt ngoài vẫn là dường như không có việc gì, vẻ mặt nghiêm túc tọa ở một bên.
	Tô Thanh khẩn cấp hỏi: "Ngươi tiến vào Hóa Thần cao nhất đã bao nhiêu năm?"
	"Mười sáu năm ."
	Hắn có điểm lộng không rõ tình huống, nàng hỏi cái này để làm gì? Bất quá vẫn là quy củ trả lời .
	"Đều mười sáu năm ! Ngươi tính khi nào thì đột phá đến xuất khiếu?"
	Tô Thanh kinh ngạc , một bên nguy hiểm nheo lại ánh mắt. Nàng cũng không tưởng đãi ở Thiên Kiếm Tông mười mấy năm, hay nói giỡn, liền nàng này ngũ linh căn tốc độ tu luyện, nếu quy củ tu luyện, chờ nàng phi thăng, hoa cúc đồ ăn đều lạnh .
	Chỉ có không ngừng mạo hiểm, thu hoạch cơ duyên, nàng tài năng rất nhanh tiến giai.
	Minh hoán bị nàng kia không thể tin kinh ngạc thương đến tâm, hắn tạp ở cao nhất mười sáu năm không lâu lắm , coi như là tốt . Nàng nghĩ đến mỗi người đều giống như nàng, tiến giai nhanh chóng.
	Trong lòng không hờn giận, trên mặt vẫn là cung kính nói: "Hồi sư thúc, sư phụ ta tìm một trăm nhiều năm mới từ Hóa Thần cao nhất đột phá đến xuất khiếu, ta cũng không quá rõ ràng chính mình cần bao lâu."
	Phốc! Một trăm nhiều năm!
	Tô Thanh thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra đến. Nàng tuyệt đối bị kia năm lão gia này hố !
	Nói cái gì chỉ cần gì một người đột phá đến xuất khiếu, nàng là có thể rời đi Thiên Kiếm Tông. Bỏ qua chính là cạm bẫy, một trăm nhiều năm, quả thực hay nói giỡn.
	"Đem của ngươi đạo nghĩa bày ra đi ra cho ta xem." Tô Thanh bản mặt nói.
	Hóa Thần là đi ra bản thân nói, có được thần thông. Xuất khiếu là được giải đạo nghĩa, lĩnh Ngộ Đạo nghĩa lực lượng, cũng vận dụng nó.
	Hắn vẫn tạp ở Hóa Thần cao nhất, chính là chính mình đạo nghĩa lĩnh ngộ không đủ. 