 Trải qua cửa thứ nhất đả kích, đến cửa thứ hai nguyên bản nóng lòng muốn thử tất cả mọi người mất đi ngay từ đầu hưng phấn, càng còn nhiều mà cảnh giác.
	Bởi vì là Thiên Kiếm Tông sơ sẩy, làm cho Ma Tông xâm nhập, cho nên mỗi người đều bỏ thêm thập phần, mà ở phía trước xuất quan Tô Thanh bảy người, các bỏ thêm hai mươi phân.
	Hơn nữa chết đi , trọng thương quyết định rời khỏi , trước mắt còn lại tu sĩ chỉ có một trăm tám mươi nhân.
	Kim Mông dẫn dắt bọn họ đi vào thẳng chỉ thiên tế ngũ căn Bạch Ngọc trụ giữ, nói: "Cửa thứ hai chính là dũng khí cùng trí tuệ, từng cái Bạch Ngọc cây cột thượng nhiều nhất chỉ có thể cất chứa hai mươi nhân, quy định thời gian nội đi lên hơn nữa bảo vệ cho tu sĩ thêm hai mươi phân. Đồng dạng vì bảo trì công bình, cho nên nhân tu vi giống nhau hàng đến luyện khí Sơ Kỳ."
	Hắn cuối cùng một câu nói xong, mọi người ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái đều nhìn không tới đầu Bạch Ngọc trụ, đã muốn xuyên qua tầng mây, không biết thân tới nơi nào.
	Luyện khí Sơ Kỳ, ý nghĩa không thể ngự kiếm phi hành, càng khống chế không được linh khí bay lên đi.
	Như vậy cao độ cao, hơn nữa Bạch Ngọc trụ thực bóng loáng, không tốt leo lên, rất nhiều người buồn rầu như thế nào đi lên?
	Trước không đề cập tới ngũ căn Bạch Ngọc trụ, ý nghĩa chỉ có một trăm nhân có thể thêm phân. Vừa muốn hạn chế tu vi, còn chỉ còn lại có sáu cái nguyên anh quả thực sắc mặt đen, bọn họ tu vi cao là bọn hắn lỗi lâu! ?
	Thiên Nhiễm đứng ở Tô Thanh bên cạnh, trải qua này mười ngày qua tu luyện, hắn linh lực hơi chút tăng trưởng một chút, về phần thân thể vẫn là viên mãn, không có vượt qua đi.
	Hắn cũng giương mắt nhìn liếc mắt một cái Bạch Ngọc trụ, đã đem ánh mắt dừng ở bàn ngồi dưới đất khái hạt dưa Tô Thanh, "Này hẳn là đối với ngươi mà nói không khó khăn đi."
	Đối với thấy quá nàng hung mãnh khảm phi kiếm dọc theo đường đi đi qua, nguyên bản cảm thấy này có chút khó khăn Bạch Ngọc trụ đối với nàng mà nói vẫn là rất đơn giản, bằng không nàng cũng không có khả năng còn như vậy nhàn nhã.
	Tu vi hạn chế, muốn nói ai tối không áp lực, thì phải là Tô Thanh , hạn không hạn chế đối với nàng có không khác nhau.
	"Thiên Nhiễm, chúng ta trước nghỉ ngơi một chút, xem bọn hắn tính như thế nào đi lên."
	Tô Thanh không có trả lời hắn mà nói, vẫn là vỗ vỗ của nàng bên cạnh, làm cho hắn cũng ngồi xuống.
	Sau đó liền nhìn đến đủ loại trèo lên phương pháp đến đây, có nhân hướng hai tay hai chân thượng mạt này siêu hấp lực tơ nhện, còn không có dược vài bước, Bạch Ngọc trụ càng Lai Việt nhiệt, trực tiếp đem tơ nhện cấp hòa tan , người kia liền té xuống.
	Còn có người dùng thấp nhất giai linh thảo biên chế dây thừng, một đầu trói ở trên người, một đầu sử dụng đê giai pháp thuật làm cho nó bay ra đi, chặt chẽ xuyên trụ Bạch Ngọc trụ.
	Vài bước càng đi lên, sau đó rút ra mặt khác một cây dây thừng tiếp tục hướng về phía trước xuyên trụ, qua lại luân phiên, thân mình cự cách mặt đất càng Lai Việt cao.
	Bạch Ngọc trụ đột nhiên càng Lai Việt lãnh, mặt ngoài kết một tầng băng, dây thừng không thể tiếp tục chặt chẽ xuyên ở mặt trên.
	Tô Thanh ôm ánh mắt, "Oành!" Người kia trực tiếp hết xuống dưới.
	"Này cây cột có thể lãnh nhiệt luân phiên, nhiệt gặp thời hậu ngay cả tơ nhện đều có thể hòa tan, lãnh thời điểm lại hoạt không lưu thu , này còn như thế nào đi lên?"
	Có chút tu sĩ xem xét cực cao cực cao Bạch Ngọc trụ bắt đầu phun tào, tu vi bị áp chế, linh khí không thể dùng, dùng một ít đầu xảo phương pháp còn không được.
	Thiên Nhiễm cũng rất ngạc nhiên, này Thiên Kiếm Tông đến tột cùng tưởng làm cho bọn họ như thế nào đi lên, kỳ thật hắn rất tốt kỳ Tô Thanh như thế nào đi lên? Bởi vì nàng luôn sẽ làm nhân chấn động.
	Tuy rằng liên tiếp có nhân thất bại, vẫn là rất nhiều người không ngừng nếm thử, bởi vì thời gian không đợi nhân.
	Kim Mông yêu cầu thái dương lạc sơn phía trước, muốn đi lên Bạch Ngọc trụ.
	Thất bại còn có kinh nghiệm, thật là có nhân cân nhắc ra có thể trèo lên đi lên phương pháp. 