 Chuẩn bị rời đi Thích Thiếu Danh đột nhiên quay đầu lại, có điểm buồn bực hỏi: "Ta chỉ so với Nam Cung Ngọc đại bát tuổi, vì cái gì gọi hắn đại ca, bảo ta đại thúc?"
	Tô Thanh trước làm cái mặt quỷ, lập tức sờ sờ cằm, nghiêm trang nói: "Không ở đối với tuổi, mà là vì đại thúc của ngươi nội tâm rất tang thương ."
	Đã muốn tang thương đến mau tuổi xế chiều, khô cạn mau chết héo, không có thuộc loại một chút người trẻ tuổi nên có sức sống.
	Nói tuổi, Bách Lý Lang niên kỉ linh so với Thích Thiếu Danh còn lớn một chút, khả hắn nội tâm liền như hài đồng.
	"Ha ha ha, ngươi thật đúng là cái quỷ linh tinh."
	Thích Thiếu Danh cười lớn, thân hình đảo mắt liền biến mất. Kia tiếng cười có tiêu sái, cũng có vô tận hoang vắng.
	"Thanh Nhi cũng biết lúc trước có nhất thủ thi chuyên môn viết hắn ." Nam Cung Ngọc thở dài một tiếng, chậm rãi nói.
	Bên này thích lưu vân đã muốn chảy lệ, đã mở miệng:
	Nhà ai mạch thượng thiếu niên lang, trường kiếm hết sức lông bông sát tứ phương.
	Áo lam liễm diễm kinh thế giới, yêu ma quỷ quái e ngại tẫn vong.
	Từng Thích Thiếu Danh có thể nói là vô hạn phong cảnh, là nhân tộc kiêu ngạo, là như vậy hăng hái.
	Tô Thanh xa xa nhìn hắn biến mất địa phương, trong lòng cũng bị một loại hoang vắng tràn ngập.
	Thì thào nói: "Anh hùng cũng có tuổi xế chiều khi, Kiếm Tâm không sợ lạnh khủng khiếp đông."
	Tứ tòa đạo nghĩa chi đàm, cuối cùng bốn người mỗi người một tòa.
	Thân hình lâm vào đạo nghĩa chi đàm, thần hồn ý thức tự do ở một chỗ đặc thù không gian, nơi đó đâu chỉ có tam Thiên Đạo nghĩa, vô cùng vô tận đạo nghĩa giao quấn quít lấy.
	Vẫn lâm vào bình cảnh tu vi bắt đầu ẩn ẩn buông lỏng, chỉ kém một cái thần thông, một cái Tô Thanh lựa chọn phải đi đạo nghĩa.
	Này một đường đi tới, nàng dựa vào là đều là cường hãn thân thể còn có tiên khí, có liên quan lĩnh ngộ khán phá đạo nghĩa, cũng có Thất Khiếu Linh Lung Kính giúp nàng.
	Cần phải tưởng đột phá đến Hóa Thần, phải lựa chọn một cái chính mình nói, một cái không úy kỵ sinh tử, chẳng sợ mãn lộ bụi gai cũng muốn đi xuống đi nói.
	Ở của nàng chung quanh, vô số đạo nghĩa quay chung quanh nàng, tựa hồ đang chờ đợi của nàng lựa chọn.
	"Ngươi tưởng về sau như thế nào?"
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng đạm mạc như mùa đông trên mặt hồ nở rộ ra băng hoa, khả ở Tô Thanh nghe tới, là như vậy ấm áp lòng người.
	Nàng đứng thẳng ở nơi nào, nhìn lại kiếp trước kiếp này, còn có này một đường đi tới gặp được đồng bọn nhóm, mỗi một cái miệng cười đều làm cho nàng muốn vĩnh viễn thủ hộ đi xuống.
	Nàng dáng vóc tiều tụy nói: "Muốn bên người mọi người có thể được thường mong muốn, tưởng ta có thể tự do tiêu sái quá cả đời, tưởng sư phụ ngươi có thể vĩnh viễn làm bạn ở ta bên người."
	"Băng!"
	Quay chung quanh ở nàng chung quanh đạo nghĩa sợi tơ nháy mắt cách nàng rất xa, tựa hồ không có một cây có thể thừa nhận của nàng niệm.
	Tô Thanh khẽ cười một tiếng, giơ tay lên, Thất Khiếu Linh Lung Kính nháy mắt xuất hiện, mạnh mẽ đem vô số đạo nghĩa sợi tơ toàn bộ buộc chặt ở Thất Khiếu Linh Lung Kính thủ bính thượng, từ nàng nhanh cầm chặt, đạo nghĩa cắt vỡ tay nàng chưởng, lộ ra huyết nhục bạch cốt, cũng không chịu buông tay.
	Trầm thấp cười nói: "Không có khả năng, nào có cái gì không có khả năng. Ta không muốn Lục Giới tôn ta vì chủ, không làm cho thiên đạo bị ta nắm trong tay. Chính là hy vọng bọn họ có thể hảo, các ngươi nói cho ta biết không có khả năng, vậy các ngươi toàn bộ thừa nhận trụ này cổ không có khả năng."
	"Băng!"
	Vô số đạo nghĩa sợi tơ toàn bộ gãy, chỉ có tam căn còn tại Thất Khiếu Linh Lung Kính thủ bính thượng, tức thời quang đạo nghĩa, sinh mệnh đạo nghĩa, tử vong đạo nghĩa.
	Mỗi một căn đều tràn ngập huyền ảo đạo nghĩa, nhìn như rườm rà lại tới giản.
	Tô Thanh thoải mái cười ha hả, "Quả nhiên, vẫn phải có."
	Tử vong đạo nghĩa tối lượng, nghĩ đến đạo nghĩa chi đàm chung quanh quỷ dị hắc mộc lâm, hiểu rõ cười. Kia nàng trước hết tu luyện tử vong đạo nghĩa, thân thủ đem tử vong đạo nghĩa dung nhập thần hồn bên trong.
	Tùy ý đạo nghĩa chi đàm trung đạo nghĩa lực lượng càng Lai Việt thiếu, chờ Tô Thanh mở mắt ra thời điểm, mới phát hiện bọn họ ba cái sớm đi ra chờ.
	Đứng dậy, niết bí quyết, thay quần áo váy, động tác mây bay nước chảy lưu loát sinh động bàn.
	Một cái xoay người, nháy mắt tinh thần toả sáng. Nhìn kỹ, sẽ phát hiện tay nàng bàn tay toát ra một cái tối đen dây mực, chiếm cứ toàn bộ sinh tử tuyến.
	Linh nói tu vi chính là nguyên anh Sơ Kỳ, ma đạo tu vi đột phá đến Hóa Thần, cả người khí chất cũng trở nên hách nhân, con mắt so với trước kia thiên hắc, một đầu mặc phát tổng cảm giác có quỷ dị linh tính.
	"Thanh Nhi, ngươi tu luyện tử vong đạo nghĩa."
	Nam Cung Ngọc đẹp mặt mày mặt nhăn mặt nhăn, này đạo nghĩa là cũng đủ cường, có thể tu luyện giả cũng là cực nhỏ. Bất quá, cơ bản tu luyện tử vong đạo nghĩa đều là Quỷ Tu bên kia, bởi vì bọn họ trải qua quá tử vong, đối với tử vong hiểu được càng sâu.
	Tô Thanh Tương đạo nghĩa lực lượng thu liễm, khôi phục linh nói tu vi, lại biến thành đáng yêu cười khẽ cô gái, sáng lạn cười, "Đúng vậy, ta cảm thấy này nói cũng cử thú vị ."
	Tử vong đạo nghĩa, truyền thuyết càng đi cao tầng thứ lĩnh ngộ, thần hồn càng mạnh hãn, khả sinh hồn nhập quỷ giới.
	Sờ sờ của nàng đầu, biết nàng không muốn nhiều lời, cũng không tính tiếp tục truy vấn đi xuống.
	"Ngươi không phải ở Tu Chân Giới, như thế nào chạy đến nước ngoài tầng thứ bảy đến đây?"
	Nam Cung Ngọc rất ngạc nhiên điểm ấy, Tô Thanh tu vi như vậy thấp, là như thế nào xuyên qua tứ đại cấm địa đi vào nước ngoài .
	Một bên thích lưu vân mộng , này cô gái dĩ nhiên là đến từ Tu Chân Giới. Không phải nói kia giới tài nguyên bần cùng, như thế nào còn ra như vậy thái quá thiên tài.
	"Đương đương làm."
	Miệng nàng giác nói xong điệu, xuất ra một khối mầu trắng ngà ngọc bội, "Ta còn là ở Tu Chân Giới, thông qua sư phụ cho ta ngọc bội, có thể đi vào Vân Mộng Tiên Cảnh thứ sáu thất tầng."
	"Sư phụ ngươi tâm ghê gớm thật, có thể này tu vi, còn yên tâm cho ngươi đến thứ sáu thất tầng."
	Vũ Văn Ý Hiên trên tay Bạch Ngọc cốt phiến mở ra, hữu mô hữu dạng quạt.
	"Sư phụ ta là tín nhiệm của ta bản sự, ngươi còn nên hắn nói bậy. Nếu ta không có tới, ngươi sẽ chết ."
	Nàng tựa đầu thấu đi qua, thay Thượng Thần đại đại tức giận bất bình nói.
	Tô Thanh nhưng thật ra cảm thấy Thượng Thần đại đại thần cơ diệu toán, bằng không nàng cũng cứu không đến Nam Cung đại ca bọn họ, còn nhận thức Thích Thiếu Danh thích lưu vân, còn nhận thức cái ca ca.
	Này một chuyến đến thực giá trị.
	"Hảo hảo hảo, sư phụ ngươi lợi hại. Ngươi xem xem, ngươi nước miếng đều phun đến ta trên mặt ."
	Vũ Văn Ý Hiên đem che ở trên mặt Bạch Ngọc cốt phiến bắt đến, mặt trên có rõ ràng thủy tí.
	Thập phần ghét bỏ biểu tình, kia khuôn mặt thấy thế nào như thế nào khiếm tấu.
	Khó chịu xoa bóp quyền, cho hắn ghi tạc tiểu sách vở thượng.
	Kiêu ngạo hừ một tiếng, "Hôm nay để lại ngươi một con ngựa, Vân Mộng Tiên Cảnh mau đóng, ta phải lập tức phải đi về. Chờ ta đi nước ngoài, hừ hừ, xem ta như thế nào tấu ngươi!"
	Nói xong, giơ lên bánh bao lớn nhỏ quyền đầu, uy hiếp .
	"Trở về sau, hết thảy cẩn thận. Có việc có thể cầm của ta ngọc bội liên hệ thiên hạ thứ nhất lâu nhân, bọn họ hội làm theo."
	Nam Cung Ngọc tuyệt mỹ yêu dị khuôn mặt không tha nhìn nàng, cặp kia vốn là giống bị sương mù che khuất mắt càng thêm mê người.
	"Đã biết, Nam Cung đại ca, ngươi vẫn là trở về cẩn thận một ít, đừng bị người khác phát hiện."
	Tô Thanh gật gật đầu, kỳ thật nàng vẫn là có vẻ lo lắng hắn. Một khi hắn bị phát hiện tu luyện là Tu La nói, không biết có bao nhiêu nhân muốn đuổi giết hắn.
	Lưu luyến nói chuyện với nhau vài câu, Tô Thanh liền khinh đọc chú ngữ, ngọc bội lực lượng đem nàng toàn bộ thân hình thổi quét.
	Rơi xuống đất tiếp theo giây, một phen lạnh như băng kiếm như là sớm chuẩn bị tốt đặt tại của nàng trên cổ.
	Ôm cây đợi thỏ, thực rõ ràng, nàng chính là kia chích con thỏ. 