 Hắn cơ cười rộ lên, "Nho nhỏ nữ oa thế nhưng cũng dám khẩu phóng quyết từ, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"
	Đối với Tô Thanh tu vi, hắn cũng không có nhìn thấu, nhưng là của nàng cốt linh là ở chỗ này, còn có thể so với từng Thích Thiếu Danh còn yêu nghiệt bất thành! ?
	Bất quá Tô Thanh biểu tình từ đầu tới đuôi đều là lạnh nhạt , làm cho hắn rất là căm tức, ngay sau đó âm trắc trắc hừ lạnh một tiếng, "Chờ ta Cửu Đầu khóa hồn đinh lạc trên người ngươi, nhìn ngươi còn như thế nào mạnh miệng!"
	Cửu Đầu khóa hồn đinh nguyên là Lục Minh Tán tiên ở hợp thể khi dùng là thành danh nói khí, sau lại hắn tu vi rất cao, Linh Bảo đều có thiệt nhiều, tự nhiên cũng đã đem nó đưa cho người khác, trằn trọc dừng ở trong tay của hắn.
	Nhất tam đinh tận xương, tứ lục đinh phong thần, thất cửu đinh diệt hồn, là kiện rất lợi hại nói khí, ở nói khí bài danh trung cũng là xếp hạng hàng đầu .
	Tô Thanh nhún nhún vai, vẻ mặt không sao cả, "Nói lời này quá sớm , ngươi có thể đinh trụ ta một cây nói sau không muộn."
	Thanh niên bị nàng khinh thị như vậy, quả thực khí tạc , đối với tả hữu hai cái hợp thể Sơ Kỳ tu sĩ kêu: "Các ngươi hai cái không nên động thủ, làm cho ta một người trước giáo huấn một chút nàng!"
	Hắn nói giáo huấn, chính là kiến huyết giáo huấn. Hầu gia chính là yêu cầu đem nàng mang về, cũng không nói không thể thương nàng.
	Hai vị tu sĩ sau này lui một khoảng cách, nhắc nhở hắn nói: "Ngươi xuống tay chú ý điểm, đừng đem nàng giết chết , không tốt báo cáo kết quả công tác."
	Hắn gật đầu nanh cười rộ lên, từng bước hướng tới Tô Thanh tới gần, một cỗ tối tăm khí tràng bắt đầu đem hai người bao phủ ở bên trong.
	Hợp thể tu sĩ đều là có được đại thần thông giả, đối với đạo nghĩa nắm trong tay đều là đến nhất định bộ, tự khả sáng tạo ra thuộc loại tự thân đạo nghĩa lĩnh vực.
	Cửu căn khóa hồn đinh ở hắn chung quanh xoay quanh, như hổ rình mồi nhắm ngay Tô Thanh.
	Nàng càng là bình tĩnh, hắn càng là tức giận.
	"Sưu!"
	Một cây khóa hồn đinh hỗn loạn tối tăm đạo nghĩa phá không mà đến, tốc độ cũng đủ làm cho rất nhiều hợp thể tu sĩ trở tay không kịp.
	Kết quả, ngay tại tất cả mọi người cho rằng đây là một hồi không hề trì hoãn nghiền áp, thoạt nhìn liền thập phần nhược tiểu cô gái hội hoảng sợ, hội chạy trốn kêu to, hội sợ tới mức cầu xin tha thứ.
	Này đó tình huống đều không có xuất hiện, chỉ nhìn thấy nàng nhẹ nhàng nâng khởi một chân, khắp không gian bắt đầu dao động. Chính là đơn giản nhấc chân hạ xuống, kia căn khóa hồn đinh trực tiếp quỹ tích chếch đi, chẳng sợ thanh niên phát hiện, muốn muốn dùng ý niệm khống chế trở về, cũng đã muốn chậm.
	Kia căn khóa hồn đinh liền theo Tô Thanh thân thể một tấc ở ngoài, sát bên người mà qua.
	Chính là đơn giản một cái nhấc chân hạ xuống, liền bao hàm thời gian đạo nghĩa cùng không gian đạo nghĩa, chính là không gian đạo nghĩa thi triển, thanh niên bắt đầu có thể dụng ý niệm khống chế hồi thứ, nhưng thời gian đạo nghĩa có chứa giam cầm, làm cho cái kia nháy mắt phát sinh biến thành không thể bóp méo .
	Một cây khóa hồn đinh không được, tam căn khóa hồn đinh theo ba phương hướng giáp công mà đến, đem của nàng không gian đạo nghĩa tập trung ở nhất định trong phạm vi.
	Nàng nhếch miệng cười, tay nhỏ bé hé ra, một thanh cả vật thể xanh đậm thông thấu trường kiếm nắm ở trong tay.
	"Vừa lúc bắt ngươi nhóm đến thử xem Thanh Linh Kiếm Khai Phong một ít sau uy lực!"
	Thân mình nhảy, mũi kiếm một điều, ở giữa không trung họa xuất màu xanh lục quang, thân hình ở kiếm quang trung cuốn, nhất Kiếm Phách hạ.
	"Thiên địa một kiếm!"
	Tam căn khóa hồn đinh trực tiếp bị Thanh Linh Kiếm tước đoạn, "Bùm" một tiếng rơi trên mặt đất.
	Thanh âm không lớn, lại giờ phút này trọng đáng sợ.
	Có thể đem khóa hồn đinh tước đoạn vũ khí, tối thiểu cũng là trung đẳng Linh Bảo cấp bậc.
	Ba người tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Thanh trong tay ẩn ẩn tản ra thanh quang Thanh Linh Kiếm, trong mắt là muốn muốn chiếm vì mình có lửa nóng tham lam.
	Linh Bảo đều là đại thừa đã ngoài tu sĩ mới có thể có được. Hợp thể tu sĩ muốn có được, kia cũng là số rất ít, đều là thân gia dày kỳ cục , bởi vì mỗi một kiện đều sang quý phải chết. 