 "Ngươi nhưng không cho nô dịch ta, còn muốn cho ta tìm càng nhiều ăn ngon , bằng không ta liền tự thiêu, ngươi sẽ tử kiều kiều."
	Đột nhiên thần thức trung truyền đến một đạo non nớt đồng âm, Hoàng Phủ Diệp trực tiếp sửng sốt, tả hữu nhìn xem, không có những người khác.
	Hít sâu một hơi, đem thần thức đầu nhập nguyên anh Tử Phủ trung, kia mỏng manh tiểu ngọn lửa thế nhưng thập phần nhân cách hoá hóa liền ôm Hỏa Linh châu không buông ra.
	"Vừa mới là ngươi đang nói chuyện?"
	Hắn không nhớ rõ thiên giai Hỏa chủng hội đản sinh ra linh trí, hơn nữa nhỏ như vậy còn có linh trí.
	"Hừ hừ, mau đưa này hạt châu buông ra, ta muốn ăn nó." Tiểu ngọn lửa thập phần kiêu ngạo nói.
	Hỏa Linh châu là trời sinh tụ Hỏa Linh châu, chỉ cần Hỏa chủng đãi ở nó bên cạnh, theo thời gian có thể tăng trưởng Hỏa Diễm uy lực. Khả lần đầu tiên nhìn thấy có Hỏa chủng muốn ăn nó , nhưng vẫn là quyết định cấp nó.
	Mê ngươi bản Hoàng Phủ Diệp buông lỏng ra tay nhỏ bé, tiểu ngọn lửa ôm Hỏa Linh châu hiển nhiên thật cao hứng, Hỏa Diễm không ngừng vặn vẹo .
	"Đem ta đãi hoa sen thai thu vào đến, ngươi nơi này rất phá."
	Kia non nớt đồng âm chỉ huy hắn, Hoàng Phủ Diệp cảm thấy hắn không phải thu phục một cái Hỏa chủng, mà là có một vị đại gia.
	Kinh nó nói, hắn mới phát hiện chỗ ngồi này từ không biết là cái gì giống xanh biếc ngọc ngưng kết mà thành hoa sen thai thế nhưng thật sự có thể thu vào đan điền nội.
	Hắn từng xem một quyển sách cổ, liền bọn họ hiện tại dùng là vũ khí đều là bởi vì tạo ra, cũng có tập thiên địa khí tự nhiên biến thành vũ khí , xưng là Linh Bảo. Hắn hiện tại liền hoài nghi chỗ ngồi này ngọc bích hoa sen thai chính là, khả Linh Bảo nhưng là so với nói khí càng huyền tồn tại, hắn lại không quá khẳng định .
	Tiểu ngọn lửa ôm Hỏa Linh châu ngồi ở ngọc bích hoa sen trên đài, nó cảm thấy trước kia tiểu bối quá kém. Chúng nó đều là bị cường giả thu phục, tự nhiên phải làm cu li. Này tu sĩ rất yếu kê, nó sẽ không sợ hắn coi nó là cu li.
	"Ầm vang!"
	Một trận chấn động, bị bắt đi hoa sen thai địa phương bắt đầu băng liệt, ngay sau đó ngọc bích tầng thế nhưng bóc ra, đi ra mười cái toàn thân từ ngọc bích tạo ra con rối nhân.
	Chúng nó ngốc sáp ánh mắt đột nhiên lượng lên, nhất tề chuyển động đầu theo dõi hắn.
	Giác quan thứ sáu cảm thấy không ổn muốn chạy trốn, khả hắn vừa mới trải qua một hồi thu phục chiến, toàn thân mỏi mệt vô lực.
	Trên người chúng hơi thở toát ra kia trong nháy mắt, hắn hoàn toàn có chút tuyệt vọng.
	Hóa Thần tông giả, vẫn là mười cái!
	Hắn hiện tại trạng thái, một cái đều rất khó đào tẩu, vẫn là mười cái, chẳng lẽ hôm nay hắn nhất định mệnh tang như thế.
	Cánh tay đột nhiên bị nhân túm thượng, người tới linh lực đã muốn như một trận tật phong đưa hắn thân hình cuốn đi.
	Ngẩng đầu, lăng lăng kêu một tiếng: "Run sợ sư huynh."
	"Ân." Hắn gật đầu, vẫn là giống như trước bên kia nói không nhiều lắm.
	Hai người ai rất gần, hắn thân hình ở phía trước, lưu cho hắn bóng dáng vẫn là như vậy dày rộng, dưới chân thừa là chưa thấy qua linh khí.
	Mặt sau mười cái Hóa Thần ngọc bích con rối nhân theo đuổi không bỏ, mắt thấy liền muốn đuổi kịp đến, Hoàng Phủ Diệp cảm thấy nhất hoành, nói: "Ngươi đem ta buông đến, ta chính mình trêu chọc phiền toái chính mình giải quyết."
	Hắn không muốn liên lụy hắn, không muốn vẫn sau lưng hắn chịu hắn bảo hộ. Trước kia không muốn, hiện tại càng không muốn.
	Run sợ không có đáp lại, càng không có đình chỉ thúc dục dưới chân linh khí.
	Hoàng Phủ Diệp chỉ biết hắn hội như vậy, đang chuẩn bị nhảy xuống đi bị hắn một tay giữ chặt, "Đừng tùy hứng."
	"Ta không tùy hứng, ta hiện tại mạnh hơn ngươi, ngươi không có quyền can thiệp ta!"
	Nói xong, điên cuồng giãy dụa khai tay hắn.
	Bởi vì run sợ một bên điều khiển linh khí, một bên phân tâm giữ chặt hắn. Tốc độ chậm vỗ, một cái ngọc bích con rối nhân tới gần, một chưởng chụp được, mãnh liệt chưởng phong trực tiếp đem hai người theo linh khí thượng quát xuống dưới, đổ ở một bên. 