 Có biết trận pháp độ kiếp vô cùng tiến lên, cẩn thận quan sát đến phòng hộ tráo.
	"Này đỉnh núi có tiên khí tạo thành trận pháp, chúng ta cùng nhau phát lực thử xem! Cũng không muốn lưu thủ!"
	Bởi vì tiên giới đại loạn, nước ngoài này ba trăm năm qua không chỉ có phi thăng không ít tu sĩ, còn phải đến không ít tiên khí.
	Kia mười ba vị độ kiếp cao nhất tu sĩ đều rút ra một thanh tiên khí, đắc sắt bộ dáng có điểm khiếm biển.
	Cách vách quan sát Tô Thanh là như vậy cảm thấy , bọn họ trên tay tiên khí phẩm giai cũng không cao, độ kiếp tu sĩ cũng chỉ là hơi chút có thể thúc dục một chút tiên khí lực lượng.
	Cộng ba mươi tám vị độ kiếp tu sĩ cùng nhau phát lực, đạo nghĩa lực lượng không ngừng va chạm đỉnh núi, phát ra thật lớn nổ vang.
	Nhận sở hữu lực lượng phòng hộ tráo yên lặng một hồi, tái bọn họ không hiểu ra sao thời điểm, so với sơn thể còn thật lớn Xích Diễm quang đoàn phản xạ trở về, có thể rõ ràng thấy bên trong hàm chứa loạn thất bát tao đạo nghĩa chính là bọn hắn công kích .
	"Chạy mau!"
	Vừa mới kia nhất kích, bọn họ cũng không lưu thủ, kia lực lượng cũng đủ di yên ổn cái châu, hủy diệt trình độ quả thực là nhân gian tai nạn.
	"Oành!"
	Chính bọn họ gây ra họa, chỉ có thể chính mình cứng rắn kháng, may mắn mỗi người trên người phòng ngự nói khí cử nhiều, ngẫu nhiên còn có một hai kiện có thể so với tiên phẩm gì đó.
	Một đám bị lực lượng của chính mình tạc mặt xám mày tro, càng có mấy cái toàn thân cao thấp đều bị tạc sạch sẽ, trơn , trong ánh mắt đều là tuyệt vọng.
	"Ha ha ha!"
	Tránh ở cách vách đỉnh núi Tô Thanh thật sự nhịn không được, ôm bụng cười ha hả. Nàng chung quanh cũng bày ra trận pháp, ngăn cách của nàng hơi thở ôn tồn âm.
	"Tiểu Ngân, ta tổng cộng thả bao nhiêu kiện tiên khí ở mặt trên?"
	Nàng là không cẩn thận sổ quá, vì Mộc Tử Thu an toàn, sau đó liền một cái kình lấy ra nữa, tạo ra ra một cái nàng cho rằng phòng thủ kiên cố phòng hộ tráo.
	Bọn họ gặp được còn chính là bên ngoài, Mộc Tử Thu đãi đỉnh núi mới để cho nhân tuyệt vọng tồn tại.
	Xem chủ tử nghiền ngẫm nổi lên, Tiểu Ngân chỉ có thể yên lặng thay bọn họ bi ai, hồi đáp: "Cộng một trăm lẻ tám kiện."
	Chẳng sợ Tán tiên trên người nhiều nhất cũng liền hai ba kiện, nàng nhất lấy chính là một trăm lẻ tám kiếm, này ba mươi tám vị độ kiếp đại lão trừ phi từng cái đều có tam kiện tiên khí, tạo thành trận pháp công kích, nếu không căn bản phá không ra.
	Bọn họ cũng nhận thấy được phá không ra, ánh mắt lại càng thêm lửa nóng nhìn chằm chằm đỉnh núi tiên quang.
	Tô Thanh trên người nhất định có rất nhiều hảo bảo bối, doanh châu đảo nội không chuẩn không hề thiếu tiên khí, cho nên hắn tài năng bố ra như vậy cường phòng hộ tráo.
	Bọn họ nghĩ đến nhiều nhất hai mươi kiện tiên khí, cũng làm cho bọn họ sinh ra càng thêm đại tham lam chi tâm. Quả nhiên đuổi giết nàng là đúng vậy , chỉ cần thành công, còn có bó lớn tu luyện tài nguyên, còn có tiên khí cùng tiên thú.
	Dục vọng khiến người tham lam, xúc khiến cho bọn hắn càng thêm liều mạng.
	Phòng hộ tráo phá không ra, bọn họ chỉ có thể chung quanh ở chân núi tìm kiếm sơ hở, không nghĩ tới thật là có một chỗ địa phương có thể đi vào.
	Nhân phòng hộ tráo áp bách rất lớn, bọn họ cũng không thể ngự kiếm phi hành, nếu không đã bị hội phòng hộ tráo công kích, chỉ có thể chậm rãi hướng trên đỉnh núi đi.
	"Bọn họ bắt đầu hướng lên trên đi ."
	Tô Thanh vẻ mặt hứng thú, trong lòng ôm một đống linh quả, chờ một bên xem diễn một bên cắn.
	Tu sĩ cũng là nhân, một khi bọn họ xuống dưới, cùng cự sơn so sánh với là như vậy nhỏ bé. Ba mươi tám vị độ kiếp đại lão đều tự tìm lộ, nghĩ biện pháp đạt tới đỉnh núi.
	Thân là mười ba vị độ kiếp cao nhất đại lão chi nhất nghiêm hằng theo một cái đường nhỏ hướng lên trên leo lên, nhất tưởng đến tiên khí cùng tiên thú, nội tâm là một mảnh lửa nóng.
	Hắn thần thức không ngừng ở phía trước tham , rất sợ có cạm bẫy. Nhìn đến có nhất thanh trường kiếm lập ở phía trước trên đường, hắn rất là cẩn thận, chậm rãi di động, trong tay nắm chặt tiên khí, tùy thời chuẩn bị ra tay.
	Không có chú ý tới dưới chân có một gốc cây cỏ nhỏ lay động hai hạ, nhất thời quang mang chói mắt theo mặt toát ra.
	Hắn hai mắt bị đâm vào thấy không rõ, thần thức thấy cũng chỉ có chói mắt quang mang, như thế đồng thời hắn ngửi được một cỗ đốt trọi mùi.
	"Cái quỷ gì này nọ!"
	Ngang thượng nhận thấy được bị liệt hỏa cháy đau ý, hắn nhất thời kêu to, nhưng này chói mắt hào quang hạ căn bản tìm không thấy đường ra.
	Vận khởi linh lực chống cự, gió nổi lên, kia liệt hỏa càng thêm tràn đầy. Thực rõ ràng kia không phải bình thường liệt hỏa, mà là cửu phẩm thần hỏa phù, tha cho ngươi là độ kiếp cao nhất, làm theo chịu không nổi.
	Nghiêm hằng thất chàng bát chàng, thật vất vả theo chói mắt kim quang trung đi ra, rời xa liệt hỏa bị bỏng sau, nhất thời cảm thấy hạ thân chợt lạnh.
	Hắn thượng phẩm phòng ngự nói khí hóa thành tro tàn, chim nhỏ cảm thấy lạnh lùng, còn run run một chút.
	Vội vàng theo nạp giới trung lấy ra tân phòng ngự nói khí, một cái xoay người liền rực rỡ hẳn lên, ánh mắt tả xem xét hữu xem xét, hẳn là không có người thấy, bằng không hắn thanh danh liền hủy hoại chỉ trong chốc lát .
	Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục đi tới, mới vừa đi hai bước.
	"Bùm!"
	Rơi vào thâm câu nội, trên vách đá trận pháp khởi động, bên trong hình thành một cái ngăn cách, hắn không thể hấp thu linh khí, cũng liền ý nghĩa hắn một khi sử dụng hoàn thể lực linh lực đem thực làm khó bổ sung.
	Hàn khí bốn phía, hắn theo hơi thở hướng tới thâm câu chỗ tối nhìn lại.
	Thấy cái gì, hơn mười trương hàn băng phù! Mấu chốt là không có người kích phát chúng nó, chúng nó đồng thời bạo liệt!
	"Cứu mạng!"
	Tiếng la mới ra khẩu, thâm câu bên trong tựu thành vì hàn băng thế giới, độ ấm đạt tới dưới 0 ngàn độ. Hắn cả người biến thành khắc băng, bên ngoài băng tầng kết một tầng lại một tầng.
	Hắn đều muốn khóc, này đặc sao đều là ai bố cạm bẫy. Thân là độ kiếp cao nhất vô cùng, như thế nào khả năng dễ dàng chết như vậy.
	Đông lạnh triệt hàn ý trung, hắn không ngừng thúc dục linh lực, lợi dụng đạo nghĩa lực lượng từ trong bộ phách này hàn băng.
	Hé ra cửu phẩm phù đối với độ kiếp vô cùng mà nói không đáng sợ, đáng sợ là mấy chục trương cùng nhau phóng thích, vậy có bọn họ chịu .
	Chờ nghiêm hằng theo thâm câu nội đi ra, sắc mặt xanh tím, đông lạnh không ngừng lưu nước mũi. Tu sĩ rất ít hội sinh bệnh, đặc biệt tu vi tới bọn họ loại trình độ này, bệnh thương hàn cái gì lý nên không tồn tại.
	Khả hắn bị nhốt ở hàn băng nội mười ngày qua, ngay từ đầu còn có linh lực phá băng, mặt sau trong cơ thể linh lực không có, hắn đành phải nhịn đau hấp thu linh thạch đến bổ sung linh lực.
	Như thế lặp lại, không ngừng phá băng, khả kia băng tầng hậu làm cho người ta cảm nhận được tuyệt vọng.
	Ở tại chỗ bổ sung thể lực nghỉ ngơi, tu dưỡng thân tức tam thiên, cảm thấy chính mình lại là một cái hảo hán, hắn lại bắt đầu hướng phía trước đi.
	Không đi bao nhiêu khoảng cách, hắn dưới chân nhất giẫm, thấy kia lôi võng từ trên trời giáng xuống.
	Lần này hắn nhất định phải né tránh, thân hình hiện lên, hạ xuống chạc thượng. Không rơi , hắn cũng không tin như vậy còn có thể trúng chiêu.
	Sau đó hắn liền thấy càng làm cho hắn tuyệt vọng chuyện, bốn phương tám hướng đều là che kín Tử Kinh thứ võng, mặt trên dán kia hơn mười trương ma túy phù tựa hồ ở hướng hắn phất tay thăm hỏi.
	Nằm tào!
	Người này đến tột cùng có bao nhiêu trương cửu phẩm phù!
	Hắn lại cảm nhận được thật sâu tuyệt vọng, Tử Kinh thứ võng bao vây lấy toàn thân, đâm vào hắn đau quá, ma túy phù lần lượt làm cho hắn không thể nhúc nhích, căn bản là không lực cởi bỏ.
	Chờ ký hiệu lực lượng đi qua, hắn toàn thân che kín lỗ nhỏ, toàn thân đều ở đau.
	Hắn không phải một người, sở hữu nghĩ đến đỉnh núi mọi người trúng chiêu, Tô Thanh cạm bẫy hạ thực mật, căn bản bất lưu khe hở, ngay cả chính nàng cũng chưa pháp trở về.
	Chính mình thành quả có tác dụng, Tô Thanh xem mỹ tư tư, còn dùng ghi hình thạch toàn bộ ghi lại xuống dưới.
	Nghiêm hằng quyết định trước buông tha cho, trở lại chân núi. Chờ hắn trở về thời điểm, liền thấy một đám thần sắc thực suy, trong ánh mắt lộ ra thật sâu tuyệt vọng mọi người.
	Mỗi người vô luận tâm linh vẫn là thân thể thượng đều đã bị nhất vạn bị thương hại, cuộc sống đem bọn họ góc cạnh ma bình. 