 Thượng hoành nằm bát cụ hắc y thi thể, đều cái đều có nguyên anh Sơ Kỳ thực lực. Tất cả mọi người là bị một kiếm bị mất mạng, này một kiếm phá vỡ bọn họ dẫn lấy kiêu ngạo phòng ngự, kiếm quang cắt qua cổ.
	Một thân hồng y Tô Thanh chấp nhất kiếm, máu tươi nhiều điểm giọt giọt theo của nàng khuỷu tay đi xuống rơi xuống. Nàng phiết quá, miệng vết thương phiếm xanh tím, này sát thủ trên thân kiếm lau kịch độc.
	Ăn một viên trăm thanh đan, nhắm mắt bị xua tan trên người độc tính.
	Vừa mới nàng cùng Tiểu Ngân đi rồi vài thiên, vừa mới bước ra rừng rậm, đã bị Hắc y nhân tập kích.
	Xem bọn hắn công kích thủ đoạn cùng trên người quen thuộc hơi thở, một đám đều là sát thủ, đáng tiếc không phải thực về nhà. Nguyên bản nàng điều động tiên khí cần một giây thời gian, nếu không phải sát khí tiết lộ bọn họ, tại đây một giây, nàng là có thể đã chết không biết bao nhiêu thứ.
	Trong cơ thể độc tố thanh không ít, nàng đi vào Hắc y nhân thi thể tiền, theo một cái Hắc y nhân bên hông nhảy ra một khối lệnh bài.
	Màu ngân bạch lệnh bài thượng, có khắc một cái sát tự! Quang nhìn, đều cảm giác được đầy trời kiếm quang cùng sát khí.
	Đây là thiên hạ thứ nhất lâu ngân bài sát thủ, này lệnh bài không thể bắt chước.
	Này gọi là gì phá sự!
	Tô Thanh rủa thầm một câu, nàng đều nhận thức Nam Cung Ngọc làm đại ca, kết quả hắn sát thủ còn ám sát nàng.
	Thiên hạ thứ nhất lâu giết người không chỉ có nhiều quy củ, hơn nữa thực quý, đã có thể không vài lần thất thủ quá, một đám đều là có thể càng nhỏ giai giết người tồn tại.
	Đối phương biết nàng là Nguyên Anh kỳ, còn mời đến tám nguyên anh sát thủ, thật đúng là là đại thủ bút.
	Nàng cảm thấy nàng kế tiếp hội càng nguy hiểm, bởi vì này tám người thất bại, thực mới có thể phái kim bài giết người lại đây sát nàng.
	Kim bài sát thủ, chẳng sợ yếu nhất đều có Hóa Thần kỳ. Nàng muốn càng tiến thêm một bước, phải rèn luyện thân thể, làm cho khối này thân thể có thể hấp thu càng nhiều tiên khí.
	Phiền táo nhức đầu phát, liên quan xem Tiểu Ngân cũng không thích, thập phần ác ý hỏi: "Tiểu Ngân, ngươi nói ta ăn ngươi, thân thể có thể hay không cường ngạnh một chút?"
	Thân thể của của hắn đã muốn đến một cái bình cảnh, bình thường Vương cấp yêu thú thịt đều đối nàng vô dụng. Bởi vì nàng đều có thể bằng vào thân thể đem Vương cấp yêu thú cấp chủy bạo, Vương cấp yêu thú thịt có thể rèn luyện thân thể, khả rèn luyện không được còn mạnh hơn nó tồn tại.
	Tiểu Ngân xà toàn thân run run một chút, xem Tô Thanh đáy mắt thanh minh, hiển nhiên chính là nói nói mà thôi. Vì mạng nhỏ suy nghĩ, nó mở miệng nói: "Chủ nhân, ta còn là còn nhỏ, tương đương với các ngươi nhân loại năm sáu tuổi tả hữu, ngươi sẽ không muốn ăn một cái tiểu hài tử đi."
	Theo Tiểu Ngân xà đi theo nàng đã muốn có hơn một tháng , nó hiện tại có thể lái được khẩu nói chuyện, thực lực tương đương với cửu cấp yêu thú.
	Nếu thật sự đả khởi đến, Vương cấp yêu thú cũng không làm gì được nó, bởi vì nó tốc độ cực nhanh.
	Theo bên cạnh cũng thuyết minh, Tiểu Ngân xà tiềm lực rất lớn. Nó chính là tương đương với nhân loại năm sáu tuổi, thực lực lại cùng nhân loại Kim Đan kỳ tương đương, thậm chí ở nguyên anh cao thủ hạ cũng có thể bình yên tự bảo vệ mình.
	Vừa mới tám Hắc y nhân đánh lén, nó cũng là cuốn lấy hai người, làm cho bọn họ không thể toàn tâm công kích Tô Thanh.
	Tô Thanh buồn bực nha, Vương cấp yêu thú chia làm sơ giai, trung giai cùng cao giai, nàng muốn càng tiến thêm một bước phải muốn bắt Vương cấp trung giai đã ngoài yêu thú. Nhưng là giống cấp bậc như vậy cao yêu thú, một đám đều tinh thực, còn tàng thực ẩn nấp, nàng cũng không có thời gian đi tìm.
	Tiểu Ngân xà đột nhiên "Xem" đến cái gì, đối với Tô Thanh chỉ hướng đối diện đỉnh núi, hưng phấn nói: "Chủ nhân, ngọn núi này trên đỉnh có trận gió, có thể rèn luyện thân thể của ngươi."
	Trận gió không những được rèn luyện Tử Phủ, cũng có thể dùng để rèn luyện thân thể. Chính là từ xưa đến nay, đi thân thể thành nói quá ít, tu linh càng nhiều.
	Nghe thấy lời này, Tô Thanh mâu quang sáng ngời, "Đi, chúng ta quá đi xem." 