 Lâm đại ca còn có ngũ ngày tài năng trở về, mà thực rõ ràng Hà Phán Quan nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, Tô Thanh hiện nay còn không có thể bại lộ chân chính tu vi. Đành phải lựa chọn trước đem thực lực của chính mình tăng lên đi lên, cho nên vẫn ở lại trong sân tu luyện.
	"Dũng ca, làm sao bây giờ! Này tiểu nương da không chịu đi ra ."
	Ục ịch Quỷ Tu cùng gầy gò Quỷ Tu ngồi xổm sân phụ cận. Đại nhân đã muốn phái Quỷ Vương tu vi cao thủ trợ giúp bọn họ, nhưng là đợi tam thiên cũng không thấy nàng đi ra.
	Gầy gò Quỷ Tu hừ lạnh , "Nàng khẳng định sợ trả thù, cho nên mới không dám ra đây."
	Này đã ở bọn họ đoán trước bên trong, nếu nàng không trốn đi mới cảm thấy kỳ quái.
	Nghĩ đến bọn họ hạnh khổ tích lũy tài nguyên đều bị nàng đoạt đi, hắn cắn răng, "Chúng ta tiếp tục chờ, cũng không tin nàng vĩnh viễn đều oa ở sân lý."
	Chỉ cần nàng đi ra, liền một phen bắt. Nghe đại nhân bên kia truyền đến tin tức, lâm người hiền lành thực mới có thể đã muốn tử vong, như vậy ai dám quản bọn họ. Ở mọi người người bắt đi nàng thì phải làm thế nào đây? Cái gọi là phù hộ, là ở ích lợi không có bị ngăn cản dưới, ai dám ngăn trở chính là tử!
	Mà Tô Thanh này tam thiên vẫn sử chính mình quen thuộc Minh Giới thiên đạo quy tắc, nàng ngày đó theo chân bọn họ chiến đấu là ỷ vào thân pháp cùng Thất Khiếu Linh Lung Kính, cũng không có sử dụng đạo nghĩa lực lượng, bởi vì bị áp chế suy yếu.
	Ba ngày qua vẫn thích ứng, đã muốn có thể thuần thục sử dụng đạo nghĩa lực lượng.
	Ngày thứ tư thời điểm, một thân thiển sắc trường bào, thư sinh cho rằng thân ảnh theo ngoài thành bước vào.
	Hắn một bước tiến, trong thành lực lượng thấy hắn liền cùng kỳ lạ bình thường, nhất mấu chốt là hắn tu vi hơi thở tăng vọt, theo Quỷ Vương trung kỳ biến thành Quỷ Hoàng Sơ Kỳ.
	Trốn từ một nơi bí mật gần đó hai cái Quỷ Tu quả thực con mắt đều nhanh trừng đi ra, không phải nói hắn vô cùng có khả năng tử vong, như thế nào không chỉ có không chết, còn êm đẹp đứng ở chỗ này, tu vi còn tăng lên nhiều như vậy.
	Ục ịch Quỷ Tu sợ hãi vẫn sau này trốn, sợ hắn có thể thấy hắn bình thường, "Dũng ca, hắn đã trở lại, chúng ta còn tiếp tục ngồi thôi?"
	Gầy gò Quỷ Tu ánh mắt nảy sinh ác độc, "Ngồi! Đại nhân bên kia nhất định thu được tin tức, chúng ta chờ đại nhân phân phó."
	Chính như hắn sở liệu, ở Lâm Cẩm Phàm xuất hiện ở cửa thành kia một khắc, Hà Phán Quan đã muốn thu được tin tức. Quá Lôi Đình, phòng nội hết thảy khí cụ đều bị chấn nát.
	Tối tăm ánh mắt nội mang theo tàn nhẫn sát ý, hắn tính kế lâu như vậy, không nghĩ tới họ Lâm thế nhưng che dấu tu vi, làm cho hắn chuẩn bị trực tiếp phó chi đông thủy.
	Quyền đầu hung hăng chủy ở trên bàn, tốt nhất gia cụ liền trực tiếp biến thành vụn gỗ.
	"Đáng giận! Lần này tính mạng ngươi đại!"
	Ngay sau đó âm hiểm cười , "Quỷ Hoàng Sơ Kỳ, làm theo có thể cho ngươi chết không có chỗ chôn!"
	Hắn đối với phía dưới một mực yên lặng mặc quỳ một gối xuống Hắc y nhân nói: "Cùng thiên tuế quỷ tôn nói, hắn yêu cầu ta đáp ứng rồi. Nhưng Lâm Cẩm Phàm phải tử!"
	Phía dưới Hắc y nhân khẽ gật đầu, thân ảnh nháy mắt biến mất không thấy, như là dung hợp hắc ám cùng bóng ma lý.
	Sân cấm chế xuất hiện dao động, Tô Thanh trước tiên liền theo tu luyện trung lui đi ra ngoài. Thân hình vừa chuyển, mở ra sân đại môn.
	Lâm Cẩm Phàm như trước văn nhược thư sinh bình thường cho rằng, khóe môi nhếch lên cười yếu ớt, "Ta còn tưởng rằng ngươi còn đang bế quan, đang chuẩn bị cho ngươi thấp truyền âm quỷ phù trở về đi."
	Nàng ánh mắt chính là đơn giản liếc hắn một cái, liền mở ra sân môn, "Lâm đại ca mau vào tọa tọa, ngươi không ở ta đều nhanh buồn đã chết."
	Hắn gật gật đầu, "Tốt lắm."
	Ở hắn đi vào sau, Tô Thanh lạnh lùng ánh mắt liền thấy kia hai con chuột. Tự nhận là che dấu tốt lắm hai người bị thình lình xảy ra ánh mắt nhìn chằm chằm, lập tức sợ tới mức chạy trốn.
	Sân môn một cửa, Tô Thanh lập tức xoay người nâng trụ hắn suy yếu sắp rồi ngã xuống thân thể, "Lâm đại ca, ngươi như thế nào thương nặng như vậy."
	Vừa mới mở cửa thời điểm, Lâm đại ca liền đối nàng đánh một cái ánh mắt, cho nên Tô Thanh cũng liền hiểu được.
	Lâm Cẩm Phàm trên mặt đều là thống khổ thần sắc, vừa mới còn chuyện trò vui vẻ bộ dáng đều là cứng rắn chống đỡ đi ra . Quỷ Tu không có thân thể, nhất thương đến chính là hồn thể.
	"Ta ở trở về trên đường bị nhân mai phục, may mắn ta vẫn che dấu tu vi, bọn họ xem nhẹ thực lực của ta, mới làm cho ta may mắn chạy thoát trở về."
	Hắn bị Tô Thanh nâng đến thạch đắng thượng, nguyên bản liền xanh trắng sắc khuôn mặt toát ra từng trận màu đen sương mù. Tô Thanh có kia Quỷ Tu trí nhớ, biết đây là bị lệ quỷ quỷ khí ăn mòn tiến hồn thể.
	Hồn thể lại là loại nào trọng yếu, bị ăn mòn thống khổ có thể nghĩ.
	"Lâm đại ca, ta đưa cho ngươi đan dược ngươi như thế nào không có dùng."
	Hắn thương rất nặng, Tô Thanh vừa mới nhớ tới này tra.
	Tiên đan đến cao phẩm giai sẽ không phân tu luyện giả, mặc kệ tiên ma quỷ yêu đều có thể dùng, tựa như Thái Thượng Lão Quân cửu chuyển kim đan, phàm có linh đều có thể dùng. Chính là phải có cái kia thực lực luyện hóa, nếu không sẽ bởi vì lực lượng quá mạnh mẽ mà tự bộc.
	Lâm Cẩm Phàm duỗi ra thủ, trơn bóng bình ngọc xuất hiện ở trong tay, trên mặt lộ ra nhè nhẹ xấu hổ, "Ngươi cho ta sau, ta vẫn cũng không từng mở ra quá."
	Có thể bị thông dụng đan dược phải đạt tới hỗn độn thất phẩm phía trên, luyện đan thuật có thể đạt tới loại tình trạng này quá ít , toàn bộ Lục Giới đều chỉ có một tay chi sổ.
	Tô Thanh cho hắn đan dược, hắn cũng tưởng của nàng một mảnh hảo tâm, không nghĩ quá bên trong sẽ là thất phẩm phía trên .
	Nàng cũng thật sự là bội phục hắn, thương như thế trọng, chẳng sợ thanh âm suy yếu, ngữ điệu cũng không có một chút không kiên nhẫn linh tinh.
	Hắn vì cái gì không mở ra, Tô Thanh tự nhiên đoán được nguyên do. Biết biết miệng, nếu không hắn đầu tiên là giúp nàng một tay, lại không ràng buộc cấp nàng âm cửu chỉ, nàng mới sẽ không đem trọng yếu như vậy bảo mệnh tiên đan cho hắn.
	Lâm Cẩm Phàm cũng không có nói thêm nữa, đem trơn bóng bình ngọc lý đan dược đổ ở lòng bàn tay, đúng là Thái Hư đan, chữa thương thuốc tiên.
	"Lâm đại ca, Tô Thanh trước không quấy rầy ngươi chữa thương, đi trước cáo lui."
	Luyện hóa đan dược cần thời gian, Tô Thanh trở lại chính mình phòng nội.
	Hắn yên lặng nhìn thoáng qua nàng rời đi thân ảnh, có được như vậy trân quý tiên đan nàng đến Minh Giới mục đích đến tột cùng là cái gì?
	Trước mắt là tối trọng yếu chính là đem thương thế khôi phục, Hà Phán Quan biết hắn không chết, nhất định còn có thể phái chuẩn bị ở sau.
	Đem Thái Hư đan nuốt vào, bắt đầu luyện hóa.
	Tô Thanh trở lại chính mình phòng nội, nàng cảm thấy có chút là có thể cùng Lâm đại ca ngả bài hợp tác.
	Tuy rằng không biết Lâm Cẩm Phàm sở đồ là cái gì, nhưng hắn giúp nàng là thật, mà nàng cũng đưa cho hắn một quả cực vì trân quý Thái Hư đan là thật.
	Nay thực lực của nàng mặc dù không nói hoàn toàn khôi phục, nhưng giải quyết Quỷ Hoàng trung kỳ vẫn là không có vấn đề . Mà Lâm đại ca cũng cần giúp đỡ, Hà Phán Quan cùng thiên tuế đồng tử cấu kết, thủ hạ cao tu vi lệ quỷ rất nhiều, đối Lâm đại ca thực bất lợi.
	Lần này Lâm đại ca là vì vẫn che dấu tu vi tài năng hóa hiểm vi di, như vậy lần sau đâu?
	Tô Thanh cũng không nghĩ tới Minh Giới hành làm cho chính mình như thế phóng không ra tay chân, hồn thể nhập giới, rất nhiều này nọ căn bản là không thể sử dụng. Nguyên bản chính mình đã muốn ma hoàng trung kỳ cũng chính là Quỷ Hoàng trung kỳ, hơn nữa thân thể chiến lực hoàn toàn không kém ma tôn Sơ Kỳ.
	Hiện tại thực lực trượt nghiêm trọng, bảo hiểm khởi kiến, cũng không dám gióng trống khua chiêng đi tìm Minh Vương. Càng bởi vì Hà Phán Quan, không thể dễ dàng xuất môn.
	Con ngươi rét run, Hà Phán Quan, sớm muộn gì có một ngày thủ ngươi mạng chó! 