 Vừa mới còn thực cứng khí Thiên Nhu nháy mắt mắt đẹp liên liên, phiếm thủy khí nhìn hắn, ngữ khí cũng rất là ủy khuất, "Cẩn Dạ, nàng không nên tới đến này thế gian, nàng hội liên lụy của ngươi."
	"Lục Giới bên trong, bản thượng thần tu vi tối cao, ngươi nói liên lụy, làm cho ta thực nghi hoặc."
	Nhan Cẩn Dạ mà nói làm cho Thiên Nhu trong lòng "Lộp bộp" một chút, biết chính mình nói lỡ , bắt đầu trầm mặc.
	Biết nàng sẽ không nói, hắn phất thủ, một đạo bạch quang Phá Thiên mà đến, hóa thành một kiếm, trực tiếp xuyên phá thân thể của nàng khu.
	Thiên Nhu sắc mặt tái nhợt ôm miệng vết thương, vẻ mặt không thể tin nhìn hắn.
	Nhan Cẩn Dạ không thấy nàng, ngược lại xoay người, đề thủ, đem hùng ôm hắn Tô Thanh lạp xuống dưới, ôm vào trong ngực.
	Đạm mạc lưu lại một câu, "Hơn nữa, của ta nhân, ngươi không tư cách bính."
	Nói xong, ôm Tô Thanh rời đi Vân Mộng Tiên Cảnh kẽ hở.
	Những lời này trực tiếp làm cho Thiên Nhu trực tiếp xụi lơ ở, thần sắc thập phần bị thương. Nàng cùng hắn mấy vạn năm giao tình, đánh không lại nàng này ngắn ngủn mấy trăm năm, thật sự là buồn cười.
	Bị Thượng Thần đại đại ôm vào trong ngực Tô Thanh ngẩng đầu nhìn hắn không thể xâm phạm dung nhan, nhìn chằm chằm vào.
	Nhan Cẩn Dạ mặt than bình thường khối băng mặt chút không có gì khác biểu tình biểu lộ, chính là ánh mắt có điểm ý cười, bởi vì nàng khó được như vậy nhu thuận, không ríu ra ríu rít tranh cãi ầm ĩ.
	Hơi hơi gợi lên khóe miệng, "Muốn hỏi cái gì? Nói đi, vi sư có thể trả lời ngươi."
	Tô Thanh đôi mắt nhỏ thần thực sâu sắc liền phát hiện , khôi phục trí nhớ Thượng Thần đại đại quả nhiên ác thú vị lại phúc hắc tính tình đã trở lại.
	Thập phần thỏa mãn hắn ác thú vị, nàng bắt đầu hỏi đến, "Sư phụ, ngươi là khi nào thì khôi phục trí nhớ ? Lại là khi nào thì hoài nghi Thiên Nhu ? Kia khối ngọc bội có phải hay không có thể nhìn đến ta trải qua hết thảy?"
	Hỏi cuối cùng một vấn đề khi, Tô Thanh cười Mị Mị , hai con mắt đều nhanh mị thành một cái phùng. Biết rõ của nàng mọi người biết, nàng đây là mất hứng, tức giận biểu hiện.
	Nhan Cẩn Dạ ngược lại khóe miệng độ cong làm sâu sắc, "Trí nhớ ngay tại vừa mới ngăn cản Thiên Nhu khi khôi phục , khi nào thì hoài nghi nàng, theo nàng vừa tiến vào Thiên Kiếm Tông mà bắt đầu hoài nghi , bao gồm ngươi. Kia khối ngọc bội đâu, là có thể thấy ngươi trải qua hết thảy."
	"Ngươi duy hộ vi sư biểu hiện thực không sai, đáng giá thưởng cho."
	Đát đát đát , nói nhất đống lớn. Thật đúng là mỗi một vấn đề đều cấp nàng giải thích rõ ràng, Tô Thanh mở lớn miệng.
	Không khỏi liền hỏi ra khẩu: "Ngươi vẫn là Thượng Thần đại đại sao?"
	Trong trí nhớ hắn cao lãnh có thể, nói chuyện vĩnh viễn đều là tinh hoa, bởi vì tự quá ít.
	Duy nhất nói nhiều như vậy, thật sự là lần đầu tiên đâu.
	Hắn khối băng mặt than mặt cúi đầu, gần gũi quan sát hắn kia khuôn mặt, Tô Thanh càng xem càng mê mẩn, còn kém mắt mạo sao.
	Tràn ngập từ tính thanh âm ở bên tai quanh quẩn: "Ngươi nói đâu?"
	Nàng cả người trực tiếp mộng , sắc mặt đỏ bừng nóng lên, vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn.
	Thiên nột, Thượng Thần đại đại hội liêu người!
	Ai nha, nàng ô mặt, tựa đầu chôn ở hắn trong lòng, có thể rõ ràng nghe được chính mình tim đập nhảy lên lợi hại.
	Quả nhiên chưa bao giờ liêu nhân , vừa ra tay chính là tuyệt sát!
	Nàng dọc theo đường đi đều bắt đầu trộm ngắm Thượng Thần đại đại phản ứng, liêu qua sau, hắn lại khôi phục cao lãnh bộ dáng, giống nhau vừa mới kia hết thảy chính là ảo giác bình thường.
	Hừ, liêu hoàn nàng coi như làm cái gì cũng chưa phát sinh quá. Không có khả năng!
	Nàng quyết định , cái gọi là nước phù sa không lưu ngoại nhân điền. Nàng muốn thừa dịp Thượng Thần đại đại còn không có hồi thượng giới, biến thành kia phó thanh tâm quả dục bộ dáng.
	Hiện tại liền cho hắn lạp hạ thần đàn, thu vào trong túi, làm cho hắn trở thành của nàng nhân, hoặc là nàng trở thành người của hắn.
	Nghĩ đến cái gì, hắc hắc nở nụ cười vài tiếng.
	Nhan Cẩn Dạ không rõ ràng lắm nhà mình đồ nhi vì sao cười đến như vậy đáng khinh, bất quá, vừa mới của nàng biểu tình, làm cho hắn thực sung sướng. 