 Nàng sợ hãi nhìn đến máu chảy đầm đìa chuyện thực, cứ việc nay Tu Chân Giới đoạt lấy chiếm lấy tài nguyên nghiêm trọng, còn không có bệnh trạng đến trình độ nhất định, hết thảy coi như ngay ngắn có tự.
	Kia nước ngoài đâu? Nơi đó thập phần hỗn loạn, các loại tu sĩ đều có.
	Nàng đột nhiên sáng tỏ, vừa mới Thiên Nhiễm kia cổ khí thế biến hóa, hắn cũng không phải Tu Chân Giới nhân? !
	"Thiên cơ không phải ngươi thân tỷ tỷ?"
	Tô Thanh hỏi một câu, ngữ khí là khẳng định .
	"Ân, ta là nàng vụng trộm mang về Tu Chân Giới , tên của ta cũng là nàng thủ ."
	Chính là một chút rất nhỏ, đã bị nàng xem ra nhiều lắm, Thiên Nhiễm cũng chỉ có thể lộ ra một chút.
	Tô Thanh nhớ tới đến Tu Chân Giới Ma Tông từ trước đến nay nước ngoài Ma Tông có liên hệ, nhưng bọn hắn xuất khiếu muốn đi nước ngoài cũng phải thông qua tứ đại cấm địa.
	Kia có hay không một loại khả năng, Ma Tông nội có nhất đơn hướng truyền tống môn. Chỉ có thể lấy theo nước ngoài chạy đến Tu Chân Giới đến, còn phải là tu vi thấp , như vậy tài năng bị này nhất giới pháp tắc nhận.
	Này cũng liền giải thích thông, vì cái gì Ma Tông hưng thịnh không suy, bởi vì cuồn cuộn không ngừng tiểu hài tử theo đơn hướng truyền tống môn lại đây.
	"Ngươi tính đi trước nước ngoài? Khả ngươi mới Hóa Thần, thông qua tứ đại cấm địa có nguy hiểm."
	Tô Thanh không quá lý giải điểm ấy, tứ đại cấm địa, cho dù là xuất khiếu thông qua đều tồn tại rất lớn nguy hiểm, càng không chỉ nói Hóa Thần.
	"Ta muốn hồi Ma Tông, có chút nhân, ta cần giải quyết điệu. Có thể giải quyết hắn, ta hẳn là cũng có thể đủ xuyên qua tứ đại cấm địa."
	Hắn đáy mắt đều là thị sát cảm, tươi cười cũng trở nên cực cụ quỷ dị, sảm tạp nhiều lắm liều lĩnh điên cuồng.
	"Ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể bình an trở về."
	Tô Thanh nhìn bộ dáng có chút điên cuồng hắn, tươi cười ngữ khí cùng thưòng lui tới giống nhau, không có gì bất đồng.
	Thiên Nhiễm không phải xúc động nhân, nếu hắn làm chuẩn bị, nhất định có nhất định nắm chắc.
	"Ân, chờ của ta tin tức tốt."
	Bao nhiêu cái ngày đêm, hắn đều là ở ác mộng trung tỉnh lại. Ẩn nhẫn nhiều như vậy năm, hắn muốn giết bằng được!
	————
	Hai người một lần nữa trở lại đại đường khi, khách nhân cả sảnh đường.
	Chỉ nghe có nhân hô: "Đúng lúc đã đến, người mới nhập môn."
	Kim Mộng cùng Tuyết Như Ngọc các nắm khiên hồng một đầu, ở phần đông nhân dưới ánh mắt chậm rãi đi vào đại đường.
	Mũ phượng khăn quàng vai, khiên hồng một khác đầu là nàng yêu nhất nhân, đây là bao nhiêu nữ tử tối mộng ảo thời khắc.
	Tô Thanh nhìn hai người bái đường dập đầu, có chút cảm khái. Bất tri bất giác, nàng đi vào Tu Chân Giới đã muốn hảo thời gian dài. Hữu tình nhân sẽ thành thân thuộc, thật tốt.
	Ánh mắt thoáng nhìn, liền thấy tâm thần không yên Kim Mông. Phát hiện hắn bên cạnh không có Trương Đan Thần thân ảnh, nhưng thật ra có diệp khuynh thành, thở dài một hơi.
	Mỗi người đều có đều tự tạo hóa, về sau như thế nào, quyền xem chính bọn họ .
	Diệp khuynh thành vừa thấy Tô Thanh vọng lại đây, thân mình sau này co rụt lại. Ngày hôm qua nếu không Kim Mông cầu tình, đại trưởng lão nhất định hội hung hăng trừng phạt nàng.
	Ngẩng đầu nhìn phía bộ dạng bất phàm Kim Mông, ánh mắt bắt đầu lượng nhấp nhoáng đến. Tinh tế nghĩ đến, nàng tương lai phu quân, gia thế hảo, vẫn là Thiên Kiếm Tông khúc phú phong đại đệ tử, tu vi lại cao, thật là tốt lắm, trách không được Tam muội hội ghen tị nàng.
	Nhìn tràn ngập không khí phấn khởi, hai má phấn hồng, tiếp tục trộm ngắm hắn. Không lâu sau, nàng cùng hắn cũng sẽ thành thân, nàng hội trở thành hắn thê tử.
	Kim Mông căn bản là không phát giác Tô Thanh ánh mắt, cũng không phát giác bên cạnh nhân ánh mắt biến hóa, nếu hắn phát hiện, nhất định hội đổi cái kim gia nữ thú trở về, sẽ không sẽ phát sinh về sau một loạt nghiệt duyên.
	Đáng tiếc, hắn hiện tại mãn đầu óc đều là tiểu sư đệ lá thư này. Hắn sáng nay đi hắn phòng, phát hiện hắn mất, lưu lại phong nói chính hắn đi ra ngoài đi một chút, quá vài ngày trở về.
	Hắn thực lo lắng tiểu sư đệ an nguy, bởi vì hắn cho tới bây giờ đều không ai một mình đi ra ngoài quá, lo lắng hắn rất hồn nhiên, bị nhân lừa làm sao bây giờ? 