 Nhìn một đêm tin tức, ngày hôm sau tờ mờ sáng, liền đi ra.
	Bên ngoài tiếng la chấn thiên động , sở hữu chiến sĩ đều thần khởi thao luyện đứng lên, trong tay trường thương ở trong tay bọn họ vũ thập phần khí phách hữu lực lượng. Bọn họ trong cơ thể linh lực theo xử bắn vận hành đứng lên, không chỉ có có thể gia tăng tu vi, còn có thể rèn luyện thân thể.
	"Ngươi cảm thấy như thế nào?" Tướng quân hỏi.
	Không biết khi nào, thân thể của nàng biên đứng một người.
	Tô Thanh nửa điểm không có kinh ngạc, ánh mắt nhìn chăm chú vào này đàn sinh long hoạt hổ tướng sĩ, mỗi người đều liều mạng rơi chính mình mồ hôi, muốn dùng quyền đầu đi bảo vệ gia viên.
	"Không sai, hổ lang chi sư, không sợ gian hiểm!"
	Nàng vẫn là cho rất lớn đánh giá, tuy rằng nàng không phải cái loại này có thể vì người xa lạ phao sái sinh mệnh nhiệt huyết nhân, nhưng là này không có nghĩa là nàng không sùng kính bọn họ, đây là một đám đáng giá kính ngưỡng tướng sĩ.
	Tướng quân đối với Tô Thanh cảnh giác cũng chậm chậm buông đến, bởi vì một người ánh mắt rất khó gạt người, huống chi nàng không có khả năng trang lâu như vậy, một chút sơ hở đều không có.
	Hắn tiếp tục hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì chức vị? Tiên phong tướng lãnh, vẫn là chỉ huy thống soái?"
	Tô Thanh xoay người, non nớt khuôn mặt cùng hắn nhìn nhau, câu thần nở nụ cười, "Ta muốn là làm thống soái, ngươi chẳng phải là không có vị trí! ?"
	Nhìn hắn khuôn mặt trong nháy mắt đọng lại ngạc nhiên, khóe miệng tươi cười làm sâu sắc một tia, cười nói: "Đậu ngươi đùa. Ta không lo tiên phong quan, cũng không làm thống soái."
	Tướng quân cũng biết chính mình vừa mới thất thố , biểu tình có chút xấu hổ. Như là khác Hóa Thần dám như thế trêu cợt hắn, khẳng định là quân pháp hầu hạ.
	Mà nàng bất luận thân phận vẫn là thực lực, cũng không có thể coi nàng là làm bình thường Hóa Thần đến xem, hiện tại còn kém đem nàng xem thành cùng chính hắn cùng ngồi cùng ăn.
	Nàng nhanh nói tiếp: "Ta muốn làm chỉ đạo lão sư, khả nghĩ đến ngươi nhóm nhân tộc trận doanh trong thời gian ngắn bồi dưỡng ra đại lượng xuất khiếu, bất quá, ta đến lúc đó cần nhất định thù lao."
	Xuất khiếu bên ngoài Vực chính là đối chiến trung trụ cột vững vàng, ở độ kiếp cực nhỏ ra tay, hợp thể dẫn dắt xuất khiếu Hóa Thần đánh nhau khi, không chỉ có xem hợp thể số lượng, xuất khiếu đều số lượng hơn trọng yếu. Bọn họ đều là tương lai hợp thể tôn giả cùng độ kiếp vô cùng, có thể chiếm lĩnh nhất phương tồn tại.
	Tướng quân nhất đôi mắt không dám tin nhìn nàng, hắn thậm chí cảm thấy nàng có phải hay không nói sau cười. Nhưng là nàng biểu tình nghiêm túc, theo nàng hai tròng mắt trông được ra, nàng không phải nói sau cười.
	Bởi vì rất kích động cùng kinh ngạc, nói chuyện cũng không lưu sướng, "Không thành vấn đề —— chỉ cần chúng ta có —— , đều có thể thỏa mãn ngươi."
	Cho dù là Hóa Thần hậu kỳ đến xuất khiếu, cũng cần thực nhiều thời giờ. Có câu nói qua, chết non thiên tài liền không phải thiên tài, không có thời gian trưởng thành đứng lên, chẳng sợ tái thiên tài đều không có dùng.
	Tô Thanh tầm mắt luôn luôn tại Hóa Thần đám kia nhân bên trong phiêu động, nói: "Ta sẽ chọn lựa ra một đám Hóa Thần, một năm trong vòng, toàn bộ cho ngươi tăng lên đột phá đến xuất khiếu."
	Hắn giống nhau cảm giác được tim đập có trong nháy mắt đình chỉ, một năm thời gian! Của ta thiên! Ai có thể nói cho hắn đây là thật sự!
	Nàng nghiêm trang nói cho hắn một năm, ý thức đều mơ hồ đứng lên, tổng cảm thấy điều đó không có khả năng, nhưng là lại không thể không tin tưởng của nàng cái loại này.
	Ma Tu tăng lên tu vi cũng chưa nhanh như vậy đi! ? Trừ phi chỉ dùng để giáo huấn, nếu không bình thường tu luyện, này cũng quá nhanh!
	"Kia, vậy hiện tại liền, mà bắt đầu đi, ta mã, lập tức cho ngươi an bài!" Hắn trực tiếp kết ba đứng lên, sau đó bộ pháp ngốc sáp rất nhanh mại , ly khai tại chỗ.
	Cảm giác trái tim cùng ý thức đều trong thời gian ngắn không tiếp thụ được, kinh hỉ thật sự tới rất đột nhiên. 