 Hắn lại bắt đầu vận khởi công pháp, linh lực theo toàn thân kinh mạch chậm rãi tụ tập đến đan điền nội kim đan nội, nhưng chỉ có có một tia linh lực dật ra, kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
	Tô Thanh khái hạt dưa, khinh phiêu phiêu nói: "Đều nói ngươi vận hành kinh mạch lộ tuyến sai lầm rồi, hẳn là đi trước vân môn, lại đi thiên phủ."
	Kim Mông mở hai mắt, có chút nghi hoặc nhìn Tô Thanh, kỳ thật hắn vẫn thực buồn bực. Nàng là như thế nào biết hắn vận hành công pháp lộ tuyến , nan bất thành nàng cũng sẽ Thiên Kiếm Tông tâm pháp.
	"Xem ta để làm chi, ta trên mặt lại không tốn. Ngươi thử xem ấn ta nói làm như vậy, ngươi đều tạp ở nơi nào lâu như vậy, cũng không biết biến báo một chút."
	Nàng phiên một cái xem thường, nàng là không có khả năng nói cho hắn, của nàng ánh mắt chỉ cần bị tiên khí tràn đầy, chỉ cần hắn vận hành tâm pháp, nàng liền đó có thể thấy được làm sao sai lầm.
	Không nên hỏi nàng thấy thế nào ra , một cái thanh tuyến tại kia chút kinh mạch thượng đánh cái xoa, còn viết tự, chỉ cần nàng ánh mắt không hạt, tưởng không nhìn đến đều nan.
	Nói, nàng gần nhất mi tâm càng Lai Việt nóng cháy , giống như muốn dài ra cái gì.
	Sửa đổi công pháp vận hành lộ tuyến là thập phần nguy hiểm hành động, sửa không tốt thực mới có thể tẩu hỏa nhập ma, tu vi không tiến phản lui, này cũng là Tô Thanh ngay từ đầu nói thời điểm hắn không có nghe nguyên do.
	Kim Mông nhìn vẻ mặt giống nhau đang nói ngươi yêu tin hay không Tô Thanh, có lẽ hắn là có thể thử xem.
	Như vậy sợ hãi cùng khiếp đảm, không dám đi nếm thử, không phải tu đạo người nên có đạo tâm.
	Tĩnh hạ tâm, một lần nữa vận khởi linh lực, quay chung quanh toàn thân kinh mạch chậm rãi chảy xuôi. Sau đó mấu chốt thời khắc, hắn đem linh lực phương hướng bắt đầu dẫn động.
	"Oanh!"
	Linh đài nháy mắt thanh minh, đan điền nội kim đan rất nhanh xoay tròn, linh lực nước chảy thành sông. Hắn thành công rảo bước tiến lên kim đan cao nhất, tương đương với nửa chích chân khóa tiến nguyên anh.
	Điều chỉnh một chút linh lực dao động, ngăn chặn quá mức vui mừng tâm tình, mở mắt, đối với Tô Thanh liên tục xoay người gật đầu nói tạ: "Đa tạ Tô cô nương chỉ điểm."
	Tu đạo người, chỉ sợ không có gì so với tu vi đột phá càng cao hứng chuyện, cả người đảo qua ngay từ đầu hậm hực, thần thanh khí sảng .
	Tô Thanh ngồi ở chỗ kia, không sao cả khoát tay, hỏi: "Này đều cuối cùng một ngày, tổng cộng đi ra vài cái ?"
	Kim Mông cau mày, đứng lên, ánh mắt hướng hạ nhìn rộng lớn địa giới, "Tính thượng Tô cô nương cùng bằng hữu của ngươi mới đi ra thất cái, xem ra lần này lịch lãm thân thể tu luyện nhân quá ít ."
	Tô Thanh cân nhắc một lát, đem miệng hột phun ra, "Ta hạ đi xem tình huống, các ngươi sẽ không lo lắng có nhân gặp được nguy hiểm."
	Nói xong sẽ nhảy xuống đi, bị Kim Mông một phen giữ chặt, "Tô cô nương, đây là thí luyện, không phải trò đùa. Ngọn sơn phong này bị hạ cấm chế, nếu thật sự gặp được hẳn phải chết nguy hiểm, bọn họ trên người tinh thạch hội nhắc nhở chúng ta ."
	Hắn nói xong, Tô Thanh xuy cười một tiếng, "Tiểu kim a, ngươi chính là rất khô khan . Ta có thể nói với ngươi, ở Bí Cảnh nội có ba người còn có thể sử dụng một ít linh lực muốn giết ta, bất quá đều bị ta giải quyết ."
	"Không cần nhất muội tin tưởng một sự kiện, có chút nhân ra tay, các ngươi chưởng môn đều không thể nào phát giác đến."
	Làm Tử Tiêu Tiên Tôn buông xuống này Tu Chân Giới thời điểm, này phiến thiên địa cân bằng đã muốn bị đánh vỡ, phượng hoàng đều tại đây nhất giới hiện thế, bọn họ sở cho rằng chân lý rất nhanh đã bị đánh vỡ.
	Tái tỷ như chính nàng cùng Thượng Thần đại đại, căn bản là không thể dùng Tu Chân Giới kia một bộ dùng trên người bọn họ.
	Kim Mông tâm thần có chút chấn động, ở cấm chế hạ, còn có người có thể sử dụng linh lực!
	Hắn có chút không dám tưởng tượng, có thể sử dụng linh lực tu sĩ nếu sẽ đối cái khác thí luyện giả bất lợi, quả thực là một hồi tai nạn. Không phải tất cả mọi người có thể giống như Tô cô nương, thân thể tu luyện đến ở cấm chế trung vẫn đang có thể hung mãnh bộ.
	"Ta và ngươi cùng nhau hạ đi xem."
	Ở không có xác định cụ thể dưới tình huống, Kim Mông là không thể tắt đi cấm chế, cho nên hắn quyết định cùng nàng cùng nhau đi xuống.
	Tô Thanh đối hắn trát trát nhãn tình, cười nói: "Tốt, chúng ta đây đã đi xuống đi."
	Nhìn đến nàng kia ý cười, Kim Mông theo bản năng muốn cự tuyệt. Nhưng là nói còn chưa nói xuất khẩu, nàng đã muốn phản thủ bắt lấy tay hắn cổ tay, hai người liền như vậy nhảy xuống.
	Thân mình đột nhiên trở nên trầm trọng vô cùng, hô hấp đều trở nên cố hết sức, bởi vì trong không khí linh khí tu luyện đã không có.
	Tô Thanh một bàn tay dẫn theo hắn, một bàn tay rút ra Thanh Linh Kiếm cắm ở trên ngọn núi trên thạch bích, mũi chân dẫm nát mũi kiếm thượng, hoàn toàn không nhìn nó bén nhọn, tốc độ thập phần mau rơi xuống.
	Rơi xuống , Tô Thanh buông lỏng tay ra. Kim Mông trực tiếp quỳ một gối xuống , há mồm thở dốc .
	Nàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía nói: "Tiểu kim a, ngươi này thể chất không được a, liền điểm ấy cường độ đều không chịu nổi."
	Kim Mông ngạnh sinh sinh ngừng tưởng phun tào xúc động, không phải tất cả mọi người giống như ngươi có được như vậy đáng sợ thân thể cường độ .
	Đặc biệt hắn là từ trên cao trung đã bị cấm chế lực lượng lớn hơn nữa, mà của nàng tốc độ quá nhanh , hắn tựa như bị một tòa tòa sơn tạp ở trên người giống nhau.
	Đứng dậy, tái nhợt trên mặt miễn cưỡng lộ vẻ vừa mới ôn hòa tươi cười, tận lực phóng bình tĩnh thanh âm: "Tô cô nương nói là, về sau tại hạ hảo hảo tu luyện thân thể, đến lúc đó còn hy vọng Tô cô nương chỉ điểm chỉ điểm."
	"Ha ha ha, tiểu kim, nói chuyện với ngươi luôn mang theo một cỗ thư sinh làn điệu." Tô Thanh chạy tới xoa bóp hắn mặt, "Còn có này trên mặt tươi cười, vĩnh viễn thỏa đáng ưu việt, ngoài cười nhưng trong không cười ."
	"Về sau Tô cô nương vào Thiên Kiếm Tông chỉ biết, ngũ Đại Phong đệ tử các hữu đặc điểm. Ta là khúc phú phong, phong chủ thường xuyên hội cùng các phái đi lại, thương lượng một việc nghi."
	Kim Mông trước kia tính tình đến không phải hoàn toàn như vậy, hắn là kim gia thiếu chủ, về sau khả năng phải đi về chấp chưởng kim gia. Cho nên phụ thân của hắn hy vọng hắn có thể đến khúc phú phong, làm mọi việc đều thuận lợi cái loại này nhân.
	Dù sao thế gia xuống dốc luân phiên cũng rất nhanh, nhưng nếu ngươi có thể chuyện gì làm được không đắc tội với người, có năng lực để cho người khác không tự giác theo suy nghĩ của ngươi đi.
	Thế gia tái như thế nào xuống dốc, tổng không đến mức sẽ có ngập đầu tai ương.
	Nội môn ngũ Đại Phong, mỗi tòa sơn phong đệ tử tính cách đều thực tiên minh, các hữu đặc điểm. Tuy rằng ngẫu nhiên cũng có ngoại lệ, đến cùng tòa ngọn núi đệ tử luôn đều có chút cùng loại.
	Tô Thanh nhưng thật ra tạm thời là không tưởng nhiều như vậy, khẳng định là Thượng Thần đại đại ở nơi nào, nàng liền đi vào trong đó.
	Hai người không đi bao lâu, đi ra sườn dốc phủ tuyết địa giới. Gào thét mà qua gió lạnh, Tô Thanh thập phần lưu loát theo Càn Khôn túi lý xuất ra một cái thật dày chăn bông.
	Kim Mông lúc trước cũng là từng bước một đi tới , này sườn dốc phủ tuyết hàn khí hắn là thể hội quá , nội tâm vẫn là thực kháng cự.
	Ánh mắt xem xét bị chăn bông toàn thân bao vây trụ, chỉ còn lại có hai con mắt lộ ở bên ngoài Tô Thanh, hắn tưởng mở miệng hỏi nàng còn có hay không mặt khác chăn bông.
	Khả nói không nên lời, chính là vẻ mặt rối rắm nhìn nàng.
	Tô Thanh thấy hắn muốn nói lại thôi , mở miệng nói: "Ngươi có phải hay không cũng tưởng muốn chăn bông! ?"
	Ngay tại hắn ánh mắt sáng ngời, chuẩn bị gật đầu thời điểm, nàng đẩu đẩu kiên, vô tội nhìn hắn, "Nhưng là liền này một cái, ngươi tổng không thể làm cho một cái tiểu cô nương chịu đông lạnh đi."
	"..."
	Giống như thân thể của của hắn còn mạnh hơn hắn nhiều lắm. 