 Bốn tinh diệu cầu đều mang theo hiệu quả là, các nàng cả ngày không chỉ nói nếm thử đi đường, nếm thử theo thượng đứng lên đều nan. Một đám người liền quỳ rạp trên mặt đất, tứ chi nơi đó là hãm sâu hố to. Càng giãy dụa, hố càng sâu.
	Bất quá cũng may trở về thời điểm, Tô Thanh vẫn là rất nhân Đạo Chủ nghĩa, đem các nàng tinh diệu cầu đều thu trở về.
	Cả ngày đều cùng bùn đất làm giãy dụa chúng các cô nương cũng là thực hỏng mất, trở về thời điểm một đám vô tình, kéo thân mình, giống cái xác không hồn.
	Đến buổi tối tu luyện, lần này Tô Thanh cũng không có đem các nàng triệu tập cùng một chỗ, mà là đều tự trở về phòng gian, châm đối với các nàng đạo nghĩa đều tự chỉ đạo.
	Cuối cùng tiến vào mộ nước lạnh phòng, nàng ngồi ở chỗ kia, nghe thấy tiếng bước chân, cũng không trợn mắt, mà là tiếp tục tu luyện. Ở nàng chung quanh âm lãnh hàn khí ngày gần đây càng Lai Việt thu liễm, sẽ không giống phía trước tồn tại tiết lộ tình huống.
	Tô Thanh cũng không nóng nảy, ngồi ở ghế trên, xuất ra một mâm thiêu kê cùng nhất hồ rượu ngon, thảnh thơi thảnh thơi chờ.
	Thật lâu sau, mộ nước lạnh một cái chu thiên vận hành xong, trợn mắt, có điểm dở khóc dở cười nhìn nàng. Vừa mới nàng chính hiểu được trung, Tô Thanh đến gần cũng sẽ không dừng lại. Nàng thế nhưng còn ăn lên, kia mùi biến thành nàng bình tĩnh lòng yên tĩnh cũng chưa .
	Chợt nghe mỗ nữ vừa ăn thịt gà, một bên cà lăm không rõ nói xong: "Ta ngày mai muốn ra đi xem đi, đêm nay cấp các nàng nói này đạo nghĩa cũng đủ các nàng hảo hảo lĩnh ngộ một đoạn thời gian."
	Mộ nước lạnh mặt nhăn nhíu, "Ngươi phải rời khỏi bao lâu?"
	Hiện tại đã muốn huấn luyện một tháng , thành quả vẫn là hiển . Bất luận là tâm tính thượng tôi luyện, vẫn là tu vi cùng đạo nghĩa thượng tăng lên, này một tháng so với các nàng phía trước chính mình tu luyện một năm hiệu quả còn muốn hảo, cho nên hắn vẫn là hy vọng Tô Thanh không phải rời khỏi.
	Đem trong miệng thịt gà nuốt vào, uống một ngụm rượu, Tô Thanh chà xát miệng, cảm thấy mỹ mãn ngồi phịch ở ghế trên.
	Nếu có chút suy nghĩ nói: "Cụ thể thời gian ta cũng không rất xác định, hẳn là hơn mười ngày đến một tháng đi. Bất quá ngươi không cần lo lắng, ngươi cứ dựa theo phía trước ban ngày lý ta giáo các nàng huấn luyện như vậy đi huấn luyện, buổi tối các nàng hội tự hành tu luyện cùng lĩnh Ngộ Đạo nghĩa."
	Này một tháng, mỗi người trưởng thành tốc độ các nàng chính mình cũng hiểu được, đó là một cơ hội, cho nên hắn nhóm sẽ không lãng phí thời gian . Chẳng sợ Tô Thanh không ở, đã muốn lưu đạo nghĩa Ngọc Giản cấp các nàng, chính mình cũng sẽ liều mạng đi tu luyện lĩnh ngộ.
	Tay nhỏ bé hé ra, một khối Ngọc Giản xuất hiện nơi tay thượng, ném đi qua, "Đây là đưa cho ngươi."
	Mộ nước lạnh theo bản năng tiếp được, nhịn xuống tung xúc động, bởi vì một tay du!
	Sau đó liền thấy mỗ nữ tặc hề hề đem mặt thấu lại đây, nàng theo bản năng phối hợp, đem lỗ tai thiếp đi qua.
	"Kỳ thật, các nàng có thể không cần ở mặt trời chói chan huấn luyện , chính là ngươi trên người âm lãnh hàn khí quá nặng, cần bức ra đến. Theo phương diện nào đó mà nói, các nàng là cùng ngươi cùng nhau huấn luyện."
	Nghe được tin tức này, mộ nước lạnh thoạt nhìn tâm tình hoàn toàn không có một chút dao động bình thường, mặt không chút thay đổi.
	Vỗ vỗ của nàng bả vai, lời nói thấm thía nói: "Trăm ngàn đừng nói cho các nàng chân tướng, bằng không ngươi sẽ hối hận . Ta sau khi rời khỏi, chính ngươi bảo trọng."
	Cho dù là Linh Tu, này đó thiên trải qua bạo phơi nắng, một đám phơi nắng so với than đá còn hắc. Hiện tại bởi vì còn đắm chìm ở thực lực tăng lên trung, căn bản không thời gian nhìn tự thân. Chờ huấn luyện chấm dứt, cần hảo hảo thu thập cho rằng chính mình thời điểm, nàng đều có thể tưởng tượng đến các nàng thét chói tai.
	Tô Thanh sau khi rời khỏi, mộ nước lạnh luôn luôn tại rối rắm, như vậy ngày mai còn muốn hay không làm cho các nàng đi ra ngoài huấn luyện? 