 Thần Ma Tháp, được xưng tri thức điện phủ, là nước ngoài tán tu lớn nhất thánh địa, nó có thể bao dung gì một đạo, bao dung gì một loại tu sĩ.
	Bất luận ngươi là xuất thân thế gia, vẫn là bình dân, bất luận ngươi là Linh Tu, Yêu Tu, Ma Tu, Quỷ Tu... Ở trong này đều không có giới hạn, đều là có thể lẫn nhau đến đỡ.
	Nhưng Thần Ma Tháp cũng không phải tưởng tiến có thể tiến , tưởng trở thành bên trong thành viên cũng là có rất cao tiêu chuẩn. Nó được xưng tri thức điện phủ, phải đối có cùng lúc có điểm nghiên cứu, phương có thể vào.
	Thần Ma Tháp rất nhiều tòa, nhưng tọa lạc địa phương đều cử hẻo lánh, nếu không có nhất định phương pháp muốn tìm được đều rất khó.
	Tô Thanh cầm thủ trung Thần Ma làm, từ lúc hoàng triều khi, nàng liền tinh tế nghiên cứu quá thứ này. Bên trong đưa lên thần khi xem xét, liền sẽ xuất hiện khoảng cách tự thân gần nhất một tòa Thần Ma Tháp. Chính là gần nhất một tòa Thần Ma Tháp, đã ở Thiên Hoàng Quốc lãnh thổ ở ngoài.
	Cho nên hắn mới làm cho lưu vân dùng đại hình truyền tống trận trực tiếp đưa nàng đi vào biên cảnh, chờ nàng chậm rì rì mấy tháng qua đến biên cảnh, còn muốn huấn luyện băng trùy thành viên, hoa cúc đồ ăn đều lạnh .
	Xuất trận doanh, một đường ngự kiếm phi hành hướng tới Thần Ma làm thượng đánh dấu lộ tuyến địa điểm bay nhanh. Mười mấy Thiên Chi sau, phía sau liền truyền đến thực khủng bố hơi thở. Nàng ngay cả đầu cũng chưa hồi, bởi vì người tới đã muốn chạy đến phía trước đi.
	Một thân rộng thùng thình hắc bào che khuất toàn thân, thân mình câu lũ, cầm trên tay tối đen quải trượng. Không có ngẩng đầu, lại có thể cảm giác được một cỗ tràn ngập sát khí tầm mắt vẫn dừng ở trên người nàng.
	Từ lúc mới ra trận doanh thời điểm, Tô Thanh liền nhận thấy được có cổ như có như không hơi thở cùng ở sau người.
	Ôm ấp bắt tay vào làm, khinh cười ra tiếng: "Thật đúng là cẩn thận a, theo ta hơn mười ngày mới ra tay. Đường đường một vị đại thừa tôn giả, thật sự là ủy khuất ngươi ."
	Hắn hẳn là sợ băng trùy sáu vị hợp thể liên hợp ra tay, mộ nước lạnh một người là có thể đánh chết đại thừa Sơ Kỳ, càng không chỉ nói sáu vị dùng trận pháp cùng đánh, đại thừa trung kỳ cũng ăn không tiêu. Càng sợ đả thảo kinh xà, làm cho nàng chạy thoát.
	Hắn không có ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt, duy trì vừa mới tư thế vẫn không nhúc nhích, trên tay quải trượng điểm nhẹ thượng, bốn phía bắt đầu rậm rạp che kín màu trắng trong suốt sợi tơ.
	Lĩnh vực nơi, vòng vì lao, ở bên trong không gian đều bị tập trung, phòng ngừa làm cho Tô Thanh chạy thoát.
	Để cho hắn cảm thấy kinh ngạc khi, nàng phát hiện hắn đi theo nàng, còn dám rời đi trận doanh. Không phải thực xuẩn, chính là đối thực lực của chính mình có tự tin.
	Thấy hắn phong tỏa không gian, cũng đều thờ ơ, thật sự là làm cho hắn thực ngoài ý muốn. Vẫn nghĩ đến lần trước kia ba cái hợp thể ra tay thất bại, là này tiểu nha đầu bên người có cao nhân bảo hộ, xem ra không phải.
	"Thật sự là tò mò ngươi có cái gì chuẩn bị ở sau, cho ngươi như thế lạnh nhạt trấn định. Bất quá, trên thực lực chênh lệch, chỉ dùng để gì thủ đoạn cũng vô pháp bù lại . Khuyên ngươi ngoan ngoãn theo ta đi một chuyến, khỏi bị da thịt khổ."
	Hắn thanh âm vừa ra tới, khiến cho Tô Thanh khinh di một tiếng, bởi vì nàng đáy mắt ký hiệu hạ, người này sinh mệnh đã muốn sắp héo rũ, nhìn hắn thân hình cũng giống cái lão nhân, sao giọt thanh âm như vậy tuổi trẻ, còn thập phần dễ nghe êm tai.
	Muốn nói âm sắc phương diện, hắn tuyệt đối là nàng duy nhất nghe qua không kém gì Thượng Thần đại đại âm sắc . Không Linh xuyên thấu, giống nhau có thể tắm địch lòng người.
	Bất quá, một cái tu luyện sinh mệnh đạo nghĩa nhân, thế nhưng đem thân thể của chính mình tu luyện thành như vậy càng khiến Tô Thanh rất ngạc nhiên.
	Sinh mệnh đạo nghĩa, có thể cho tu luyện giả sinh mệnh sức sống so với người bình thường tu sĩ cường nhiều lắm, cho dù mau ngọn đèn khô tẫn, trên người hơi thở cũng sẽ là xa xưa thâm hậu, hắn thế nhưng giống như tu luyện sắp tử vong bình thường.
	Tựa đầu thượng thu nhỏ lại thành cái trâm cài đầu bộ dáng Thanh Linh Kiếm bắt, trong nháy mắt thành lớn nắm trong tay, mở miệng nói: "Trên thực lực chênh lệch không thể bù lại? Những lời này ta thích nghe. Bất quá, đừng quá tự tin, không nhất định ai đánh thắng ai."
	Nhìn trên người nàng phóng thích hơi thở, xuy cười một tiếng, bất quá hợp thể Sơ Kỳ, cũng dám cùng hắn nói như vậy, thật sự là không biết tử tự viết như thế nào!
	Quải trượng lại điểm nhẹ thượng, này trong suốt sợi tơ theo bốn phương tám hướng hướng tới Tô Thanh bắn lại đây.
	"Sinh mệnh đạo nghĩa, ta cũng sẽ a."
	Nói xong, Thanh Linh Kiếm mũi kiếm thượng xuất hiện ngàn vạn chỉ bạc, ngân quang lạc nhận, hai cổ sinh mệnh đạo nghĩa mãnh liệt chạm vào nhau cùng một chỗ.
	Một cái hòa tan vạn vật, quy về thiên địa; một cái hấp thu hết thảy, tồn đối với thân thể.
	Mặc dù đều là sinh mệnh đạo nghĩa, ngạnh sinh sinh bị hắc bào nhân dùng ra tử vong đạo nghĩa cảm giác.
	Hấp thu, sau đó phụng dưỡng cha mẹ đến tự thân, do đó lớn mạnh lực lượng của chính mình.
	Như vậy kết quả chính là gây bất lợi cho Tô Thanh, nàng càng đánh càng tiêu hao, hắn càng đánh càng cường. Đặc biệt hắn linh lực so với Tô Thanh hùng hậu, chẳng sợ đạo nghĩa lực lượng tương đương, hắn công kích cường độ so với nàng mạnh hơn, đây là tu vi thượng áp chế.
	Chính là kiên trì một hồi, Tô Thanh trên mặt mồ hôi liền không ngừng tích lạc, sắc mặt có chút khó coi, linh lực rất nhanh sẽ tiêu hao sạch sẽ. Quả nhiên, đại thừa hậu kỳ thật sự là khó giải quyết.
	Nàng có thể kiên trì mấy chiêu xuống dưới, đã muốn làm cho hắc bào nhân thực kinh ngạc.
	Liền ngay cả ngữ khí đều không thể không mang theo tán thưởng, "Trách không được khi thức tróc không được ngươi, còn tuổi nhỏ liền đem đạo nghĩa lĩnh ngộ đến loại trình độ này, nếu tu vi càng tiến thêm một bước, lão phu chỉ sợ cũng tróc không được ngươi."
	Hắn nói là tróc không được, mà không phải giết không chết. Bởi vì Hầu gia yêu cầu mang người sống trở về, hắn vẫn không ra cuối cùng sát chiêu.
	Lộ ra trắng noãn răng nanh, cười meo meo nói: "Vẫn là lão nhân ngươi lúc còn nhỏ, cho nên ta muốn phóng đại chiêu."
	"Thiên địa một kiếm!"
	Nóng cháy ấm áp ngân quang từ trên trời giáng xuống, đem chung quanh tới gần của nàng trong suốt sợi tơ toàn bộ chặt đứt, khoảnh khắc hướng ra phía ngoài lan tràn.
	Hắc bào nhân trước tiên giơ lên trên tay quải trượng, bên trong lĩnh vực bắt đầu toát ra kỳ quái thực vật, vặn vẹo sinh trưởng, đều là trong suốt sắc .
	Tiêu hao Không Linh khí sau, thừa dịp chỉ bạc gãy trong nháy mắt, điều động ma khí, tả hữu vặn vẹo cổ, mặc phát liền cùng có sinh mệnh giống nhau, quỷ dị di động .
	Rõ ràng vẫn là cùng trương gương mặt, chính là nhất đôi mắt trở nên giống như tối đen lốc xoáy, cũng có nhiều điểm đỏ đậm sảm tạp. Này trong suốt thực vật điên cuồng công lại đây khi, gợi lên khóe môi, nhẹ thở ra, "Đại tự tại hóa pháp, vạn vật giai bản ta."
	"Oành!"
	Vô số hắc sợi tơ không biết theo cái gì phương hướng toát ra đến, tàn bạo mà lại tham lam đem này thực vật toàn bộ bao vây, sau đó cắn nuốt sạch sẽ.
	Che dấu ở hắc bào dưới mày không khỏi nhăn lại, không nghĩ tới nha đầu kia thế nhưng có thể linh ma song tu, hơn nữa ma đạo tu vi thế nhưng so với linh nói tu vi còn muốn cao một tầng.
	Rõ ràng thời khắc tu luyện linh lực, ăn linh quả, vì cái gì linh nói tu vi vẫn là không bằng ma đạo tu vi? Đây là chính đạo tu luyện tư chất là từ linh căn quyết định, linh căn kém, muốn tăng lên sẽ tiêu hao đại lượng tài nguyên. Ma đạo, không có gì tiêu chuẩn phân chia, trừ phi thể chất là thật ma khí tướng hướng. Chỉ cần ngươi tưởng, chẳng sợ ngươi tư chất rất kém cỏi làm theo có hi vọng có thể trở thành cao nhân, này có lẽ chính là vì cái gì rất nhiều linh nói người dấn thân vào ma đạo nguyên nhân.
	Duy nhất khác biệt là, chính đạo tâm ma thiếu, tiến giai không có quá lớn nguy hiểm. Ma đạo tiến giai, sẽ gặp phải tâm ma làm phức tạp, kham không phá chính là tử lộ. 