 Đây chính là thượng Phẩm Linh khí! Tại kia bính tản ra thanh quang trường kiếm hạ, thúy liền cùng pháp khí giống nhau.
	Loại này áp chế cảm, ý nghĩa cái gì, phàm là cái tu sĩ đều rõ ràng bất quá. Này thanh trường kiếm phẩm giai xa ở thượng Phẩm Linh khí phía trên, thấp nhất cũng là một phen hạ phẩm nói khí.
	Nói khí! Kia không phải ý tứ hàm xúc người đến là xuất khiếu tu vi? Kia bọn họ tất cả mọi người được cứu trợ .
	Hóa Thần Ma Tu cũng thập phần cảnh giác, muốn thật sự là xuất khiếu vô cùng ra tay, bọn họ căn bản là trốn không thoát. Nhưng cũng không có cảm nhận được xuất khiếu vô cùng uy á.
	Phong quá, trường kiếm dừng ở đột nhiên xuất hiện nữ tử trong tay.
	"Tô tiểu thư?"
	Tuyết Gia đệ tử rất là kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới cứu bọn họ là thoạt nhìn rất nhỏ, không gì thực chiến trải qua Tô Thanh.
	"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng là ai. Nguyên lai là cái con nhóc."
	Tâm tình một chút thay đổi rất nhanh, vừa thấy là Hóa Thần Sơ Kỳ tiểu nha đầu, hắn lập tức lại khôi phục càn rỡ khinh miệt bản tính.
	Tô Thanh thoạt nhìn tựa như cái loại này đứng đầu thế gia đệ tử, còn tuổi nhỏ còn có một thanh như vậy trường kiếm càng có thể nhìn ra đến. Loại này thế gia đệ tử, bất quá là bị bảo vệ lại đến từ oa nhi, tu vi cao tới đâu, một tá đấu đứng lên liền căn bản vô dụng.
	Hắn ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm nàng trong tay trường kiếm, lập tức nhe răng cười ra tay, "Phá hư của ta linh khí, bắt ngươi tánh mạng đến đổi."
	Thanh quang hỗn loạn nóng cháy đến có thể hòa tan một chút bạch mũi nhọn hạ xuống, hắn hướng lại đây thân mình nháy mắt bị xé rách.
	Hắn không dám tin cúi đầu, sau đó nhất đạo kiếm quang theo hắn mi tâm vỡ ra, thẳng tắp hoa hạ, hắn thân mình suốt nhất tề bị chia làm hai nửa, tùy ý nổ mạnh.
	Toàn bộ động tác nhanh đến thái quá, ngay cả một giọt máu đều không có thấy tích lạc, một cái Hóa Thần Sơ Kỳ liền như vậy đã chết.
	Tuyết Gia đệ tử mở to hai mắt, đều hoài nghi có phải hay không hai mắt của mình xuất hiện vấn đề.
	"Đừng thất thần , các ngươi đi dẫn đường trấn dân đi ra ngoài, ta đi giải quyết còn lại Ma Tu."
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm đưa bọn họ lạp hồi sự thật, nhìn Tô Thanh quỷ mị thân ảnh một chút sẽ không gặp, bọn họ đều theo lẫn nhau nghiêm trọng nhìn đến kinh hách.
	Thoạt nhìn giống cái gối thêu hoa Tô tiểu thư, thế nhưng như thế hung mãnh, thật sự là rất ra ngoài bọn họ đoán trước.
	Bọn họ cũng đều đứng dậy, nghe theo Tô Thanh mà nói tiến đến hộ tống trấn dân đi ra ngoài, miễn cho bị tu sĩ trong lúc đó đánh nhau lan đến.
	Tô Thanh đuổi tới chủ chiến tràng, nơi đó rất nhiều Tuyết Gia đệ tử đã muốn tử vong, còn lại hai ba mười cái ở sáu vị Ma Tu vây tập hạ, liền tiện tay trung liền cùng châu chấu giống nhau. Mà bát trường lão bị nghĩ đến Hóa Thần trung kỳ Ma Tu áp chế, đang ở đau khổ chống đỡ, trên người có rất nhiều miệng vết thương, cũng mắt thấy sẽ bị thua.
	Bị hai vị Hóa Thần cùng bốn vị nguyên anh hậu kỳ vây công, còn lại Tuyết Gia đệ tử đều bị thương nghiêm trọng, bọn họ hy sinh năm sáu mười vị đồng bạn mới đưa đối phương hai vị nguyên anh trung kỳ chém giết.
	Thật sự là có hai vị Hóa Thần Ma Tu ra tay, bọn họ nhân sổ tái nhiều, cũng không đủ triệt tiêu hai vị Hóa Thần.
	Bọn họ trong mắt ánh sáng cũng ảm đạm không ít, bọn họ sẽ ngã xuống ở huyết tặc trong tay, ngẫm lại thật sự là không cam lòng.
	Tuyết Gia đệ tử trong đám người, có chút nhân ngẩng đầu kinh ngạc nhìn sáu vị Ma Tu sau lưng, giống nhau thấy rất bất khả tư nghị gì đó.
	Ma Tu nhóm ngay từ đầu nghĩ đến chỉ là bọn hắn muốn chạy trốn tiểu xiếc, khả thẳng đến bên cạnh đồng bạn thân thể ầm ầm vỡ ra nổ mạnh, bọn họ mới biết được thật sự sau lưng thật sự có nhân.
	Bọn họ nhanh chóng tản ra, mới phát hiện là cái thoạt nhìn hai mươi tả hữu cô gái. Rõ ràng mới Hóa Thần Sơ Kỳ, vừa mới bùng nổ lực lượng làm cho bọn họ trực tiếp không thể sinh ra cùng chi chống cự chi tâm.
	Hay nói giỡn, nàng vừa mới một kiếm đã đem một vị đồng dạng là Hóa Thần Sơ Kỳ đồng bạn chém giết, nhanh đến bọn họ cũng chưa phản ứng lại đây.
	"Đáng chết, Quỷ Thủ môn như thế nào còn không có đến!"
	Đương cục thế nghịch chuyển, bọn họ bắt đầu nhớ tới đồng minh, rõ ràng nói là cùng nhau truyền tống lại đây, kết quả từ đầu đúng chỗ đều không phát hiện bọn họ bóng dáng.
	Liên trảm hai vị Hóa Thần, Tô Thanh cảm thấy trong cơ thể linh lực như trước còn cử sung túc. Thanh Liên bước vận khởi, liền cùng thiết hoa quả giống nhau, kiếm quang có thể đạt được chỗ, tránh cũng không thể tránh.
	"Mãnh nhân a!"
	Còn lại Tuyết Gia đệ tử liền nhìn nàng một kiếm tiêu diệt một cái Hóa Thần, kia quỷ mị thân pháp chẳng sợ ba cái Ma Tu đồng thời vây công, cũng làm theo nhẹ tránh đi, sau đó huy kiếm thu gặt sinh mệnh.
	Thế cục hoàn toàn điên đảo, phía trước là Tuyết Gia đệ tử ở Ma Tu trước mặt liền đi theo thủ đều có thể bóp chết châu chấu giống nhau, hiện tại bọn họ ở Tô Thanh trước mặt đồng dạng như thế. Chỉ có thể chạy trốn, căn bản không có hoàn thủ lực. Khả cuối cùng ngay cả trốn cũng trốn bất quá, bởi vì Tô Thanh tốc độ quá mức khủng bố.
	Nửa chén trà nhỏ công phu, vây công bọn họ sáu vị Ma Tu tất cả đều đã chết.
	Bát trường lão cùng huyết tặc tiểu đầu mục đều không có phát hiện bên này chiến quả, bát trường lão không địch lại này Ma Tu, chỉ có thể biên đánh biên lui, cho nên hai người bọn họ đã muốn rời xa trấn nhỏ.
	"Đường đường Tuyết Gia trưởng lão liền cùng con chuột giống nhau tán loạn chạy trốn, thật sự là làm cho người ta đại mở mắt giới."
	Đuổi theo sau lưng hắn Ma Tu châm biếm .
	Bát trường lão bị thương nghiêm trọng, vẫn đang cắn răng chạy trốn. Trận này đánh nhau hắn có thể kiên trì thời gian dài như vậy, hắn đem Tuyết Gia một môn trốn chạy thân pháp học được tinh thông.
	Hắn không muốn chết, nhưng này sao bỏ lại Tuyết Gia đệ tử trở về, hắn thanh danh sẽ quét rác. Toàn bộ Giang Lâm thành mọi người hội khinh thường hắn, ngẫm lại, hắn cắn răng một cái ngừng lại.
	"Con chuột không chạy, là chuẩn bị tốt nhận lấy cái chết sao?"
	Ma Tu tiểu đầu mục cười nhạo , trong tay công đi qua lực lượng không chút nào không có giảm bớt.
	Nguyên bản đã sớm nên chấm dứt chiến đấu, ngạnh sinh sinh bị kéo dài tới lâu như vậy, thật sự thật giận!
	Hắn trong lòng đã sớm nhất bụng hỏa, khả tiểu tuyết trưởng lão cố tình cùng bình thường chính đạo tu sĩ bất đồng, không cùng hắn ngay mặt chiến đấu, biên đánh biên trốn.
	Bát trường lão kiên trì đồng dạng xông lên đi, hắn biết chính mình chạy trời không khỏi nắng, hy vọng gia chủ có thể bảo vệ cho Giang Lâm thành.
	Hắn còn không có vọt tới Ma Tu trước người, đã muốn có một đạo thân ảnh cùng Ma Tu đụng vào cùng nhau.
	Tô tiểu hữu? !
	Đỏ như máu váy dài ở giữa không trung lòe ra, Thanh Linh Kiếm thanh bạch sắc quang mang càng Lai Việt nóng cháy, chẳng sợ hắn đem sở hữu linh khí đều thúc dục chống cự, Ma Tu tiểu đầu mục còn không có ngăn cản đến đệ tam hạ. Kiếm kia quang thật sự rất đáng sợ, làm cho hắn thân mình ở chính mình không cam lòng lại không dám tin trong ánh mắt biến thành tro tàn.
	Sinh mệnh đạo nghĩa!
	Nàng rõ ràng chính là cái Hóa Thần a!
	Bát trường lão giờ phút này thật sự là không cách nào hình dung giờ phút này tâm thanh, may mắn còn tồn tại sống sót hưng phấn, còn có bị Tô Thanh bưu hãn chiến lực cấp kinh hách .
	Hắn là Hóa Thần trung kỳ, tuy nói cách xuất khiếu còn có rất lớn khoảng cách, nhưng hắn gặp qua gia chủ ra tay quá.
	Hắn cũng nhìn ra Tô Thanh sử xuất là sinh mệnh đạo nghĩa, hắn không biết vì cái gì nàng Hóa Thần Sơ Kỳ có thể thi triển ra đến, nhưng hắn giờ phút này rốt cục hiểu được vì cái gì gia chủ hội như vậy tín nhiệm nàng.
	"Bát trường lão, các ngươi tốc tốc mang trấn dân lui lại rời đi, ta đi trợ giúp này hắn trấn nhỏ."
	Tô Thanh cứu bát trường lão, nói xong sau, cũng đã thân hình biến mất.
	Tuy rằng giang ô trấn Ma Tu toàn bộ diệt trừ, khả Tô Thanh biểu tình như trước ngưng trọng.
	Nếu không ngoài sở liệu, này hắn trấn nhỏ cũng có kia quỷ dị đồ án, có thể đem Ma Tu trực tiếp truyền tống lại đây, kia này hắn tiến đến trợ giúp Tuyết Gia nhân thực mới có thể lúc này cũng tràn ngập nguy hiểm.
	Bất chấp bại lộ thân ảnh, Tô Thanh trực tiếp ngự kiếm phi hành, hướng tới gần nhất trấn nhỏ tiến đến.
	Nơi đó đồng dạng đang ở trải qua một hồi tàn khốc chiến tranh, chẳng qua nơi đó không chỉ có là mười vị Ma Tu, mà là hai mươi vị Ma Tu. Mười vị Huyết Ma tông, mười vị Quỷ Thủ môn .
	Mang đội là lục trưởng lão, Hóa Thần hậu kỳ, giờ phút này hắn chính lấy lấy nhất địch tứ, hai cái Hóa Thần Sơ Kỳ, hai cái Hóa Thần trung kỳ.
	Hai đấm nan địch bốn tay, huống chi là bốn Hóa Thần giáp công, chẳng sợ hắn cố gắng tránh né bọn họ cho hắn vết thương trí mệnh hại, hắn như trước bị thương nghiêm trọng.
	Tả hữu hai cánh tay đều che kín miệng vết thương, nhất nghiêm trọng miệng vết thương lại hai ngón tay khoan, máu tươi không ngừng chảy xuôi, khả hắn ngay cả nuốt phục đan dược khe hở đều không có, cùng lúc đó, hắn mặt trái cũng có một đạo vết thương trí mệnh khẩu. Xuyên thấu qua bị đã muốn rách tung toé trường bào, có thể thấy kia thật dài miệng vết thương thâm có thể thấy được cốt, thoạt nhìn thập phần đáng sợ.
	Mất máu quá nhiều, hơn nữa đáng kể chiến đấu, hắn đã muốn mau kiên trì không được.
	Hắn bên tai truyền đến Linh Đang tiếng vang, hốt gần hốt xa, nhiếp lòng người hồn.
	Giờ phút này, hắn cảm thấy chính mình khả năng bởi vì mất máu quá nhiều mà sinh ra huyễn nghe, bởi vì hắn đầu óc đã muốn trở nên hôn trầm.
	Một thanh phi kiếm đánh bất ngờ mà đến, hoa phá trường không.
	Nó nhanh như thiểm điện, chính là một cái chớp mắt liền di động một vòng, đem vây công bốn người đều ngăn cản một lần, làm cho bọn họ thân mình lui về phía sau từng bước, lưu cho hắn thở dốc không gian.
	Giờ khắc này thở dốc, hắn rốt cục thể lực chống đỡ hết nổi té trên mặt đất, một lọ đan dược ngã nhào ở hắn phía trước.
	"Ta đến đối phó bọn họ, ngươi mau chữa thương."
	Tô Thanh ném cho hắn là theo Tụ Bảo Các mang đi ra duy nhất thất phẩm chữa thương đan dược.
	Trước công chúng dưới, nàng tuy rằng tiên đan nhiều, khá vậy không ngốc đến cứ như vậy bại lộ đi ra.
	Sở dĩ ở Tuyết Như Ngọc cùng Tụ Bảo Các trước mặt bại lộ, bởi vì của nàng trực giác nói cho nàng có thể tin tưởng hắn nhóm.
	"Không biết trời cao đất rộng, bất quá Hóa Thần Sơ Kỳ cũng dám khẩu phóng vọng ngôn."
	Bốn Ma Tu bay thẳng đến nàng công tới, Huyết Ma tông Ma Tu hấp thu máu có thể tăng lên tu vi, bọn họ ma công có thể cho đối địch giả khí huyết cuồn cuộn, cần phân ra nhất lũ tâm thần áp chế như, này liền không thể phát huy toàn lực. Quỷ Thủ môn ma công còn lại là âm độc vô cùng, bọn họ trên người bao phủ khói độc, quá mức tới gần bọn họ sẽ có nguy hiểm.
	Liên tục chém giết nhiều người sau, Tô Thanh kiếm pháp cùng chiến đấu ý thức càng Lai Việt cao, giống nhau nấp trong tự thân gì đó đang ở bị đào móc đi ra vận dụng.
	Huyết Linh Đang thúc dục, làm cho bọn họ nhất thời ánh mắt có một cái chớp mắt dại ra, thân hình đọng lại trụ, Thanh Linh Kiếm vừa lật, nhất hoành, sắc bén mũi kiếm xẹt qua bọn họ cổ.
	Nhất thời đầu thân phận gia, toàn bộ tử vong. Nhất kỳ quái là, không có máu tươi chảy ra, bởi vì nàng thân kiếm bao trùm sinh mệnh đạo nghĩa một khi hóa thành công kích, bọn họ sinh mệnh lực tại kia trong nháy mắt đã muốn bị hấp thu không còn, máu đã muốn đọng lại.
	Tô Thanh Tương Thanh Linh Kiếm bối ở sau người, cô nang một câu, "Vô nghĩa thật nhiều, giết các ngươi, ta không phải không phải vọng ngôn."
	Bên này lục trưởng lão ở Tô Thanh cho hắn đan dược thời điểm, trước tiên luyện hóa. Thất phẩm đan dược, chẳng sợ ở Tuyết Gia cũng cực kỳ khó được.
	Hắn đem bình ngọc đưa qua đi, "Đa tạ tô đạo hữu cứu giúp."
	Một câu xưng hô thượng thay đổi, liền đại biểu hắn đem Tô Thanh vị trí không phải xem thành con cháu, mà là ngang hàng đối đãi.
	Tô Thanh khoát tay, rất là hào phóng nói: "Này đan dược lục trưởng lão hãy thu đi, chúng ta mau chóng giải quyết này đó Ma Tu."
	Nàng nói xong cũng đã lao ra đi, động tác thập phần lưu loát lại giết năm sáu cái Ma Tu, còn lại nguyên anh tiểu la lâu liền giao cấp chính bọn họ giải quyết.
	Bởi vì nàng còn muốn tiến đến kế tiếp thôn trấn.
	Liền hai phút thời gian, Tô Thanh Tô Thanh làm cho bọn họ chuyển bại thành thắng. Lục trưởng lão trong lòng chỉ có một nghi vấn?
	Nàng vẫn là người bình thường loại sao?
	Xem nàng sát Hóa Thần Ma Tu đơn giản liền cùng uống nước giống nhau, tốc độ lại làm cho hắn một cái Hóa Thần hậu kỳ đều thấy không rõ.
	Của nàng kiếm, quá nhanh . 