 Tứ trương đơn giản bàn gỗ thượng các chất đống các loại thuần trắng sắc tinh thạch, còn có tứ căn mặc lục sắc thước đo, bốn vị Thiên Kiếm Tông đệ tử các ngồi ở chỗ kia ghi lại mỗi người tin tức.
	"Tính danh, tuổi, tu vi?"
	"Lỗ thâm, tam Thập Thất tuổi, kim đan trung kỳ."
	Kim đan đội ngũ lý, mở đầu một vị nam tử mở miệng trả lời.
	Thiên Kiếm Tông đệ tử xuất ra thước đo ở hắn trong lòng bàn tay chụp một chút, xác nhận không có lầm, sau đó tái đăng ký thượng, ném cho hắn một khối tinh thạch, về phía sau hô: "Tiếp theo vị."
	Kim Mộng không có phần tâm, nàng là Trúc Cơ đội cái thứ nhất, có chút kiêu ngạo ngẩng đầu, "Kim Mộng, mười sáu tuổi, Trúc Cơ Trung Kỳ."
	Nàng báo đi ra, quả nhiên thân thể của nàng sau rất nhiều người đều hâm mộ nhìn nàng. Bằng vào của nàng tư chất, hai mươi tuổi phía trước có thể đạt tới kim đan khả năng rất lớn, xem như tư chất thượng đẳng nhất liệt.
	Trúc Cơ đội lý, nàng có thể khẳng định không có mấy người tư chất có thể vượt qua nàng.
	Nàng lấy quá tinh thạch, quay đầu nhìn về phía Tô Thanh bên kia.
	Cấp nguyên anh cao thủ đăng ký đúng là Kim Mông, dù sao những người này tu vi tối cao, khẳng định muốn an bài cái có thân phận tiếp đãi, không thể khinh đãi.
	Lần này tới tham gia thí luyện luyện khí giả cùng Trúc Cơ giả nhiều nhất, sờ ước các hữu trăm người tới, kim đan giả liền trở nên rất ít, chỉ có ba mươi người tới, nguyên anh càng thiếu, gần mười người tới.
	Nếu vào môn hạ, không phải ngoại môn trưởng lão, cũng sẽ là mỗ cái nội môn ngũ phong đệ tử, cũng sẽ là hắn sư huynh.
	Trên mặt hắn treo lên vừa mới tươi cười, hướng Tô Thanh ý bảo nói: "Tô cô nương, ngươi có thể báo của ngươi tuổi cùng đại khái thực lực ."
	Tô Thanh kỳ thật ở rối rắm muốn hay không nói dối, nàng sợ dọa đến bọn họ.
	Sau đó vẫn là tính thập phần thản nhiên đả kích bọn họ, "Tô Thanh, mười sáu tuổi, nguyên anh hậu kỳ."
	"Tê!"
	Tất cả mọi người đổ hấp một ngụm khí lạnh, dùng một loại xem yêu quái, hoặc là đang nhìn ngoại tinh nhân ánh mắt nhìn nàng.
	Kim Mông cũng bị của nàng tu hành tốc độ dọa đến, chẳng sợ trong lòng đã muốn có chút chuẩn bị tâm lý.
	Hắn nhớ kỹ lần đầu tiên thấy nàng liền nguyên anh Sơ Kỳ, có thể trảm nguyên anh trung kỳ cao thủ.
	Lần thứ hai thấy nàng biến thành nguyên anh trung kỳ, trực tiếp trảm lạc thượng cổ Vương cấp yêu thú.
	Này lần thứ ba thấy nàng lại thành nguyên anh hậu kỳ, tái dựa theo nàng khủng bố càng giai giết địch, chẳng phải là Hóa Thần Sơ Kỳ tông giả cũng không phải là đối thủ của nàng.
	Kỳ thật Tô Thanh nghe không thấy Kim Mông nội tâm mà nói, bằng không khẳng định thập phần lạnh nhạt nói cho hắn, nàng đã muốn đánh chết một cái Hóa Thần Sơ Kỳ, vẫn là ở hai cái Hóa Thần tông giả liên hợp hạ.
	Kim Mộng ánh mắt nhất hắc, đầu có chút vựng huyễn. Nàng thế nhưng giống như nàng đại!
	Nguyên bản nàng còn thực dương dương tự đắc, như vậy nhất có vẻ, nàng cùng nàng quả thực khác nhau một trời một vực.
	Trên đời này thực sự thiên tư như vậy khủng bố nhân! ?
	Kim Mông vững vàng tâm thần, đem một khối tinh thạch đặt ở tay nàng tâm.
	Xem nàng về đơn vị, không ngừng nói cho chính mình, đây là chuyện tốt. Có như vậy khủng bố thiên phú, của nàng Kiếm Ý cùng kiếm pháp lại thập phần xuất sắc, Thiên Kiếm Tông rất nhanh lại muốn đi ra một vị vô cùng.
	Đáy lòng kỳ thật cũng có chút ảm đạm, hắn năm nay hai mươi lăm tuổi , Kim Đan Hậu Kỳ. Ở gặp gỡ Tô Thanh phía trước, hắn cũng vẫn nghĩ đến tương lai Tu Chân Giới vô cùng trung, nhất định có hắn nhỏ nhoi.
	Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!
	Trong lòng cũng có một loại dự cảm, Tu Chân Giới tương lai một đoạn thời gian sẽ có chút sóng gió, gần nhất giống như hơn rất nhiều thiên tài.
	Tô Thanh vừa ra, mặt sau nhân báo ra bản thân tính danh đều nhỏ giọng thật sự, không dám lớn tiếng, sợ quá mức xấu hổ.
	Đặc biệt cùng Tô Thanh đứng ở một đôi này đại hán, bọn họ một đám đều bốn năm mười tuổi, cùng nàng so với, cảm giác mấy năm nay tu luyện uổng phí . 