 Tô Thanh đoàn người tồn tại ủng hộ khởi thiên binh thiên tướng sĩ khí, bọn họ vẫn làm cho này dạng tiên giới bán mạng, kỳ thật bọn họ cũng không ngốc. Chỉ là bọn hắn rất rõ ràng, tiên giới bị công phá, Lục Giới to lớn, bọn họ lại cái gì chỗ dung thân.
	"Ngươi là người phương nào? Muốn làm cái gì?"
	Tiên giới các tướng lĩnh một đám ánh mắt thập phần cảnh giác nhìn Tô Thanh, của nàng xuất hiện, ngược lại làm cho bọn họ cảm thấy kinh hoảng, tự thân ích lợi cũng bị xâm chiếm khủng hoảng cảm.
	"Ta là Tô Thanh, bốn năm tiền phi thăng tiên giới tiên nhân. Về phần muốn làm cái gì, ngươi là ánh mắt mù, vẫn là lỗ tai điếc."
	Nàng đối với này đó cái gọi là tướng lãnh thực không có hảo cảm, phế sài vô dụng cho dù , còn tổng nghĩ chia cắt ích lợi.
	"Ngươi!"
	Tàn sống sót Đại La Kim Tiên bị nàng đổ nói không nên lời nói, càng bởi vì bên người nàng bốn vị tôn giả ánh mắt sắc bén theo dõi hắn.
	Lừa quỷ đâu, vừa phi thăng không lâu còn có bực này tu vi? Khi bọn hắn là tiểu hài tử, hảo hồ lộng?
	"Thượng tiên, người này ta nhận được. Bốn năm tiến đến tòng quân vẫn là vừa phi thăng nhân tiên tu vi, thứ nhất Trọng Thiên thất thủ sau liền biến mất không thấy ."
	Nhỏ giọng mở miệng vị kia Thiên Tiên đúng là phía trước huấn luyện tân binh tiểu tướng lĩnh, bởi vì Tô Thanh biểu hiện thật sự rất làm cho người ta khắc sâu, cho nên hắn một chút liền nhớ lại đến.
	Hắn nói xong sau, này tướng lãnh nhìn về phía Tô Thanh ánh mắt không chỉ có mang theo cảnh giác, còn có che dấu tham lam.
	Bốn năm liền đạt tới bình thường tu sĩ hơn một ngàn năm tu luyện kết quả, muốn nói trên người nàng không có kỳ ngộ, bọn họ căn bản là không tin.
	Đem bốn người chữa thương sau nâng đến phía sau tĩnh dưỡng, Tô Thanh ngóng nhìn không đếm được thi thể xếp thành một tòa toà núi nhỏ, dính trù máu tại đây phiến thổ địa thượng lưu thảng.
	Thi thể thành sơn, máu thành hà.
	Gần trăm vạn thi thể chồng chất ở trong này, đặc hơn mùi máu tươi xoay quanh trên không thật lâu không tiêu tan.
	Rút ra Đoạn Kiếm ném ra, nó tự chủ cắm ở chiến trường trung tâm, thân kiếm không ngừng chấn động, hấp thu máu.
	"Ma kiếm! ?"
	"Đại hung chi khí!"
	Tiên giới các tướng lĩnh lại động gào to hô đứng lên, nhìn về phía Tô Thanh ánh mắt càng thêm hay thay đổi.
	Nay nhà mình tôn giả còn không có đến, bọn họ không tốt hành động thiếu suy nghĩ.
	Đoạn Kiếm tham lam hấp thu máu, thân kiếm trở nên càng Lai Việt đỏ đậm, khí huyết sát càng thêm nồng đậm.
	Không hề nghi ngờ, đây là một thanh đại hung chi kiếm, gần là dựa vào gần đều đã tẩu hỏa nhập ma, biến thành chỉ biết là giết chóc ma đầu.
	Tô Thanh ngồi xếp bằng ở Đoạn Kiếm bên cạnh, thần sắc lạnh nhạt, hoàn toàn không chịu ảnh hưởng.
	Tìm ba ngày ba đêm mới đưa máu toàn bộ bị hấp thu xong, lại có nhất thanh trường kiếm bay ra, đúng là Thanh Linh Kiếm.
	Nó mãnh chém về phía Đoạn Kiếm, thân kiếm quang mang càng Lai Việt thịnh. Nhiều lần chém xuống, nếu bình thường tiên khí đã sớm để ngăn không được khí huyết sát, tự thân hỏng mất.
	Này đừng bính tựa như rèn luyện bình thường, ở trải qua cửu cửu tám mươi mốt thứ chủy đánh, thân kiếm quang mang bắn ra bốn phía, uy áp hoàn toàn phóng xuất ra đến, để cho người khác biết nó chân diện mục.
	Tuyệt diệu thanh quang trung ẩn chứa vô thượng pháp tắc ký hiệu mảnh nhỏ, chính là nhìn nó sẽ cảm thấy tâm thần hiểu ra, tiêu trừ tâm ma.
	"Thần khí! Thật là thần khí!"
	"Tiên giới đã muốn nhiều năm không có gặp qua thần khí xuất thế , hôm nay rốt cục thấy một hồi."
	Bọn họ là ở tiên giới đợi mấy ngàn năm, thần khí lại chưa bao giờ gặp qua. Toàn bộ Lục Giới bên trong, tổng cộng cũng chỉ có mười đem thần khí, có được thần khí tu sĩ ít hội đem thần khí hiển lộ ra đến, vậy minh bãi nhượng chiêu nhân cướp đoạt.
	Bọn họ trước mắt chuôi này thần khí, sáng lạn quang mang làm cho bọn họ rục rịch, khả tôn giả một tiếng hừ lạnh trực tiếp làm cho bọn họ tâm tư toàn bộ tắt, cả người mạo hiểm mồ hôi lạnh.
	May mắn vừa mới không nhúc nhích, bằng không chỉ sợ cũng đầu thân phận gia.
	Ánh mắt lại đầu trên người Tô Thanh, có được so sánh thần khí đại hung chi khí, lại ủng có thần khí.
	Nàng đến tột cùng là cái gì mở đầu? Gần một cái vừa phi thăng giả có thể được đến nhiều như vậy tôn giả cùng vô cùng tùy tùng, thực hiển nhiên không có khả năng a. 