 Đình lâu tiểu tạ trung, Tô Thanh tấm tựa ở đỏ thẫm mộc trụ thượng, hai chân giao nhau tranh ở lan can phía trên. Trong tay không ngừng hướng hồ nước nội phao ngư thực, màu đỏ cẩm ngư vây quanh ở trong nước tranh đoạt .
	Có khi, nàng hội đột nhiên nhưng thật sự xa, phía đông một chút, phía tây một chút, này cẩm ngư sẽ trở lại chạy loạn, thậm chí có chút còn có thể đánh lên, sau đó tiếp tục tranh đoạt.
	"Ngươi vẫn là như vậy thích ác thú vị." Lạnh như băng trong thanh âm sảm tạp nhè nhẹ nhu tình, liền như ngày mùa hè thổi tới một trận gió lạnh.
	Người tới ngồi ngay ngắn ở của nàng bên cạnh, tiếp nhận nàng trong tay ngư thực, mỗi một hạ đưa lên luôn có thể chiếu cố sở hữu cẩm ngư, sái đều đều.
	Tô Thanh quay đầu nhìn về phía nàng, một thân minh màu vàng đế bào mặc ở thân thể của nàng thượng thực khí phách, đặc biệt trên đầu mũ phượng, Lưu Tô thùy kiên, theo của nàng động tác nhẹ nhàng lay động, vì nàng lãnh diễm khuôn mặt hơn vài phần uyển chuyển hàm xúc.
	"Đẹp mặt sao?"
	Phát hiện nàng nhìn chằm chằm vào nàng xem, thích lưu vân cũng không biết nói cái gì cho phải. Nàng truyền âm làm cho chính mình tới nơi này, còn muốn cầu chính mình nhất định phải mặc vào này thân cho rằng.
	"Đẹp mặt, đặc biệt thích hợp ngươi."
	Tô Thanh gật gật đầu, giơ ngón tay cái lên, ánh mắt thập phần chân thành. Nàng lúc trước trực giác là đúng vậy , thích lưu vân nhất định hội trở thành tốt Quân Vương, dẫn dắt nhân tộc một lần nữa đi lên huy hoàng.
	Này hai năm, nàng đại lượng bắt đầu dùng lương tài, diệt trừ trần hầu còn thừa vây cánh, mở rộng "Băng trùy", thu phục lãnh thổ.
	"Ngươi muốn đi đâu? Mỗi lần ở hoàng triều tựa hồ đều đãi không được bao lâu."
	Thích lưu vân cảm thấy chính nàng đã muốn thực hợp lại, nhưng Tô Thanh tựa hồ so với nàng còn hợp lại, như là có cái gì vậy sau lưng nàng không ngừng đuổi theo nàng bình thường, làm cho nàng nửa điểm thở cơ hội đều không có.
	"Ai —— "
	Tô Thanh thật sâu thở dài, "Này tu vi quá thấp, này tốc độ hảo chậm a."
	Hai năm thời gian, của nàng kim linh căn đã muốn một nửa chuyển biến vì hỗn độn kim linh căn, thật sự là buồn thời điểm đã đem tiểu đáng yêu lấy ra nữa, đại bộ phận thời gian nó tổng ở ngủ say, mà nàng liền nhìn nó ngủ nhan.
	Thích lưu vân cái trán gân xanh đột khởi, của nàng băng thương đâu! Người này nhất định là cố ý đả kích của nàng!
	Theo nguyên lai tu vi so với chính mình thấp rất nhiều, đến giống nhau, sau đó hiện tại cao hơn nàng hai giai! Còn nói nàng chậm, là muốn như thế nào, từng bước thành tiên? Thật sự là nghĩ đến mỹ .
	Cố gắng bình phục chính mình cảm xúc, có thể thuận lợi sẫy trần hầu, Tô Thanh công lao lớn nhất. Nàng là có công người, không thể táo bạo.
	"Ngươi chuẩn bị đi nơi nào? Khi nào thì tái hồi hoàng triều?"
	Thích lưu vân cảm thấy này một chuyến, nàng khả năng muốn đi ra ngoài thật lâu, bằng không cũng không có khả năng cố ý lại đây cùng nàng cáo biệt.
	Tô Thanh hơi chút tính tính lộ trình, hảo xa a, nàng còn không biết lộ. Đằng đằng, nàng vẻ mặt hồ nghi nhìn chằm chằm thích lưu vân, "Nhà của ta Tiểu Ngân đâu? Hắn đi bang vàng bạc quân giải quyết yêu loạn, như thế nào đến bây giờ cũng chưa trở về?"
	Ngẫm lại Tiểu Ngân đều rời đi nàng hai năm nửa , nàng thật sự là rất sơ ý đại ý .
	Thích lưu vân vẻ mặt không rõ cho nên nhìn nàng, "Ngươi nói là vị kia ngân phát thiếu niên đi, yêu loạn không phải một năm phía trước liền giải quyết tốt lắm, hắn không hồi tới tìm ngươi sao?"
	Nàng vừa mới đăng cơ không lâu, Thiên Hoàng Quốc nhất đống lớn sự tình cần nàng nơi đi để ý. Cho nên vẫn quên nói với Tô Thanh , đây là hai năm đến, nàng cùng Tô Thanh lần đầu tiên gặp mặt, hai người đều bề bộn nhiều việc.
	"Ngạch..."
	Nàng này tính đem Tiểu Ngân lộng đã đánh mất sao? Hoàn hảo cùng Tiểu Ngân gia hạn khế ước, có thể theo khế ước lực tìm trở về.
	"Ngươi không lo lắng hắn an toàn?"
	Nàng thoạt nhìn thực bình tĩnh, không có nửa điểm sốt ruột bộ dáng. Hợp thể kỳ, bên ngoài Vực nói cao cũng không tính rất cao, nói thấp cũng không tính thấp, nhưng nếu vận khí không tốt, không chuẩn còn có tánh mạng chi ưu.
	Tô Thanh bắt một phen ngư thực, phao sái đi ra ngoài, nhìn cẩm ngư nhóm ở tranh thực.
	"Hắn đều lớn như vậy nhất chích yêu, đúng là cần lịch lãm thời điểm, không có ai có thể bảo hộ hắn cả đời. Ta tin tưởng hắn có thể chiếu cố dường như mình."
	Tiểu Ngân huyết mạch bất phàm, tuy rằng chính là hợp thể Sơ Kỳ, nếu muốn chạy trốn, đại thừa Sơ Kỳ đều đuổi không kịp hắn. Huống chi còn có Đoạn Kiếm nơi tay, cẩn thận làm việc, không có gì vấn đề lớn.
	Lớn như vậy nhất chích yêu? Thích lưu vân khóe miệng trừu trừu, này hình dung, cũng liền Tô Thanh có thể nói ra .
	"Lần này ra hoàng triều khả năng ít nhất cũng muốn năm năm mười năm tài năng trở về, cho nên, ta không ở thời điểm, liền kính nhờ ngươi nhiều hơn chiếu một chút của ta Tụ Bảo Các lạp."
	Kia vẻ mặt nịnh nọt, biết rõ nàng là cố ý , thích lưu vân vẫn là nhạ không được phiên cái xem thường.
	"Thiên nột, lưu vân, ngươi mắt trợn trắng da. Ngươi nhưng là cao lãnh tao nhã nữ đế, cũng không thể băng nhân thiết."
	Nàng lại bắt đầu nói làm cho nàng nghe không hiểu mà nói, huy phất tay, "Ngươi thả đi thôi, không ai dám có ý đồ với Tụ Bảo Các."
	Đừng tưởng rằng nàng không biết, Ác Ma Đảo những người đó đã muốn giúp nàng đánh để ý Tụ Bảo Các, nhiều như vậy tôn giả tọa trấn. Có thể nghĩ cách , chỉ sợ cũng đầu óc mất linh quang .
	Ở Tô Thanh xoay người phải rời khỏi thời điểm, thưa thớt dương quang dừng ở thân thể của nàng thượng, tha ra thật dài bóng dáng, không biết như thế nào, trong lòng một cỗ thương cảm cảm xúc lan tràn.
	"Một đường cẩn thận, ta chờ ngươi trở về cùng ta cùng nhau khôi phục nhân tộc thượng cổ vinh quang."
	Lời nói gian là che dấu không tha, thích lưu vân cũng không có gì bằng hữu, nàng đem Thích Thiếu Danh cho rằng tín ngưỡng, theo hơn mười tuổi khi liền lập chí để khôi phục nhân tộc thượng cổ vinh quang vì nhiệm vụ của mình. Hơn nữa vẫn hướng tới này phương hướng nỗ lực, không ai giúp nàng, hết thảy toàn dựa vào nàng một người dốc sức làm.
	Tô Thanh xuất hiện đánh vỡ cho tới nay tự lập tự cường nàng, lần đầu tiên gặp mặt chính là cứu nàng, lần thứ hai chính là giúp nàng tăng lên vàng bạc quân cùng "Băng trùy" thực lực, lần thứ ba giúp nàng ban đổ trần hầu.
	Nàng tựa như chính mình quý nhân cùng thổ lộ tình cảm đồng bọn, Tô Thanh đột nhiên phải rời khỏi thật lâu, làm cho nàng có chút không yên, sợ hãi nàng cũng sẽ giống hoàng thúc giống nhau, rốt cuộc rất khó nhìn thấy một mặt.
	Tô Thanh xoay người, hai người ánh mắt tương đối. Các nàng hai cái đều là tính tình lạnh lùng người, nhưng đối với tán thành nhân sẽ thực thân cận.
	Nhếch miệng cười, cười khẽ phao một cái sóng mắt, "Chờ ta trở lại cho ngươi mang ăn ngon ."
	"..."
	Đây là coi nàng là làm chờ đợi người nhà trở về tiểu hài tử .
	Hảo hảo bầu không khí đã bị nàng một câu phá đi, thật sự là làm cho nàng dở khóc dở cười.
	————
	Phân phó hảo hết thảy, Tô Thanh bắt đầu chuẩn bị đi trước tìm Tiểu Ngân. Nhìn chằm chằm khế ước lực một đường hoãn lại đi qua lộ tuyến đồ, quyển quyển quải quải, một trận đầu đại.
	Muốn tiểu đáng yêu lấy ra nữa, nhìn xem nó có thể hay không xem biết. Ngẫm lại tiểu đáng yêu cặp kia ngây thơ con ngươi, ra vẻ cũng không rất khả năng biết. Khả nàng vừa thấy này lộ tuyến đồ liền vựng, Bạch Cáp cùng quạ đen đang ở lột xác trung, không thể đánh nhiễu, hiện tại chỉ có thể ngựa chết làm ngựa sống y .
	Vừa tiến vào không gian nội, chỉ thấy một người ngồi ở linh bên dòng suối thượng, chính nhắm mắt dưỡng thần. Quanh thân bao phủ một tầng thản nhiên kim quang, màu nâu lại có điểm xoã tung vi cuốn tóc, tinh xảo ngủ nhan, tiêm trưởng cổ, lộ ra cực vì trắng noãn bóng loáng làn da, sau lưng trong suốt đại cánh nửa mở long .
	Tô Thanh sờ sờ cằm, này nổi giận nam bình tĩnh trở lại thời điểm vẫn là thực duy mỹ , rất giống động mạn trung Tinh Linh, vượt chỉ tiêu chuẩn tê mạn nam. Bất quá tính tình quá kém, không có của nàng tiểu đáng yêu lúc còn nhỏ lại Manh Manh đát.
	Nhận thấy được có nhân ánh mắt dừng ở hắn trên người, hắn mở hổ phách sắc con ngươi, thấy là Tô Thanh, không được tự nhiên đem tầm mắt dời đi, có điểm tiểu cao ngạo.
	Khó được lần này đi ra không tức giận, Tô Thanh còn cử kinh ngạc, ngay sau đó nói: "Ngươi nhận thức bản đồ không?"
	Hắn quay đầu, cổ khẽ nâng, tầm mắt bất hòa Tô Thanh ở nhất mặt bằng, "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"
	"Không biết cho dù ."
	Hỏi lại ngữ khí, còn có kia kéo dài cao nâng tiểu cổ, nàng đều cảm thấy toan.
	Tô Thanh thập phần tự hiểu là chuẩn bị rời đi, quả nhiên, vẫn là tiểu đáng yêu nhu thuận, người kia một chút đều không đáng yêu. 