 "Phốc!"
	Trên người cao nhất phòng ngự nói khí ở nháy mắt bị phá, hắn thân mình rút lui vài bước, phun ra một ngụm tiên huyết.
	Kia một kiếm muốn tránh cũng không được, phòng ngự nói khí bị phá sau, hắn đành phải tránh đi yếu hại, nghiêng người bị này một kiếm.
	Hắn vai trái xuất hiện một đạo thật sâu miệng máu, thâm có thể thấy được cốt, mạo hiểm màu đen quang mang, đó là tử vong đạo nghĩa ở ăn mòn huyết nhục.
	Âm trắc trắc con ngươi nhìn chằm chằm theo trong không gian đi ra Tô Thanh, "Rất ti bỉ con kiến!"
	Nàng cố ý dùng phân thân câu dẫn hắn, chân thân giấu ở không gian nội đánh lén.
	Phân thân thoát phá sau, tay trái nắm Đoạn Kiếm, tay phải chấp nhất Thanh Linh Kiếm Tô Thanh nghe xong lời này, không giận phản cười, "Thật sự là đa tạ khích lệ, đối đãi ti bỉ người, ta luôn luôn phản nói này thân."
	Tinh thâm không gian đạo nghĩa Vô Thiên Yêu Đế đấu pháp thực đáng khinh, có thể tùy thời xé rách không gian tránh né che dấu, tránh né này hắn đạo nghĩa lực lượng. Không như vậy câu dẫn mai phục, như thế nào có thể nhất kích ở giữa, bằng đoản thời gian đả bại hắn.
	"Muốn chết!"
	Ở nàng mở miệng sau, Vô Thiên Yêu Đế một mực yên lặng mặc ở sau lưng nắm bắt cấm thuật pháp quyết, cần thời gian thi triển.
	Giờ phút này dứt lời đã thành, hắn nhìn chằm chằm Tô Thanh con ngươi liền cùng thối độc tên, hận không thể làm cho Tô Thanh vạn tiễn xuyên tâm.
	Chung quanh không gian bị phong tỏa thành nhất lĩnh vực, vô số vô hình phong nhận toát ra, đó là thoát phá không gian phong nhận, bị cát đến trực tiếp thân hình ở phân tán ở bất đồng không gian nội, làm cho nháy mắt khép lại khả năng biến mất.
	"Vô Thiên, ngươi cũng đừng quên, ta cũng tinh thông này nói!"
	Tu vi tăng lên sau Tô Thanh đối với không gian đạo nghĩa lĩnh ngộ thật to gia tăng, hơn nữa có được khám phá đạo pháp quỹ tích Thất Khiếu Linh Lung Kính, tưởng phá chính là dễ như trở bàn tay.
	Đáy mắt chuyên chúc không gian đạo nghĩa ký hiệu phóng đại vận chuyển, nàng thân mình phiên dược, sử dụng Thanh Liên bước lại hướng về hắn phóng đi. Mỗi lần mũi chân dừng lại một chút vừa lúc dẫm nát không gian thoát phá phía trước, tốc độ thập phần mau, rõ ràng nguy cơ tứ phía , nàng lại như giẫm trên đất bằng.
	Có thể trước tiên biết trước quỹ tích bình thường, thân mình tránh trái tránh phải, thế nhưng không có một chút bị phá toái không gian phong nhận đụng vào, càng miễn bàn thải nhập thoát phá không gian tiết điểm bên trong.
	"Như thế nào khả năng! Ngươi đến tột cùng là người phương nào!"
	Hắn đối với không gian đạo nghĩa lĩnh vực bên ngoài Vực trung không người có thể sánh bằng, như thế nào hôm nay hội so với một cái tiểu bối cấp phá!
	Hắn kia ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn nháy mắt mà đến Tô Thanh, vẻ mặt không thể tin, càng muốn phải biết rằng nàng đến tột cùng là như thế nào làm được !
	Hắn nhưng là hư không thú, thiên phú thần thông đó là không gian đạo nghĩa, đối với không gian đạo nghĩa như cá gặp nước, tùy tâm sở dục, tự do xuyên qua.
	Lần này, hắn nhất cử nhất động tựa như bị trước tiên biết trước bình thường, đưa hắn đường lui cùng sát chiêu đều đổ gắt gao !
	"Ngươi không nên trêu chọc người!"
	Tô Thanh thẳng vọt lên, Đoạn Kiếm ném, hỗn loạn sát khí Tử Vong Lĩnh Vực đưa hắn thân mình rốt cục vây ở bên trong.
	Màu đen dính trù chất lỏng một khi lây dính thượng sẽ rất khó thoát khỏi điệu, nó hội ăn mòn thân hình, bao gồm đạo nghĩa lực lượng.
	Vô Thiên Yêu Đế hét lớn một tiếng, trực tiếp hóa thành bản thể, hư không thú. Hư không thú bên ngoài Vực bên trong đã muốn sắp diệt sạch, nghe đồn chúng nó trước kia cũng là thần thú cấp bậc, chích so với phượng hoàng, kỳ lân, tứ trảo kim long thấp một chút.
	Trưởng thành hư không thú có thể tự do xuyên qua Lục Giới bên trong, trống trơn điểm ấy cũng rất nghịch thiên. Sau lại không biết đã xảy ra cái gì, hư không thú bộ tộc sống ở bị hủy, phần đông trưởng thành hư không thú tử vong, chỉ còn lại có còn nhỏ thể hư không thú đều bị phong tỏa huyết mạch, đi vào nước ngoài, biến thành cao giai linh thú, gắn bó cái tiên thú đều nan. 