 Bởi vì Thượng Thần đại đại chuyện, Tô Thanh không thể đợi cho Nam Cung đại ca tỉnh lại cùng hắn cáo biệt, đưa hắn ở lại Bồng Lai trung, nơi này linh khí đầy đủ, là cái tĩnh dưỡng thánh địa.
	Lưu lại một khối hình ảnh thạch, lại truyền tin cấp tu vi chưa tới, ở lại nước ngoài bên trong đồng bọn nhóm, mà bắt đầu độ kiếp phi thăng.
	Đặc biệt dặn Nam Cung đại ca chiếu cố một chút khi thức, bởi vì hắn không phải của nàng khế ước thú, cũng không thể đi theo nàng phi thăng tiên giới. Chỉ có thể dựa vào chính hắn tái tu hành một ít thời gian phi thăng .
	Nàng triển khai tu vi, dẫn động thiên địa, đánh xuống độ kiếp thiên lôi.
	"Ầm vang!"
	Từng trận sét đánh thanh, trên không tề tựu khởi nhiều hơn mây đen, hơn nữa càng tích càng nhiều, không thấy lôi rớt xuống, khả mây đen phạm vi càng Lai Việt đại.
	Độ kiếp thiên lôi luôn luôn làm cho chúng tu sĩ sợ, rất nhiều tu sĩ trải qua đau khổ mới đến độ kiếp cao nhất, kết quả lại chết thảm ở độ kiếp thiên lôi dưới.
	Tô Thanh sợ độ kiếp thiên lôi liên lụy đến người khác, đặc biệt lựa chọn một chỗ trống trải trong sơn cốc lựa chọn độ kiếp.
	Khả kia tiếng sấm càng Lai Việt kinh sợ lòng người, tựa như phẫn nộ cự nhân, tầng tầng mây đen cũng lan tràn đến phạm vi càng Lai Việt quảng, vượt qua vài thập bội bình thường độ kiếp phạm vi.
	Toàn bộ nước ngoài độ kiếp tu sĩ đều bị kinh động, đều nghĩ đến là ai độ kiếp thế nhưng như thế trận trận.
	Mộc Trạch nhanh nhìn chằm chằm Thiên Không, hắn hình như có chút dự cảm bất hảo. Tuy rằng độ kiếp thiên lôi bình thường đều là chín đạo, nhưng là phân vài loại. Bình thường nhất bạch lôi, bình thường tu sĩ chính là loại này, khả như cũ rất nhiều người độ bất quá đi.
	Còn nữa chính là Tử Lôi, uy lực rất mạnh, có thể vượt qua đi khả năng chỉ có một phần mười.
	Mà để cho tu sĩ, thậm chí là thượng giới tu sĩ đều thập phần sợ hãi là hắc lôi, cũng kêu hủy Diệt Thiên Lôi.
	Nó đại biểu là thiên đạo trừng phạt, hủy Diệt Thiên Lôi không chỉ nói phách cửu hạ, cơ bản một chút sẽ hôi phi yên diệt.
	Tô Thanh ngồi xếp bằng ngồi ở sơn cốc bên trong, liễm che mặt dung, thập phần bình tĩnh.
	Thật dày mây đen đọng lại xuống dưới, đinh tai nhức óc tiếng sấm tựa như nhất cự nhân không ngừng hướng về phía nàng phẫn nộ rít gào.
	"Trên bầu trời kia là cái gì vậy!"
	Quan sát độ kiếp tu sĩ chỉ vào quay cuồng mây đen trung chậm rãi lộ ra khổng lồ thân hình, kêu to nói.
	"Là long! Là điều hắc long!"
	Thật sự là quá mức ngạc nhiên trường hợp, lần đầu tiên nhìn thấy có nhân độ kiếp phi thăng lôi kiếp sẽ có long xuất hiện.
	Này hắc long toàn thân cao thấp đều tràn ngập màu đen Lôi Điện, thân thể cao lớn chẳng sợ thật sự trên bầu trời cũng che dấu không được nó khổng lồ. Nó xuất hiện sau, ánh mắt liền cùng xem con kiến giống nhau nhìn Tô Thanh.
	Mộc Trạch chân mềm nhũn, trực tiếp có chút đứng không vững. Tại sao có thể như vậy! Này chính là một cái độ kiếp phi thăng lôi kiếp mà thôi, như thế nào không chỉ có là hủy Diệt Thiên Lôi, vẫn là hữu hình thái .
	Bình thường lôi kiếp trung lôi đều là một đạo đánh xuống, khả cũng có chút là có hình thái , có được hình thái lôi đều có ý thức, uy lực lại chồng.
	Theo nó trong ánh mắt, Tô Thanh nhìn ra không chỉ có riêng là khinh miệt, còn có tưởng đem nàng tê thành phấn toái hung ác.
	Thật sự là một cái chân chính có được thượng cổ ngũ trảo kim long hình thái cùng ý thức hắc lôi, tuy rằng thân thể là Lôi Điện tạo thành, vừa ý thức cùng bên ngoài đều là giống nhau .
	Nàng đứng dậy, đem trên người sở hữu trữ vật nhẫn, bao gồm không gian toàn bộ dùng không gian đạo nghĩa ném ra độ kiếp phạm vi.
	"Mộc Trạch, giúp ta bảo quản một chút."
	Của nàng thanh âm nhẹ nhàng xuyên thấu qua không gian cái khe xuyên qua đến, Mộc Trạch nắm chặt này đó.
	Lão đại, ngươi nhất định phải chịu đựng!
	Tô Thanh Thanh Linh Kiếm rút ra, không đợi nó lao xuống, trực tiếp rút kiếm vọt đi lên.
	Màu đen cự long ánh mắt như trước là khinh miệt , ở cười nhạo của nàng không biết tự lượng sức mình.
	Ở dưới mặt chúng tu sĩ xem ra, chính là một đạo nho nhỏ thân hình hướng về phía cự long mà đi, dẫn đầu nhất Kiếm Phách hạ.
	Thị giác thượng mang đến đánh sâu vào, cùng với "Oanh!" Một tiếng.
	"Nhập thế, vô tình tổng bị hữu tình thương."
	Cực Quang bàn chói mắt màu trắng cắt qua Thương Khung, sinh mệnh đạo nghĩa sáng lạn nở rộ, tầng tầng mây đen bị nhất Kiếm Phách tán.
	"Dung thế, đại đạo vô tình, ta đều có tình."
	Thân hình lại là vừa lật chuyển, đầy trời phi vũ huyết quang, tử vong đạo nghĩa cắn nuốt hết thảy, giam cầm hết thảy, thân hình khổng lồ cự long bị vô số hắc sợi tơ trói trụ.
	Thật sâu lặc tiến nó thân hình, phải nó cắn nuốt điệu.
	Màu đen cự long rít gào , quanh thân màu đen Lôi Điện đem hết thảy giãy khai, long hé miệng, phun ra long tức là màu đen một đoàn Lôi Điện.
	Thân thể của nàng tử bị long mục nhìn chăm chú, một chút nhưng lại không thể động đậy, thời khắc mấu chốt đem Thanh Linh Kiếm ngăn cản ở phía trước, khả nàng nghe thấy Thanh Linh Kiếm rên rĩ .
	Vội vàng rút về, long vĩ một chút đánh trúng trên người nàng.
	Màu đen Lôi Điện bổ vào thân thể của nàng thượng, của nàng đồng tử trong nháy mắt thành lớn, thần hồn cảm giác nát bình thường, cả người ngã bay đi xuống, thật sâu nện ở sơn cốc bùn đất lý.
	Chính là nhất kích, toàn thân cao thấp đều bị thán thiêu quá bình thường, huyết nhục bị liệt hỏa quay quá, hoàn toàn thay đổi.
	"Tô Thanh!"
	Mộc Trạch toàn bộ tâm đều bị nhắc tới đến, trong tay hắn không gian lại không ngừng chớp lên.
	Mà ngay sau đó liên tiếp màu đen Lôi Điện oanh xuống dưới, một chút lại một chút, giống nhau mang theo hủy thiên diệt địa, cả tòa sơn cốc đều bị di bình, sở hữu thực vật cùng yêu thú đều khó thoát khỏi một kiếp.
	Ở xa xa quan khán tu sĩ cũng đều trầm mặc , tu luyện một đường, cùng thiên giành mạng sống, kết quả là như vậy thảm thiết.
	Ở trung tâm, có nhất cự hố. Toàn thân tối đen, bị thiêu hủy đã muốn nhìn không ra bộ dáng, toàn thân phần lớn huyết nhục đều biến thành bạch cốt thân mình theo bùn đất trong hầm bò lên.
	Nàng xem hướng như trước ánh mắt khinh thường, càng nhiều là mang theo tức giận hắc long, nở nụ cười.
	Bởi vì cằm huyết nhục bị thiêu hủy, lộ ra dày đặc bạch nha, "Thật sự là ngượng ngùng, của ta thân thể tối cường."
	"Xuất thế, lòng người hữu tình, gì e ngại thiên địa!"
	Trong tay Thanh Linh Kiếm cách không ngang chém ra, ngân quang mang theo vặn vẹo đường cong, thời gian tiết điểm ở cự long trên người trong nháy mắt rút lui.
	Vừa mới tam kiếm biến thành đồng loạt hạ xuống, ở sinh mệnh đạo nghĩa, tử vong đạo nghĩa, thời gian đạo nghĩa lần lượt thay đổi trung, hình thành nhất định mặt biên nổ mạnh, hắc long trực tiếp tiêu tán .
	Hắc long vừa mất thất, nhất thời mây đen dầy đặc Thiên Không trở nên sáng sủa, đánh xuống tiên lộ.
	Biến thành bạch cốt phu nhân Tô Thanh ở tiên lộ trung, thân hình dần dần biến trở về nguyên dạng, không hề như vậy dọa người.
	Một trận chiến này, nàng cũng càng hiểu biết ba loại cơ bản đạo nghĩa hàm nghĩa, đi tiên giới là có thể bắt tay vào làm chuẩn bị.
	Mà bị hắc lôi hủy diệt sơn cốc đã ở tiên lộ hạ tái hiện sinh cơ, nàng thủ hé ra, Mộc Trạch trong tay trữ vật nhẫn cùng không gian đều trở lại nàng trong tay.
	Đem không gian mở ra, nhất đống lớn chạy ra.
	"Chủ tử, ngươi không sao chứ? Vừa mới làm ta sợ muốn chết."
	Tiểu Xán ôm ngực, sau một lúc sợ.
	"Chủ tử, ta vừa mới rất sợ hãi rốt cuộc xem ta không được ngươi ." Quạ đen vừa ra tới liền ôm Tô Thanh.
	"Phi phi phi, ngươi cái quạ đen miệng hội sẽ không nói, chủ tử là quý nhân, vĩnh viễn không có việc gì."
	Bạch Cáp đưa hắn theo chủ tử trên người tha khai, chủ tử còn có thương, thật sự là chíp bông táo táo .
	"Ngươi hẳn là làm cho chúng ta đi ra , chúng ta có thể cùng ngươi cùng nhau ngăn cản."
	Bạc Duệ đau lòng vừa mới hận không thể thay nàng bị.
	"Chủ tử, ..."
	Cơ hồ đều là mang theo khóc nức nở một tiếng thanh, Tô Thanh biết bọn họ là quan tâm hắn, nhưng bị sảo đau đầu.
	"Đều hảo hảo hấp thu này tiên lộ, để tránh theo ta phi thăng tiên giới khi, tiên khí nhập thể sẽ chịu không nổi."
	Này tiên lộ nhưng là thứ tốt, tô thỉnh mới có thể hiện tại đưa bọn họ phóng xuất.
	Chủ tử lên tiếng, bọn họ cũng liền an tĩnh lại, hấp thu tiên lộ. Tiên giới, còn có nhiều hơn không biết đang chờ đợi bọn họ.
	Mộc Trạch nhìn này một vòng, thật sự là bị kinh hách trụ.
	Chạy đến Tô Thanh trước mặt, hỏi: "Lão đại, này đó đều là khế ước của ngươi thú?"
	Tô Thanh nhìn cửu chích, gật gật đầu, "Ân, đều là ." 