 Ấm áp sáng lạn ban ngày, chói mắt quang mang phân tán đại địa, nổi bật một chút một nửa ban ngày biến thành hôn ám.
	Kia hôn ám đều không phải là bình thường mây đen tị ngày, mà là chân chính ban đêm, có thể thấy một vòng hắc ngày ở Thiên Không bên kia xoay quanh.
	Sở hữu sinh linh đều thập phần bối rối sợ hãi đứng lên, trời sinh linh tính làm cho chúng nó cảm thấy sợ hãi bất an, đó là một không tốt dự triệu.
	"Tiểu hắc!"
	Hạ giới cảm xúc, Bạch Cáp tự nhiên cảm nhận được, có chút bất đắc dĩ hô một tiếng.
	Từ hành sử minh minh bên trong đánh xuống sứ mệnh, hắn cảm xúc trở nên càng Lai Việt ôn hòa, luôn vì tiểu giới trung sinh linh sầu lo .
	Quạ đen mất hứng thu hồi cánh, trở lại Phù Tang Thụ thượng ngồi .
	Tô Thanh thấy được bọn họ biến hóa, Bạch Cáp bộ dạng càng Lai Việt giống trong truyền thuyết kim ô, một thân tuyết trắng lông chim dần dần lột xác thành màu vàng.
	Quạ đen mở ra cánh kia một khắc, tử vong đạo nghĩa lan tràn, mới có thể làm cho hạ giới sinh linh sợ hãi. Hắn bản thể càng Lai Việt khổng lồ, vĩ bộ lại xuất hiện giống phượng hoàng giống nhau vĩ vũ, mà lột xác còn tại tiếp tục.
	"Ta xem thấy, các ngươi đang ở càng Lai Việt cường."
	Khế ước thú đều đi ra , tiểu giới sinh linh nhóm nhìn không tới bọn họ, bởi vì chúng nó còn không có chân chính có được linh trí, bước vào tu luyện một đường.
	Bạc Duệ Khê Đinh bọn họ năm, thân là tiểu giới nền, trên người Tiên Thiên khí càng Lai Việt cường thịnh, bọn họ tu vi đều đã muốn bay nhanh tăng trưởng đến tiên giai đoạn.
	Tiểu Ngân lặn ở biển sâu lý, hắn biến thành khổng lồ bản thể bộ dáng, tứ đôi cánh bàng mở ra, giao long rời bến.
	Trên người vảy ở hào quang hạ, rạng rỡ sinh huy, nhưng này dữ tợn đầu, nhìn chỉ biết là một đầu mãnh thú. Hắn trên người huyết mạch đang ở trở nên càng Lai Việt tinh thuần.
	Vô Thiên thân vì bọn họ giữa lão đại ca, tại đây tiểu giới giữa, không chịu ngoại giới quản thúc, hắn bị phong ấn huyết mạch buông lỏng. Có được thần thú huyết mạch hắn tăng trưởng nhất khủng bố, đã muốn là Thiên Tiên thất phẩm tu vi.
	Tô Thanh bắt đầu đặt câu hỏi: "Các ngươi cảm thấy này tiểu giới so sánh với góc bên ngoài, còn kém chút cái gì?"
	"Tài nguyên. Tuy rằng ta tinh khí đề cao không ít kim chúc, khả đại lượng tài nguyên cần thời gian chồng chất." Bạc Duệ dẫn đầu nói.
	"Linh trí cùng công pháp. Sinh linh sinh ra, không có linh trí cùng công pháp, chúng nó sống không lâu lâu." Khê Đinh thanh âm như trước ôn hòa, phần lớn sinh linh là từ hải dương trung đản sinh ra đến, hắn tự nhiên thực để ý điểm ấy.
	"Hỏa chủng. Núi lửa nhiều năm bùng nổ, không có sinh linh dám tới gần. Tiên Thiên Hỏa chủng ắt không thể thiếu, đây là về sau luyện khí luyện đan căn bản. Ta là Tiên Thiên hỏa tinh, đề cao bình thường Hỏa chủng có thể, nhưng giống mười đại thần hỏa, ta là đề cao không ra ."
	Tiểu Xán rất là hậm hực, ở tiểu giới đợi một năm, nàng thực hiểu được này trong đó giá trị, có lẽ nàng có thể trở thành Tiên Thiên hỏa tinh trung duy nhất tôn giả, thậm chí rất cao, nhưng đồng dạng phải đối này nhất giới cống hiến càng lớn, đề cao thần hỏa trở thành của nàng chấp niệm.
	"Tiên Thiên thực vật. Đây là diễn biến về sau các loại thực vật căn bản." Đồng tâm nói.
	Thiên địa mở là lúc, trước hết xuất hiện chính là Tiên Thiên thực vật. Chúng nó cần lâu dài thời gian sinh trưởng lan tràn, làm cho thiên địa xuất hiện đủ loại thực vật, có được các loại tác dụng, linh đan thuốc tiên bắt đầu.
	"Giống như nhân tộc." Cố khôn chậm rãi nói.
	Không ai tộc kiến thiết sinh sản, lục địa thật sự vũ trụ khoáng , hơn nữa dã thú nhiều lắm, nơi nơi đều là nguyên thủy rừng rậm. Cần phải có cùng loại nhân tộc giống xuất hiện, tiến hành khai hoang, cải tạo này tiểu giới.
	"Sinh tử Luân Hồi."
	Đột nhiên Bạch Cáp cùng quạ đen đồng thời nói, sau đó Bạch Cáp nhìn thoáng qua quạ đen, mở miệng nói: "Này giới còn không có đầy đủ chuyển thế đầu thai, sinh tử Luân Hồi. Thế này mới vừa mới bắt đầu, chết đi sinh linh hồn thể không chỗ sắp đặt, tích thiểu thành đa, hội đối tiểu giới tạo thành rất lớn ảnh hưởng."
	"Thiên phạt, khế ước lực."
	Tiểu Ngân đột nhiên cũng xuất khẩu, "Một khi chúng nó linh trí bắt đầu, dạy chúng nó tu luyện, cần khế ước lực ước thúc tự thân. Giết chóc giác trục ngay từ đầu, định ra thiên phạt, lấy ngăn cản chúng nó bên trong xuất hiện giết chóc cuồng ma."
	"Giáo hóa."
	Vô Thiên nhìn phía dưới ngây thơ sinh linh, đưa ra một chút. Không cầu biết được đại nghĩa, khả phải hiểu được làm tốt tiểu nghĩa.
	Tô Thanh đều gật gật đầu, nàng biết không khả nóng vội. Tiểu giới mới thành lập, quả thật cần rất nhiều thời gian tiến hành ưu hoá chỉnh đốn.
	Nàng đầu tiên là đem Thất Khiếu Linh Lung Kính trung ký hiệu đơn giản chia làm tam Thiên Đạo ký hiệu, vung tay lên phân cho Tiên Thiên ngũ hành tinh quái.
	"Ngô ngôn tức thiên đạo, phàm giao cho ba ngàn ký hiệu giả, khải linh trí, thông đạo nghĩa."
	Theo một tiếng xuống, cấu thành tiểu giới ký hiệu vận chuyển, tự hành đem này một cái làm thiên đạo ngôn chi nhất.
	Tô Thanh đối Bạc Duệ Khê Đinh bọn họ nói: "Các ngươi tự hành chọn lựa các ngươi trong lòng cho rằng có thể trở thành nhóm đầu tiên có được linh trí sinh linh."
	Sau đó nhìn về phía Vô Thiên cùng Tiểu Ngân, "Chúng nó có được linh trí hội tu luyện, liền phiền toái Vô Thiên giáo hóa chúng nó. Tiểu Ngân ngươi liền phụ trách chấp chưởng thiên phạt, đi thiên lôi chi quyền."
	Giải quyết việc này, Tô Thanh cảm giác tiểu giới đối nàng tiến hành phụng dưỡng cha mẹ, của nàng tu vi theo kim tiên tam phẩm biến thành kim tiên cửu phẩm, cũng chính là Ma giới ma tướng cao nhất.
	Trên mặt hắn không có nửa phần tươi cười, bởi vì minh minh bên trong, tiểu giới vận hành cùng Tu Chân Giới cùng tiên giới quan hệ quá giống.
	Tiểu giới trước mắt chia làm thiên địa hai cái bộ phận, Tiểu Ngân thuộc tính là lôi, vừa lúc chấp chưởng thiên phạt, cùng Tu Chân Giới làm nhiều việc ác người đánh xuống thiên lôi chi kiếp là giống nhau .
	Mà vừa mới tam Thiên Đạo nghĩa phân phát đi xuống, minh minh bên trong có thanh âm nói cho nàng. Tiểu giới bên trong hết thảy sinh linh, tu vi cấp bậc không thể cao hơn nàng. Cũng chính là chỉ có nàng đi lên trên, chúng nó tài năng đi lên trên, không thể vượt qua nàng.
	Này lại làm cho nàng nhớ tới, Thượng Thần đại đại cùng thiên đạo quan hệ. Thân là thượng thần, tồn tại đã lâu, mặc dù không biết thượng thần bản thể là cái gì? Tóm lại cũng là thiên địa mới bắt đầu, nhóm đầu tiên tu luyện giả.
	Mà khi Thượng Thần đại đại tới Lục Giới chi đoan, muốn đột phá đi ra ngoài, lại bị thiên đạo ngăn cản.
	Có phải hay không về sau, giả như nàng tiểu giới bên trong sinh ra sinh linh tới này từng bước, nàng cũng sẽ biến thành thiên đạo như thế như vậy.
	Tô Thanh lắc đầu, nàng tưởng quá xa . Nay nàng mới kim tiên, tiểu giới vừa mới vừa mới bắt đầu, mà tiên giới đã muốn tồn tại tam vạn nhiều năm, rất xa xôi .
	Về phần bọn họ phản ứng này tha sự tình, sinh tử Luân Hồi, nàng chỉ có đi xem đi quỷ giới, xem một chút Quỷ Vương lục đạo Luân Hồi bàn, hiểu biết này hệ thống, tài năng chế tạo ra.
	Còn có về Tiên Thiên linh tinh gì đó, thiên địa sinh ra chi sơ, có được Hồng Mông khí. Mà bị Hồng Mông khí lây dính quá , chính là nhóm đầu tiên Tiên Thiên vật, uy lực rất mạnh.
	Hồng Mông khí, Tô Thanh trong lòng lại có một đoán rằng.
	Đã biết giải càng nhiều, đoán rằng lại càng gan lớn.
	Nàng đem bản thể theo ngọc lưu ly không gian nội xuất ra, ngũ sắc thổ rơi xuống ở thiên địa giao hòa chi cuối, nơi đó hỗn độn một mảnh, đó là Tô Thanh lưu ra còn chưa mở địa giới.
	Lục Giới có thể nói là nhất thể, thêm cùng một chỗ có thể để thượng mấy chục cái địa cầu như vậy rộng lớn. Cứ việc như thế, thế nhưng còn có rất nhiều vị mở đi ra không gian, tỷ như ba mươi ba Trọng Thiên phía trên chính là, nàng chính là theo kia phiến hôn ám không gian bị Thượng Thần đại đại cứu ra.
	Như vậy Tô Thanh cũng như thế nghe theo, lưu ra làm về sau mở ra tân mặt biên.
	Của nàng bản thể cắm rễ ở vị mở địa giới trung, ngũ sắc thổ ở hôn ám trung là như thế thấy được, bản thể hấp thu nhất từng đợt từng đợt màu xám hơi thở, lá cây thượng bao trùm một tầng.
	Kia cổ hơi thở vừa ra, ở thiên địa bên cạnh gian nan cắm rễ một ít thực vật sinh cơ bừng bừng, hơi thở dần dần trở nên hùng hậu, từ trong bộ bắt đầu lột xác.
	"Hồng Mông khí."
	Quả nhiên, của nàng đoán rằng là đối . 