 Tô Thanh một bên lau nước mắt, một bên ra đệ ba mươi ba Trọng Thiên.
	Đổi hồi nhân loại thân thể sau, đem ngũ sắc thổ loại ở ngọc lưu ly trong cơ thể, bản thể đưa tại mặt trên.
	Nay tiểu giới vừa mới thành hình, cần thời gian trưởng thành, mà nàng cũng cần hướng bên trong gia tăng điểm này nọ.
	Ba tháng thời gian, nàng muốn cho tiểu giới tận lực đầy đủ đứng lên, biến thành chân chính nhất giới.
	Nàng hiện tại tu vi là kim tiên tam phẩm, chống lại Đại La Kim Tiên tuy rằng phần thắng không lớn, toàn thân trở ra vẫn là có thể .
	Mà tu vi muốn càng gần từng bước, giống bọn họ như vậy liền liều mạng hấp thu tiên khí kia muốn tới ngày tháng năm nào. Vừa lúc, nàng còn có khác sự phải làm, tiên giới nàng là đãi không nổi nữa.
	Nàng trở về, Thiên Nhu cho dù tình báo tái kém, hiện tại hẳn là cũng biết , không chuẩn đang chuẩn bị cấp nàng sử ngáng chân. Mà Thượng Thần đại đại mất trí nhớ , cùng hắn đãi cùng nhau quả thực muốn chọc giận tử nàng.
	Đủ loại nguyên nhân thêm cùng một chỗ, Tô Thanh quyết định muốn đi này hắn giới tôi luyện.
	Tiên giới, thứ hai mười tám Trọng Thiên.
	"Cái gì! Ngươi muốn đi Ma giới!"
	Mộc Trạch trực tiếp theo ngồi biến thành đứng, vẻ mặt không thể tin.
	Có thể thấy được Tô Thanh thần thái không giống nói dối, hơn nữa nàng bình thường quyết định chuyện tình, mười đầu ngưu đều lạp không trở lại.
	Đau đầu đến độ phát ra, "Ta nói tiểu tổ tông, ngươi thế này mới hồi tiên giới, sẽ chạy đến Ma giới. Kia nhưng là Ma giới a, ngươi cho là đó là muốn đi phải đi, tưởng hồi trở về thôi!"
	Tô Thanh ăn điểm tâm gật gật đầu.
	Hắn đều muốn khóc, còn kém cấp nàng quỳ xuống . Nàng đến tột cùng có hay không ý thức được tính nguy hiểm.
	Lại là một trận tận tình khuyên bảo khuyên bảo, "Lão đại, từ xưa tiên ma không cả hai cùng tồn tại. Ngươi đi qua không phải là dương nhập hổ khẩu, chờ hố sát thôi. Tuy rằng tiên giới lúc này không quá an toàn, khả Tử Tiêu Tiên Tôn cũng sẽ không xằng bậy. Đi Ma giới, ngươi tiên khí nhất lộ, kia cũng không chính là muốn chết."
	Ăn xong điểm tâm có điểm ngọt, uống mấy ngụm trà, nói: "Không ý kiến sự, ta sẽ Ma giới công pháp, có thể chuyển hóa thành Ma Tu."
	"Cái gì! Lão đại, ngươi nhưng là thượng thần đệ tử, như thế nào có thể tu ma đạo công pháp đâu. Kia nhưng là tối kỵ kiêng kị, bị còn lại tiên gia biết hội về sau ngươi nhập ma đạo, là muốn bị khu trừ tiên giới !"
	Mộc Trạch này trái tim quả thực tựa như quá sơn xe, có lớn như vậy đảm lão đại, hắn này cẩn thận bẩn thật sự là chịu không nổi.
	Sau đó hắn đột nhiên thu hồi khoa trương biểu tình, nghiêm trang nhìn chằm chằm nàng, hồ nghi nói: "Không đúng a, lão đại, ngươi không phải hù ta đi. Từ xưa không có tiên ma có thể cộng thể , hai người thủy hỏa bất dung, như thế nào khả năng kiêm tu."
	Thủ chống đỡ cằm, bất đắc dĩ nói: "Muốn hay không ta hiện tại biến thành Ma Tu cho ngươi xem xem."
	Nói xong, Tô Thanh sẽ chuyển hóa thành Ma Tu.
	Mộc Trạch đột nhiên hét lớn: "Không được!"
	Nơi này là tiên giới cao Trọng Thiên, đều là thượng tiên ở, cũng có không mấy tầng chính là Tiên Tôn thượng thần bàn. Nếu như bị phát hiện ma khí, vậy đòi mạng .
	Hắn nhìn nàng, thật thật là khóc không ra nước mắt biểu tình.
	Sau đó thập phần nổi giận nói: "Ta tin tưởng ngươi . Ngươi đi đi, ta mặc kệ ngươi ."
	Theo ghế trên đứng dậy, trạm ở trước mặt hắn, thân thủ.
	Mộc Trạch không hiểu lắm này thủ thế, "Để làm chi."
	Tô Thanh trát trát nhãn tình, "Việc này đường xá xa xôi, ta hiện tại một nghèo hai trắng, ngươi nói để làm chi."
	Hắn: "..."
	Thất Khiếu Linh Lung Kính cùng Thanh Linh Kiếm, trống trơn này hai kiện đông Tây Đô là bao nhiêu này nọ cũng mua không được , còn nói cùng!
	Trong lòng tuy rằng phun tào , nhưng vẫn là đem tùy thân nhất kiện không gian thủ trạc đưa cho nàng.
	Mộc Trạch thập phần đau lòng đưa cho nàng, "Bên trong thiệt nhiều đều là ta trân quý, nhớ rõ trở về muốn đưa ta ."
	Tô Thanh mở ra vừa thấy, rất nhiều phong ở băng hộp ngọc tiên đan thôi, còn có lục kiện thượng phẩm tiên khí, trước kia kia đem tán cũng ở nơi nào.
	Bồng Lai luyện đan thuật cũng là không sai , tuy rằng so ra kém Thái Thượng Lão Quân, khá vậy được cho đứng đầu. Mà Mộc Trạch, đừng nhìn hắn dài hé ra tiểu bạch kiểm, kỳ thật là vị luyện đan đại sư.
	Này đều là hắn luyện chế thượng phẩm tiên đan, cũng có tam khỏa cực khó được tục mệnh đan. Nàng luôn không sợ trời không sợ đất , khả hắn không nghĩ nàng không có, tuy nói nàng luôn thích khi dễ hắn.
	Mỹ tư tư đưa tay vòng tay mang nơi tay thượng, sau đó hỏi: "Đúng rồi, Mộc Trạch, ngươi biết Đạo Ngọc mặc đi nơi nào sao?"
	"Hắn a, hắn không phải yêu vương thân thể thôi. Thượng thần nhất lịch kiếp thời điểm, yêu vương liền trọng sát trở về. Tiên Tôn nhóm lại không ra tay, ngọc đế vương mẫu làm sao ngăn được hắn, Ngọc Mặc bị hắn mang về yêu giới ."
	Tô Thanh gật gật đầu, thì ra là thế, xem ra còn muốn đi yêu giới một chuyến.
	Mộc Trạch nói xong sau, nhìn Tô Thanh vẻ mặt nếu có chút suy nghĩ bộ dáng, trong lòng không ổn mở rộng, "Làm sao vậy? Ngươi cùng hắn rất quen thuộc?"
	Tô Thanh vẫy tay, hắn vẻ mặt nghi hoặc để sát vào.
	Đè nặng tiếng nói, nhỏ giọng nói: "Ta nói với ngươi cái bí mật, kỳ thật hắn cũng là ta tiểu đệ, cũng chính là ngươi Nhị đệ. Còn có, tại hạ giới còn có cái kêu Tống Thanh Vân cũng là ta tiểu đệ, cũng chính là ngươi Tam đệ."
	Mộc Trạch mặt tối sầm, yêu vương thân thể nàng cũng dám thu hoạch tiểu đệ! Thật sự là ngại mệnh sống quá dài .
	Không không không, nàng vẫn đều là như thế, gan lớn đến không biên.
	Nheo lại ánh mắt, tựa hồ phải nàng xem phá, "Ngươi không muốn nói cho ta, ngươi đi hoàn Ma giới sau, còn đi yêu giới?"
	Tô Thanh lắc đầu, vẻ mặt bình tĩnh, "Không không không, đi hoàn Ma giới sau, ta lại đi quỷ giới, sau đó đi yêu giới."
	Mộc Trạch tối đen sắc mặt nháy mắt thay đổi, khí đến biến hình.
	Nàng nói xong liền sử dụng Thanh Liên bước lưu , không thể nhiều đãi, bằng không muốn sai lầm.
	Quả nhiên, một đạo đinh tai nhức óc thanh âm theo động phủ ra truyền ra, "Tô Thanh! Đem ta không gian thủ trạc cho ta cầm lại đến!"
	Cả tòa động phủ đều run lên tam đẩu, nàng sống sót sau tai nạn bàn vỗ vỗ ngực.
	Thật là, nàng đều chưa nói xong, nàng cuối cùng còn muốn đi Tây Thiên một chuyến đâu, nàng mau chân đến xem Bách Lí ca ca có hay không sự, cái kia "Lạt Ma" có hay không lừa nàng.
	Ba tháng, thời gian cấp bách a.
	Vì cái gì đi trước Ma giới, tự nhiên là tìm mỗ cái ma hoàng báo thù.
	Tô Thanh khóe miệng ôm lấy thị huyết mỉm cười, thẳng hướng tiên giới đi xuống.
	Trông coi nam Thiên môn Tứ Đại Thiên Vương liền thấy một đạo thanh quang cực nhanh lao ra, kia tốc độ, thật sự làm cho bọn họ đại mở mắt giới.
	"Không biết là vị ấy tiên gia, vội vã ra tiên giới đi làm cái gì?"
	"Ai nha, loại sự tình này sẽ không về chúng ta quản, vẫn là bảo vệ tốt nam Thiên môn là tốt rồi."
	Bốn vị thiên vương đơn giản tán gẫu hai câu, liền lại trạm thẳng tắp, giá trị thủ .
	Lại là một đạo bạch quang bay tới, dừng ở bọn họ trước mặt.
	Bốn vị thiên vương thấy người tới, nhất tề xoay người hành lễ, "Bồng vũ thượng tiên."
	Bồng vũ mặt không chút thay đổi, chính là hỏi: "Vừa mới đi ra ngoài vị kia hướng chạy đi đâu ?"
	Tứ Đại Thiên Vương ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi, lẫn nhau quẫn thị.
	"Như thế nào? Rất khó vấn đáp?"
	Thượng kiều vĩ điều nghe ra của nàng không hờn giận, Tứ Đại Thiên Vương vội vàng lắc đầu, ma lễ thanh rất là khó xử nói: "Hồi bẩm thượng tiên, vị kia tốc độ thật sự quá nhanh, hơn nữa chúng ta cũng không chú ý, thật sự không biết hướng chạy đi đâu ."
	Đại La Kim Tiên uy áp một chút, Tứ Đại Thiên Vương nơm nớp lo sợ đứng lên, ai biết đột nhiên nàng hội hỏi này, sớm biết rằng bọn họ liền hơi chút quan sát một chút. Bất quá kia nói thanh quang thật sự tốc độ nhanh đến thấy không rõ, ngay cả là nam hay là nữ đều không thấy rõ.
	Ma giới cùng tiên giới gần nhất, cũng nhất đối địch, nàng nay thành tiên, hẳn là sẽ không đi làm sao.
	Yêu giới bởi vì yêu vương bị nhốt ba ngàn năm, vẫn đều thập phần an phận, gần nhất yêu vương nhưng thật ra trở về tập hợp lại. Cần phải một lần nữa lạp hồi thế lực, nào có dễ dàng như vậy, yêu giới bên trong lúc này thập phần hỗn loạn, có thể lẫn vào.
	Minh Giới, chưởng Luân Hồi, quản âm hồn, cùng tiên giới hướng đến nước giếng không phạm nước sông. Khả nàng hẳn là sẽ không đi Minh Giới.
	Bồng vũ phân tích sau, cảm thấy yêu giới có khả năng nhất, liền trở về bẩm báo Tử Tiêu Tiên Tôn.
	Nàng vừa đi, Tứ Đại Thiên Vương đều hô một hơi.
	"Ngươi nói bồng vũ thượng tiên trước kia là Bồng Lai đắc ý đại đệ tử, vì cái gì hội đầu nhập vào Tử Tiêu Tiên Tôn a?" Ma lễ thanh rất là khó hiểu.
	"Tiên các hữu chí bái, Tử Tiêu Tiên Tôn nay ở tiên giới địa vị cùng thế lực, ai không e ngại, Bồng Lai hiện tại cũng là tự thân khó bảo toàn." Ma lễ hồng cảm thấy thực bình thường, nhân hướng chỗ cao đi, huống chi tiên đâu.
	"Hư! Nhỏ giọng điểm. Các ngươi có phải hay không tưởng hạ giới rõ ràng kiếp, thể nghiệm một chút sinh lão bệnh tử." Ma lễ hải trực tiếp đánh gãy bọn họ đàm luận, có chút kiêng kị.
	Sau đó Tứ Đại Thiên Vương nhất tề ho khan một tiếng, lại khôi phục uy nghiêm nguyên dạng. 