 Khanh Yên nhi dùng ống tay áo che khuất nửa mặt đỏ bừng mặt, đối với hắn kia hoảng sợ ánh mắt, khẽ gật đầu.
	"Hắn ở nơi nào? Lão tử hiện tại phải đi phế đi hắn, chặt đứt của ngươi niệm tưởng."
	Hắn hai tròng mắt làm ra vẻ hung quang, làm cho hắn nguyên bản liền dữ tợn mặt càng có vẻ giết người không chớp mắt hung ác.
	San hô thành thế nhưng lưu tiến đến một cái nhân tu, cũng không có gì? Thế nhưng còn muốn quải chạy hắn muội muội, thì phải là tội ác tày trời.
	Hắn vừa nói xong, Ngũ muội cặp kia giống nhau liễm Vô Tận Hải dương bích mâu hàm chứa nước mắt, ngay tại hốc mắt lý lăn lộn, mắt thấy sẽ hạ xuống.
	Vội vàng nhấc tay đầu hàng, "Hảo hảo hảo, ta không giết hắn, không giết hắn. Bất quá làm cho ta thấy thấy hắn dùng có thể đi? Nhị ca giúp ngươi đem trấn."
	Nàng trong mắt hiện lên giảo hoạt, gật gật đầu, "Nàng lúc này hẳn là đang ở của ngươi phủ đệ trung, nói cấp cho ngươi cái kinh hỉ."
	Nàng ở bang Tô Thanh kéo dài thời gian, nếu Tô Thanh thành công không thể tốt hơn, nếu bất hạnh bị nắm, nàng cũng có lý do làm cho nhị ca thả nàng.
	Bên này hai vị giao nhân công chúa Vương gia từ từ chạy tới phủ đệ, tiến đại đường, hai vị đều mộng .
	Vẫn đức cao vọng trọng, nhưng không sao hỉ tiểu bối nhị trưởng lão thế nhưng cùng một vị cô gái tán gẫu thật sự vui vẻ, thường thường thoải mái cười to.
	Tiểu Ngân đứng ở chủ tử phía sau, nhìn bọn họ mộng bức biểu tình, trong lòng thoải mái rất nhiều. Hắn lén lút vừa tiến đến, đã bị lão giả thần thức phát hiện, sợ tới mức hắn nhất giật mình. Sau đó chợt nghe gặp chủ tử thanh âm, mới biết Đạo Chủ tử đã muốn cùng vị này độ kiếp vô cùng đạt thành giao dịch.
	Giao nhân tộc nhị vương gia đi qua đi, hành lễ hỏi: "Nhị gia gia, ngươi khi nào xuất quan ?"
	Lão giả miết quá nhìn hắn một cái, kia sắc mặt banh , thập phần nghiêm túc, "Ngươi quản ta khi nào ra quan, bên cạnh đứng đi."
	Sau đó quay đầu liền cười đến rất hợp ái đối với Tô Thanh nói: "Đây là tộc của ta không nên thân tiểu tử, danh gọi khanh trần, thật sự là không thể so ngươi a."
	Đứng ở một bên khanh trần: "..."
	Này biến sắc mặt tốc độ, đến tột cùng ai là thân ?
	Khanh trần, nghe đứng lên rất cảm giác tên. Trong tưởng tượng hẳn là dung mạo thanh trần thoát tục, là vị tiên nhân bộ dáng.
	Khả Tô Thanh định nhãn vừa thấy, trong đầu hình ảnh nháy mắt bị xé rách, tê ngay cả tra cũng không thặng.
	Thượng nửa mặt mang có vảy, kia sắp trừng đi ra con mắt thấy thế nào đều thực khủng bố dữ tợn. Chẳng sợ hắn lúc này bị lão giả huấn , đứng ở một bên vẻ mặt ủy khuất bộ dáng, cũng là xấu xấu , cùng thanh trần thoát tục chiếm không đến nửa mao tiền quan hệ.
	"Nhị gia gia mạnh khỏe, Yên nhi rất nhớ ngươi."
	Khanh Yên nhi nhất lại đây, nhu hòa tiếng nói đến khẩu, cơ hồ tất cả mọi người tinh thần hơn.
	Lão giả nhìn về phía của nàng ánh mắt rất là yêu thích, đem nàng lạp tại bên người tọa hạ, cũng là thập phần hòa ái đối với Tô Thanh nói: "Đây là tộc của ta ít nhất, theo tiểu đã bị sủng nịch hỏng rồi."
	Lại đây lần lượt Tô Thanh tọa hạ nàng hướng về phía nàng trát trát nhãn tình, vẻ mặt cười khẽ.
	Tô Thanh mở miệng nói: "Ta cùng Yên nhi nhận thức, là bạn tốt."
	Lão giả vừa nghe, trên mặt ý mừng càng sâu, "Nhận thức là tốt rồi a, vừa thấy hai ngươi liền hợp. Không bằng, ngươi tái cho chúng ta kiến tạo cái kim canh hỗn nguyên trận."
	Nói xong hắn ánh mắt nhìn thoáng qua ghé vào Tô Thanh đầu gối mặt trên ăn linh quả tiểu đáng yêu, nó trực tiếp ôm chặt trong tay linh quả, xoay người.
	Tô Thanh trên mặt lộ vẻ cười yếu ớt không thay đổi, đầu ngón tay ma sát chén trà thượng văn lạc.
	Hắn rõ ràng ngay tại cố định lên giá, này lão hồ li.
	Khanh trần vẫn nghe được như lọt vào trong sương mù , kim canh hỗn nguyên trận là sát phạt phòng ngự làm một thể trận pháp, đã muốn rất ít có tu sĩ có thể bố đi ra. Cho dù bố đi ra, khả năng cũng không phải đầy đủ .
	Thượng cổ cao nhất trận pháp, nan bất thành này cô gái hội?
	Nói, trên người nàng như ẩn như hiện hơi thở tò mò quái, không giống Yêu Tu , nhưng thật ra giống nhân tu.
	Đằng đằng! Hắn có phải hay không lại xem nhẹ cái gì trọng điểm ! 