 "Ba vị vô cùng, còn không chạy nhanh đem nàng giải quyết ."
	Bạch chỉ ánh mắt làm ra vẻ hàn quang, tuy là truyện cười nụ cười lại mang theo khôn cùng lạnh như băng sát khí.
	Ba vị vô cùng đang chuẩn bị ra tay, cho Tô Thanh tối trí mạng nhất kích. Bên người nàng lam quang chợt lóe, một vị mặc trạm lam sắc trường bào nam tử hiển lộ ra thân hình, một cái chớp mắt xinh đẹp như đại dương mênh mông đại hải xanh lam hai tròng mắt nhìn chằm chằm đối diện.
	Sau đó mặt không chút thay đổi, đem tiểu đáng yêu theo cổ chỗ nói ra đi ra, bình tĩnh vô ba hai tròng mắt lạc trên người Tô Thanh khó được mang theo mỉm cười.
	Tô Thanh biết hắn là nhìn đến nàng kinh ngạc, cho nên tâm tình hảo điểm, dù sao nàng đưa hắn đánh thành kia phó đức hạnh.
	"Hai Tiên Thiên Tinh Quái!"
	Ba vị độ kiếp vô cùng có điểm đỏ mắt đứng lên, bình thường nhất chích đều rất khó nhìn thấy, này vừa xuất hiện chính là hai.
	Bạch chỉ có chút si mê theo dõi hắn, bộ dạng so với ngân lang còn muốn tuấn tú. Kế tiếp hai tròng mắt âm lãnh, thật sự là đáng giận, vì cái gì này tiện nhân bên người luôn có nhiều như vậy mỹ nam!
	Tiên Thiên thủy tinh đem tiểu đáng yêu nhắc tới trước người, "Còn không tỉnh lại, ngươi đây là tính cho ngươi chủ tử ngã xuống sao?"
	Nói xong, hắn trên người thủy chi đạo nghĩa càng Lai Việt nùng, tiểu đáng yêu nhìn bị trói thành tằm cưng Tô Thanh lập tức muốn khóc đứng lên.
	Không đợi Tô Thanh an ủi vài câu, kim quang chợt lóe, theo kim quang trung đi ra mặt khác một vị phong thần tuấn lãng nam tử, thon dài dáng người, hổ phách sắc hai tròng mắt, mềm mại tóc vàng hạ là ngũ quan xinh xắn.
	Hắn cao nâng cằm, trong tay kim chi đạo nghĩa hóa thành một phen chủy thủ, cuốn, nhất hoa, kia chỉ bạc trực tiếp bị cắt qua.
	Bị cứu ra Tô Thanh vặn vẹo cổ tay, cười nói: "Một cái thu thập nhất Yêu Tu, hẳn là không thành vấn đề đi."
	Dứt lời, hắc bạch lĩnh vực bắt đầu lan tràn, đem chung quanh không gian toàn bộ phong bế.
	Bạc Duệ thực lực đã sớm khôi phục không sai biệt lắm, thực lực có thể so với độ kiếp Sơ Kỳ. Mà mặt khác một vị tuy nói còn chưa hồi phục, có thể có Bạc Duệ thức tỉnh, thực lực của hắn có thể tiêu tăng tới độ kiếp Sơ Kỳ.
	Kim sinh thủy, Bạc Duệ kim chi đạo nghĩa có thể cho hắn thủy chi đạo nghĩa uy lực gia tăng.
	"Chúng ta tự nhiên không thành vấn đề, nữ nhân chính ngươi vẫn là nghĩ như thế nào hảo chiếu cố dường như mình."
	Tô Thanh nhìn thoáng qua như trước cao nâng cằm Bạc Duệ, một trận buồn bực.
	Di? Bạc Duệ là ở quan tâm nàng sao? Thật sự là kỳ lạ .
	Nếu không bạch chỉ đột nhiên đánh lén, trói trụ nàng, nàng cùng ba cái độ kiếp Sơ Kỳ trong lúc đó, ai thắng ai thua còn nói không chính xác đâu.
	Bị nàng nhìn thoáng qua, hắn bên tai xuất hiện một chút không dễ phát hiện phấn hồng sắc, thân hình vọt đi lên.
	Tiên Thiên thủy tinh tầm mắt ở nhất tinh quái nhất cô gái trên người quét một lần, cũng vọt đi lên.
	Kim, lợi chỗ hướng, khả trảm hết thảy.
	Thủy, nhu chỗ vây, hải nạp bạch xuyên.
	Tô Thanh lại thập phần hung tàn dùng thân thể xông lên đi, ngay cả cái linh lực tráo cũng chưa dùng. Tay trái Đoạn Kiếm hạ xuống, vô tận sát khí cắn nuốt vị kia độ kiếp Sơ Kỳ thân hình, hắn linh lực tráo đau khổ chống đỡ. Tô Thanh ngay sau đó thanh quang hạ xuống, "Răng rắc" một tiếng vỡ tan.
	Hắc sợi tơ đưa hắn thân hình xuyên thấu, Đoạn Kiếm cắm vào hắn trái tim, ẩm huyết Đoạn Kiếm càng thêm sát khí khủng bố, thân thể hắn biến thành một khối thây khô, thần hồn bị Tô Thanh kéo vào Tử Vong Lĩnh Vực bên trong.
	Bọn họ cũng đem hai vị Yêu Tu giết chết, Tô Thanh phiên thủ, Đoạn Kiếm tự hành bay ra, đem mặt khác hai vị Yêu Tu máu cùng tu vi hút mà tẫn, Tử Vong Lĩnh Vực cũng đưa bọn họ thần hồn kéo vào, biến thành oán quỷ vong linh.
	Mọi người ngã xuống, nhìn quỷ dị khuôn mặt Tô Thanh hướng về phía nàng cười, bạch chỉ đều nhanh dọa phá đảm. Trong tay phù triện muốn niết phá chạy trốn, vừa lấy ra nữa đã bị Tô Thanh trương thủ hủy diệt.
	Nàng trên tay còn có một việc thượng Phẩm Linh bảo, thần niệm điều động, phong bế không gian nháy mắt bị xé rách, một đạo bạch quang lạc trên người nàng, phải nàng theo không gian nội bỏ chạy.
	Vô Thiên Yêu Đế không gian đạo nghĩa lực lượng, hắn đối với không gian lĩnh vực cùng tu vi đúng là Tô Thanh phía trên.
	Cách không đã nghĩ đem nhân mang đi, nhưng này bạch chỉ, nàng cố tình muốn lưu lại!
	Điều động tiên thạch nội tiên khí, một cỗ xơ xác tiêu điều khí lan tràn, Thanh Linh Kiếm hơi hơi rung động, ngân quang hạ xuống.
	"A!"
	Kiếm quang trực tiếp xuyên phá không gian đạo nghĩa, trảm ở bạch chỉ trên người, tiếng kêu thảm thiết vang lên. Lập tức thân hình ở không gian cái khe trung cọ rửa trung trực tiếp tứ phân ngũ liệt.
	Như vậy hung tàn Tô Thanh, thật sự là Bạc Duệ bọn họ lần đầu tiên gặp, có điểm hơi sợ.
	Trên người hơi thở tiêu tán, khôi phục nguyên dạng Tô Thanh Tương Tiểu Ngân theo không gian nội phóng ra.
	"Chủ tử, ngươi không sao chứ. Có hay không làm sao bị thương, nơi này có linh quả cùng đan dược."
	Tiểu Ngân vừa ra tới liền thập phần khẩn trương hề hề, nhìn chằm chằm chủ tử theo thượng đến hạ tiến hành đánh giá, sợ Tô Thanh làm sao bị thương.
	Bạc Duệ cùng Tiên Thiên thủy tinh, ngươi hẳn là lo lắng là kia bát nhân, nhà ngươi chủ tử sinh mãnh không giống cá nhân tu, thủ đoạn cũng đủ ngoan.
	Tô Thanh vẻ mặt ý cười, còn chuyển cái vòng chứng minh chính mình thật sự không có trở ngại.
	Tiếp nhận trên tay hắn linh quả cắn lên, "Chúng ta đi nhanh đi, đỡ phải vừa muốn đối phó sau lại truy binh."
	Đắc tội Vô Thiên Yêu Đế, nàng còn có thể như thế nhàn nhã bộ dáng. Thật sự là không biết là tâm đại, hay là chê khí chính mình mệnh cứng rắn.
	"Nói, ta còn không biết tên của ngươi đâu. Ta gọi là Tô Thanh, ngươi về sau chủ tử cộng thêm đồng bọn."
	Tô Thanh đối với Tiên Thiên thủy tinh nói, bọn họ đi ra cứu nàng thật sự là làm cho nàng cảm động. Quả nhiên, vẫn là người một nhà dựa vào phổ.
	Hắn vẫn là có vẻ cao lãnh, chỉ nói hai chữ, "Khê Đinh."
	Hiện tại đã muốn có hai Tiên Thiên Tinh Quái, còn biết rơi xuống còn lại Tiên Thiên Mộc tinh cùng Tiên Thiên hỏa tinh. Một cái ở Phù Tang Thụ nơi đó, Phù Tang Thụ bên ngoài Vực lại xưng khung đỉnh chi thụ, cực cao, tán cây xuyên thấu tầng mây. Bên ngoài Vực cực nam một tòa thâm sơn trung, nơi đó mặt thuộc loại Bí Cảnh nơi, mỗi cách một trăm năm mới có thể mở ra một lần.
	Một cái ở tử vong Hỏa Diệm Sơn phụ cận, tuy nói là kia khối bàn luôn luôn không người nào trận doanh chiếm lấy xuống dưới, bất quá khoảng cách Quỷ Tu bàn rất gần.
	Kháp chỉ tính toán, bọn họ tốc độ coi như mau , khoảng cách Bí Cảnh mở ra còn có năm năm, có thể đi trước tìm Tiên Thiên hỏa tinh.
	Mà Yêu Tu bàn rộng thùng thình cung điện bên trong, Vô Thiên Yêu Đế tọa ở phía trên, chính là vi từ từ nhắm hai mắt, phía dưới liên can độ kiếp đại thừa Yêu Tu đại khí cũng không dám suyễn một chút.
	Tay hắn chỉ xao động bắt tay vào làm bính, "Các ngươi tu luyện nhưng thật ra càng phát ra hội nhàn hạ , một cái đại thừa Sơ Kỳ có thể giết ba vị độ kiếp Sơ Kỳ Yêu Tu cùng mười vị đại thừa hậu kỳ Yêu Tu."
	"Thật sự là một đám phế vật!"
	Tối cao một câu đè thấp thanh âm, lại làm cho bọn họ càng thêm lạnh run.
	Rõ ràng tình báo thượng còn nói có hai Tiên Thiên Tinh Quái, hai tinh quái toàn thịnh thời kì liên thủ, độ kiếp trung kỳ đều thực khó đối phó.
	Nhưng bạch chỉ vừa chết, Yêu Đế đang ở lửa giận trung, ai cũng không dám nhiều nói một câu nói.
	Vô Thiên Yêu Đế thân là Yêu Tu trung cao nhất tồn tại, cách không ra tay đã muốn là cực hạn, nếu tự mình ra tay đi đánh chết một vị đại thừa Sơ Kỳ nhân tu, chỉ sợ hắn hội đám kia lão gia này cười tử!
	"Cho ta tra xét bọn họ điểm mấu chốt, ta đổ phải biết rằng là kia cổ thế lực như vậy càn rỡ. Mặt khác hướng sở hữu trận doanh phát lệnh truy nã, ta làm cho bọn họ biết được tội ta Vô Thiên Yêu Đế đại giới!"
	Thanh âm lạnh như băng, phía dưới Yêu Tu nhóm một đám lĩnh mệnh đi. 