 Tô Thanh vừa ra tay, La Sát quỷ mẫu đem toà sen nắm ở lòng bàn tay, một cái lui bước, biểu tình rất là tối tăm.
	"Quả nhiên, ngươi liên hợp người khác phản bội ta! Thật sự là hảo dạng , mệt quỷ mẫu ta như vậy tin tưởng ngươi!"
	Hai câu nói nghiến răng nghiến lợi, U Minh Thần Hỏa đối với nàng thập phần trọng yếu, bằng không nàng cũng sẽ không vì Tô Thanh công nhiên cùng Vô Thiên Yêu Đế giang thượng.
	Bởi vì nàng tin tưởng Tô Thanh nhất định có thể được đến, có chút nhân chính là số mệnh nghịch thiên, nàng một đường đi tới kỳ ngộ liền cũng đủ thuyết minh. Mấy năm nay nàng đi tìm rất nhiều tu sĩ, đều táng sinh tại đây tử vong Hỏa Diệm Sơn trung, đã muốn đem tiền đặt cược đặt ở thân thể của nàng thượng, không nghĩ tới thế nhưng tính hắc ăn hắc.
	Hướng đến đều là nàng hắc ăn hắc, thật đúng là lần đầu tiên bị một cái vãn bối hắc ăn hắc, có thể nào làm cho nàng không căm tức!
	"Chưa nói tới phản bội không phản bội, chúng ta chính là các thủ đoạt được, nếu ta táng sinh ở trong này, ngươi cũng sẽ không tiếc hận cái gì."
	Tô Thanh ngay từ đầu là thật tính hợp tác với nàng, nhưng là ở nàng cùng cứu run sợ khả năng lựa chọn trung, nàng lựa chọn cứu run sợ khả năng.
	Nói nàng lật lọng, nàng cũng nhận thức. Hôm nay, nàng phải nàng ngăn lại, làm cho Hoàng Phủ Diệp an toàn rời đi.
	Rút ra Thanh Linh Kiếm cùng Đoạn Kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
	La Sát quỷ mẫu khóe miệng cười lạnh mở rộng, ánh mắt khinh miệt, "Ngươi muốn ngăn ta! ? Chỉ bằng ngươi này đại thừa trung kỳ tu vi?"
	"Xem ra, ngươi là thật sự không dài kiến thức quá độ kiếp hậu kỳ lực lượng đến tột cùng là có cỡ nào khủng bố!"
	Theo nàng đang nói hạ xuống, từng trận âm phong hình thành một cái vây quanh, chính là phủi, vô số phong nhận hướng về phía Tô Thanh mà đến. Kia dày đặc trình độ, căn bản là không có một tia khe hở có thể chạy trốn.
	"Sự tình gì, không thử thí như thế nào biết không có thể!"
	Tô Thanh tay trái Đoạn Kiếm vừa lật, sát khí cuồn cuộn, nàng trực tiếp cắn nát chính mình đầu lưỡi, bức ra một giọt máu huyết phun thượng.
	Nguyên bản liền sát khí thập phần nồng đậm Đoạn Kiếm càng thêm rục rịch, không ngừng chấn động , muốn từ Tô Thanh trên tay bóc ra.
	Giết chóc! Điên cuồng giết chóc!
	Cảm nhận được Đoạn Kiếm nội ý thức xao động, gắt gao cầm, Tô Thanh toàn thân ma khí tràn đầy mãn toàn thân, xích hồng sắc đồng tử mắt bên trong tràn ngập tràn đầy sát ý.
	Quỷ Tu sợ sát khí, lục khí, sát khí, bởi vì này ba người có thể tổng thể giả đều là giết người vô số, đao kiếm hạ vong hồn vô số, là Quỷ Tu nhất sợ.
	Có Tô Thanh máu huyết, Đoạn Kiếm mặt trên rỉ sắt bắt đầu bóc ra một chút, nguyên bản liền uống qua huyết, giải bìa một nửa Đoạn Kiếm tựa hồ ở tỏ rõ từng quang vinh. Thượng cổ chiến trường kia nhiễm mãn đỉnh núi máu tươi, đến nay thượng vạn năm chưa từng rút đi nhan sắc đường máu, đó là thuộc loại nó huy hoàng!
	Huyết quang càng Lai Việt lượng, La Sát quỷ mẫu âm phong nhận trực tiếp sát khí lây dính, rút đi lực lượng, biến thành bình thường âm phong.
	Cái chuôi này Đoạn Kiếm như thế nào sẽ có như thế nồng hậu sát khí! ?
	Muốn dưỡng thành nhất kiện hung khí, ít nhất ngàn vạn thi thể máu tươi chồng chất. Mà cái này, tuyệt thế hung khí, tối thiểu lây dính quá trăm vạn thi thể máu tươi, mới có thể chỉ dựa vào phát ra sát khí có thể phá của nàng âm phong trận.
	Ánh mắt âm âm nhìn chằm chằm Tô Thanh, quả nhiên là bị thiên đạo chiếu cố người sao? Ngay cả loại này tuyệt thế hung khí đều có thể thu phục.
	Mà lúc này Tô Thanh miễn cưỡng khống chế được Đoạn Kiếm sắp bạo đi ý thức, thần thức trở nên có chút thanh minh. Vừa mới nàng thế nhưng trong đầu chỉ còn lại có một chữ, sát!
	La Sát quỷ mẫu thân thủ, trong tay xuất hiện một chuỗi huyết sắc Linh Đang. Mặc kệ ngươi có bao nhiêu đại số mệnh, chắn nàng giả tử!
	"Đinh —— "
	Cực khinh một tiếng, nghe vào Tô Thanh lỗ tai lý nháy mắt nổ tung, kia thật lớn tiếng gầm rú, thần hồn đều đang run đẩu đứng lên, tựa hồ muốn từ khối này trong cơ thể đi ra.
	Nàng tiếp tục huy động Linh Đang, trên người quỷ khí hiển lộ ra đến, sau lưng có cái thật lớn quỷ ảnh đứng vững.
	"Tử Vong Lĩnh Vực, vạn quỷ hoành hành!"
	La Sát quỷ mẫu tu cũng là tử vong đạo nghĩa, nhưng nàng là Quỷ Tu, tu đi ra tử vong đạo nghĩa cùng Tô Thanh tu luyện đi ra có một chút bất đồng.
	Màu xám quỷ khí trung, một đám Tang Thi bộ dáng ác quỷ theo dưới chân đi ra, trong đó có gần mười lăm cái Độ Kiếp kỳ ác quỷ, gần hai trăm danh đại thừa lệ quỷ, còn lại tiểu quỷ lại nhiều đếm không xuể.
	Nàng trong tay Linh Đang tiếp tục loạng choạng, mâu trung ánh sáng lạnh càng Lai Việt ngưng tụ cùng một chỗ, gắt gao nhìn chằm chằm ôm đầu, thần hồn không xong Tô Thanh.
	Châm chọc nói: "Nguyên lai đoạt xá quá, trách không được tuổi còn trẻ liền như vậy có năng lực, không chỉ có có thể càng giai chiến đấu, còn phải đến nhiều như vậy bảo bối. Đem của ngươi thần hồn bóc ra khối này thân thể, có thể biết là vị ấy bị chết vô cùng đoạt xá ."
	Tô Thanh nhẹ nhàng nở nụ cười, làm sao đến vô cùng, chỉ có một gốc cây theo đệ ba mươi ba Trọng Thiên đến rơi xuống cỏ ba lá. Nếu thật có thể đem của nàng thần hồn túm đi ra, chỉ sợ muốn dọa ngươi nhảy dựng.
	Đột ngột tiếng cười làm cho La Sát quỷ mẫu càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ, đều đã muốn như vậy, nàng thế nhưng còn cười được.
	Chẳng lẽ nàng là mỗ cái Tán tiên đoạt xá thành công , vẫn là nàng còn có cái gì con bài chưa lật.
	Mà cùng lúc đó, La Sát quỷ mẫu cũng dụng ý thức tra xét toà sen, phát hiện U Minh Thần Hỏa đã muốn cách chính mình càng mệt càng xa, một khi rời đi tử vong Hỏa Diệm Sơn, có thể sử dụng các loại truyền tống phù triện cùng trận pháp, muốn bắt được càng khó.
	Quyết định thật nhanh, trước bất hòa thực lực còn không xác định Tô Thanh đánh bừa, đi bắt trộm U Minh Thần Hỏa tiểu tặc quan trọng hơn.
	Thu hồi Linh Đang, hạ cái mệnh lệnh, vô số Quỷ Hồn giương nanh múa vuốt hướng tới Tô Thanh đánh tới, rất giống rất nhiều Tang Thi phác lại đây, trường hợp rất là đồ sộ.
	Mà La Sát quỷ mẫu một cái dược thân, tưởng đằng âm phong rất nhanh đuổi theo tiểu tặc.
	"Vừa mới vừa nhiệt thân, đã muốn đi, khó mà làm được."
	Bị Quỷ Hồn bao quanh vây quanh Tô Thanh một cái bước xa, Thanh Liên bước vận dụng đến mức tận cùng, thân ảnh giống như quỷ mỵ, mơ hồ trảo không được.
	"Thiên địa một kiếm!"
	Trong tay Thanh Linh Kiếm hướng tới giữa không trung La Sát quỷ mẫu đánh xuống, bạch quang hiện ra, quỷ phong bị này một kiếm trực tiếp đánh tan, nàng tức thì bị bức lui một khoảng cách.
	"Tiên khí! Ngươi đến tột cùng là ai? Như thế nào khả năng sử dụng đứng lên!"
	Nàng ánh mắt kinh hoảng, rất là thất thố, đây là bao nhiêu năm cũng không từng lộ ra loại vẻ mặt này.
	Đến nàng loại này cảnh giới, đã muốn sắp phá giới, nếu không phải vì U Minh Thần Hỏa, nàng đã sớm chuẩn bị phá giới đi Minh Giới. Tiên khí, nàng nhận thức, bởi vì bên ngoài Vực Đông hải đỉnh, có nhất Bồng Lai đảo, cùng tiên giới Bồng Lai tiên cảnh có sâu xa.
	Tự xưng tiên môn chính thống, bọn họ trên đảo linh khí liền cùng bên ngoài bất đồng, nói là "Tiên khí", nàng từng may mắn kiến thức quá một vị đến từ Bồng Lai đảo khách quý. Mà Tô Thanh kia một kiếm bên trong sảm tạp lực lượng cùng vị kia khách quý rất là tương tự.
	Nàng trong lòng có cho rằng hơn chuẩn xác đoán rằng, chẳng lẽ Tô Thanh là đoạt xá phía trước là Bồng Lai đảo tu sĩ? Khẳng định đúng vậy.
	Cho nên hắn nói bóc ra nàng thần hồn khi, nàng còn nở nụ cười, còn vẫn không có sợ hãi.
	Bồng Lai đảo tu sĩ, vẫn đều là thực thanh cao, cao cao tại thượng. Tuy rằng tu vi rất cao, thực lực rất mạnh, cũng rất thiếu xuất thế. Cảm thấy bên ngoài linh khí chỉ biết không sạch sẽ bọn họ, cho nên chỉ có thể nước ngoài đứng đầu tu sĩ mới sẽ biết bọn họ tồn tại.
	Nếu Tô Thanh thật là, nếu có thiên nàng hồi Bồng Lai, kia nàng chẳng phải là đắc tội này "Tiên nhân" . Mà kia hư hư thực thực tiên khí lực lượng, nàng vừa mới cũng lĩnh giáo một chút, chỉ có thể né tránh né tránh căn bản không dám cứng rắn kháng, trừ phi nàng tưởng khối này thật vất vả tu luyện đi ra thân thể lại biến thành phiêu đãng Quỷ Hồn. 