 Tô Thanh mặc kệ này hắn, chính là lẳng lặng ngồi xếp bằng ngồi ở tại chỗ. Thanh Linh Kiếm khôi phục tướng mạo sẵn có sau, Đoạn Kiếm bay ra, hai thanh kiếm lẫn nhau ma sát , huyết quang cùng thanh quang lẫn nhau thế nhưng có thể giao hòa.
	Tử vong đạo nghĩa cùng sinh mệnh đạo nghĩa cũng gia nhập trong đó, hai thanh kiếm khí thế càng thêm khủng bố, bàng bạc lực lượng kích động , làm cho quan khán tiên giả đều cảm thấy mãnh liệt không khoẻ.
	Của nàng đỉnh đầu toát ra một vòng hắc bạch bàn, đem hai thanh kiếm khủng bố lực lượng thu liễm trong đó, để tránh ngộ thương người khác.
	Có sinh tử âm dương bàn tương trợ, hai thanh kiếm hơi thở lẫn nhau trong lúc đó càng thêm dung hợp, mà trên người nàng hơi thở cũng bắt đầu tăng vọt.
	"Nàng điên rồi đi, dùng sinh mệnh đạo nghĩa cùng tử vong đạo nghĩa cùng nhau thành tôn, chưa bao giờ gặp qua có ai có thể đồng thời nắm giữ hai loại pháp tắc tôn giả."
	"Ta phỏng chừng thân thể của của hắn hội bởi vì này hai cổ cực đoan lực lượng mà tự bạo."
	Đại La Kim Tiên là tiếp cận tôn giả giai đoạn, bọn họ cũng sưu tập không ít về đột phá tôn giả tư liệu.
	Cho tới bây giờ tôn giả chỉ có thể lựa chọn một loại pháp tắc làm căn cơ, cho tới bây giờ chưa thấy qua dùng hai loại, nhưng lại là ba ngàn pháp tắc trung nhất tương đối hai loại, này càng thêm thật to gia tăng rồi tự bạo khả năng.
	Hiện tại hai cổ lực lượng nhìn như lẫn nhau dung hợp, rất là ổn định, không nữa dung nhập thân thể phía trước, căn bản là không thể đoán trước chúng nó có thể hay không đột nhiên lẫn nhau bài xích đứng lên.
	Từ xưa đến nay bất phàm có cuồng vọng thiên tài mưu toan muốn đồng thời nắm trong tay hai loại pháp tắc, không có ngoại lệ đều bởi vì lực lượng đánh sâu vào mà ngã xuống.
	Khế ước đồng bọn nhóm cũng một đám ngừng thở, bọn họ tin tưởng chủ tử, đồng thời cũng thực sợ hãi.
	Hai cổ dung hợp lực lượng chỗ xung yếu đánh tiến thân thể khi, một đạo ngân quang đem chúng nó chia làm hai nửa, lẫn nhau thoạt nhìn dung hợp, lại phân biệt rõ ràng.
	Tô Thanh mượn dùng cổ lực lượng này, hơi thở càng Lai Việt khổng lồ, vẫn giấu ở thần hồn nội Thất Khiếu Linh Lung Kính chấn động không ngừng. Của nàng ngạch gian nở rộ ra một đóa Thanh Liên, thanh quang bao phủ trụ của nàng toàn thân.
	Chờ nàng hạ xuống thời điểm, mọi người ánh mắt dại ra, liên tục thật lâu thật lâu.
	"Các ngươi làm sao vậy? Ta trở thành tôn giả , lợi hại đi."
	Tô Thanh rất là vui vẻ, cách về nhà lại càng gần từng bước.
	Tiên giới các tướng lĩnh hoàn toàn là hoài nghi nhân sinh, nàng thành công ? !
	Nếu không nhìn lầm mà nói, nàng hẳn là dùng ba loại pháp tắc trở thành tôn giả, cuối cùng kia ngân quang chính là thời gian đạo nghĩa.
	Tối làm cho bọn họ không thể nhận là, nàng khinh địch như vậy tựu thành công cho dù , thiên tai đâu? Như thế nào cũng không hiện ra?
	Bao nhiêu hoàng cấp, bao nhiêu Đại La Kim Tiên vĩnh viễn tạp tại đây cái giai đoạn, chẳng sợ chuẩn bị tái sung túc cũng không dám mạo hiểm. Nhìn xem to như vậy Lục Giới liền như vậy điểm tôn giả là có thể hiểu biết đến trở thành tôn giả thật sự so với lên trời còn nan.
	Chẳng sợ thành tôn giả, còn có thiên tai chờ ngươi. Mỗi một loại thiên tai đều cũng đủ cho ngươi cửu tử nhất sinh, còn có không hay ho trung giải thưởng lớn , tam đại thiên tai cùng nhau đến, vừa mới thành tôn giả khiến cho ngươi cách thí .
	Mà khế ước đồng bọn nhóm dại ra không phải phương diện này, Bạc Duệ nhìn chằm chằm của nàng mặt, run rẩy giơ lên ngón tay.
	"Chủ tử, mặt của ngươi —— "
	Tô Thanh sờ sờ mặt mình đản, nghi hoặc nói: "Của ta mặt làm sao vậy?"
	Đồng tâm hưng phấn bay qua đến, "Chủ tử, ngươi biến đẹp."
	"Là thôi, không có nghe nói thành tôn sau hội biến sắc mặt nha."
	Biên nói xong biên xuất ra Thất Khiếu Linh Lung Kính, bởi vì nàng phía trước hỏi qua Vô Thiên Bạch Cáp bọn họ, bọn họ cũng chưa nói hội biến sắc mặt.
	Làm nàng xem gặp kính trung chính mình, chính mình đều thực không thích ứng, đây là nàng? Quả thực thay đổi cái đầu.
	Minh diễm nếu đào cánh hoa khuôn mặt, để cho nhân thất thần là nhất đôi mắt. Vốn nàng nguyên lai con ngươi liền cực cho thỏa đáng xem, trong trẻo ánh sáng ngọc, hiện tại con ngươi càng thêm mộng ảo, Tinh Quang rạng rỡ, giống nhau đem ngân hà cất vào của nàng hai tròng mắt trung.
	Ngạch gian còn nhiều ra Thanh Liên đóa hoa dấu vết, nhợt nhạt thản nhiên, không thể không nói làm cho nàng thoạt nhìn thật sự thực tiên, bất nhiễm trần thế bàn.
	Vì cái gì nàng thành tôn hội không có thiên tai, hội cải biến bộ dáng, Tô Thanh cũng chỉ có thể đem hết thảy quy kết đến là chính mình là có được Nữ Chủ quang hoàn. 