 Đội "Ngụy mặt" sau, biến thành nam nhân bộ dáng Tô Thanh một thước bát mấy vóc dáng ở bọn họ trước mặt đều căn bản không đủ xem. Hơn nữa bọn họ kia phát đạt cơ thể, cùng nàng thon dài thân thể so sánh với. Chính là tú tài cùng Vũ Sĩ đối lập tức thị cảm.
	Chung quanh Ma Tu đều dừng lại, hai tay ôm ấp ở phía trước, một bộ xem kịch vui bộ dáng.
	Có nhân còn không ngại sự đại thổi bay khẩu tiếu, hỏi người bên cạnh, "Ngươi nói hắn là chủ động cấp vẫn là không cho?"
	Trả lời người nọ âm trắc trắc nở nụ cười vài cái, "Khặc khặc, ta cảm thấy hắn kia tế cánh tay tế chân , to con chỉ cần nhẹ nhàng sờ đều đã tán cái. Không cho? Kia hắn gục môi , ngày đầu tiên tiến vào sẽ phơi thây đi ra ngoài."
	Cơ hồ tất cả mọi người chờ Tô Thanh máu tươi đương trường, quỷ quái thành mỗi lần đến người mới chỉ có hai loại khả năng. Một loại là đem người khác đánh nằm úp sấp, một loại khác chính là bị người khác đánh thành nửa chết nửa sống .
	Tô Thanh tuấn tú khuôn mặt cúi đầu nở nụ cười, "Linh thạch? Ta vừa lúc thiếu thực. Ngươi nếu đem ngươi trên người linh thạch giao ra đây, ta để lại ngươi một con ngựa."
	Khả ở to con trong mắt, nàng này không thể nghi ngờ chính là ở cười nhạo hắn, khinh thường hắn.
	Tức giận chủy ngực, phát ra từng trận tiếng gầm gừ.
	Hắn bên cạnh hai đồng bạn đều vội vàng sau này tới sát, sợ họa cập ương trì.
	"Ta muốn đem ngươi tạp thành thịt bính!"
	Miệng nói xong, thực thô lang nha bổng bị hắn kén khởi, hướng tới Tô Thanh tạp lại đây.
	"Thật sự là tốt đề nghị, ta cũng thật lâu vô dụng quyền đầu đánh người ."
	Tô Thanh liếc mắt một cái liền nhìn ra hắn là luyện thể giả, bất quá, cùng nàng so với thân thể lực lượng, thật sự là ngu xuẩn a.
	Vươn tay trực tiếp một tay bắt lấy hắn lang nha bổng, làm cho hắn tả hữu không thể động đậy, ngay sau đó vùng, vung, đưa hắn ngay cả nhân mang bổng văng ra rất xa.
	To con đem một mặt tường đánh vỡ mới ngừng lại được, đầu rơi máu chảy đứng lên, kén khởi lang nha bổng đánh thẳng về phía trước, lại vọt lại đây.
	Tô Thanh lắc đầu, chậc chậc miệng, "Đều là nê cùng huyết, vẫn là không cần lấy tay bính hắn ."
	Chờ hắn tới gần, lang nha bổng sắp nện xuống đến nháy mắt, một cước đoán phi.
	Hắn cao lớn thân hình lại đem một mặt tường đánh vỡ, lần này hắn có chút thực gian nan đứng lên, giãy dụa .
	Chung quanh Ma Tu nguyên bản còn tính chờ to con tạp nhân thời điểm hoan hô, trước kia đều là như thế, một ít người mới bị lang nha bổng tạp huyết nhục mơ hồ.
	Lần này toàn bộ trường hợp lặng ngắt như tờ, to con nhưng là quỷ quái thành luyện thể giả trung người nổi bật, thế nhưng chút không có hoàn thủ lực. Mà này thoạt nhìn văn văn nhược nhược thiếu niên thế nhưng cũng là luyện thể giả, bởi vì "Hắn" vừa mới cũng không có sử dụng gì linh lực hoặc là ma lực, chính là bằng vào thân thể lực lượng đem to con đả bại.
	Tô Thanh chậm rãi đi thong thả bước đã đi tới, phần đông Ma Tu không tự chủ được lui về phía sau vài bước, không dám tiến lên trêu chọc.
	To con quỳ rạp trên mặt đất, liều mạng loạng choạng vựng huyễn đầu, chờ tầm mắt thấy rõ phía trước, mới phát hiện trước mắt hơn một đôi giày.
	Tô Thanh ngồi xổm xuống thân, tuấn tú mặt treo lên cười Mị Mị tươi cười, cực kỳ giống sắp muốn tuyên án cuối cùng kết luận phán quan.
	Bàn tay đến trước mặt hắn, "Đem trữ vật nhẫn cùng trữ vật túi đều giao ra đây."
	To con trừng mắt hung ác hai mắt, tiếp theo giây liền phát ra tiếng kêu thảm thiết.
	Tay hắn chưởng bị một phen chủy thủ xuyên thấu, đinh trên mặt đất, máu tươi chảy ròng.
	Tô Thanh một bàn tay nâng cằm, tay phải lại xuất hiện một phen chủy thủ, ở trong tay xoay tròn, chậm rì rì nói: "Đừng phản kháng, bằng không lần sau cái chuôi này chủy thủ sẽ nhắm ngay đầu của ngươi. Ta xem ngươi cũng không tưởng đầu của ngươi giống dưa hấu giống nhau nổ tung."
	Hắn rõ ràng còn chưa nói nói!
	Nhưng đối đối với Tô Thanh mà nói, hắn kia hung ác ánh mắt đã muốn bại lộ hắn nội tâm ý tưởng. 