 Ba vị trưởng lão rất là tò mò người đến là ai, ra vẻ kia hai vị thực sợ hãi, nhưng là nghe thanh âm hẳn là cái tiểu cô nương nha.
	Linh Đang thanh từ xa tới gần, cuối cùng thấy người tới, phải nói là năm vị tu sĩ.
	Tối trung gian là cái thực đáng yêu tiểu la lỵ, trát tận trời biện, bên hông đừng trường tiên, mặt trên lộ vẻ Linh Đang cùng với nàng sôi nổi tiểu bộ pháp phát ra từng trận quy luật tiếng vang.
	Nàng mở ra thịt thịt đoản cánh tay, chạy vội đến hai vị đại thừa tôn giả bên người, sáng lạn khuôn mặt nhỏ nhắn dương , "Nhị ca, ôm một cái nho nhỏ."
	Được xưng là kim quân mặt nạ nam xoay người, đem nàng ôm lên. Nàng tay trái cầm máy xay gió, tay phải cầm lấy mứt quả, trên mặt ăn vẻ mặt đều là đường ti.
	Kim quân xuất ra nhất phương khăn tay, trả lại cho tiểu cô nương tinh tế chà lau khóe miệng, ánh mắt rất là ôn nhu.
	"Chủ tử, ta khả tính nhìn thấy ngươi ."
	Bạch Cáp thật sự là khóc không ra nước mắt, vừa thấy đến Tô Thanh liền cùng nhìn thấy ân nhân cứu mạng giống nhau, hai mắt lưng tròng.
	Hắn đã chạy tới, cũng tưởng đến cái yêu ôm một cái, bị Tô Thanh một cái tát ngăn trở. Hắn đành phải thập phần ủy khuất đứng ở nơi đó, ánh mắt ai oán nhìn nàng.
	Tô Thanh mặt nhăn mặt nhăn tiểu mày, Bạch Cáp đây là bị quạ đen bám vào người?
	Có thể đem luôn luôn làm việc gọn gàng ngăn nắp, khôn khéo khéo đưa đẩy Bạch Cáp bức thành này phó bộ dáng, nàng nên như thế nào phun tào, Ác Ma Đảo không hổ là Ác Ma Đảo?
	Nhưng mời đến giúp đỡ, ra vẻ cùng trần hầu bên người kia hai vị nhận thức, cần phải nói kia hai vị cũng là Ác Ma Đảo tu sĩ.
	Cực vì cao gầy nữ tử cùng một vị vóc dáng thấp cũng chậm đi thong thả đến trần hầu bên kia.
	Hoa hoa tươi cười lộ ra có điểm xấu hổ, "Thiếu nữ xinh đẹp, kim quân, đã lâu không thấy."
	Không từng nghĩ đến, bình thường không ra cốc, vừa ra cốc liền gặp được thiếu nữ xinh đẹp, xem ra vẫn là đối địch trạng thái.
	May mắn nho nhỏ cũng theo tới , trận này quyết đấu hẳn là đánh không đứng dậy.
	Thiếu nữ xinh đẹp điểm phía dưới xem như đáp lại, sắc mặt không phải tốt lắm xem. Bởi vì bọn họ thế nhưng đem tiểu ác ma mang đi ra !
	Quạ đen trong lòng ôm thiệt nhiều này nọ, đều là cấp tiểu hài tử đùa. Tỷ như đồ chơi làm bằng đường, trống bỏi, mặt nạ, diều...
	Tràn đầy nhất thùng ôm vào trong ngực, đi đường đều tả hữu lay động. Bất quá sắc mặt hồng nhuận, thần thái sáng láng, cùng Bạch Cáp vô tình tang hình thành rõ ràng đối lập.
	Chỉ có Bạch Cáp biết, này một đường đi tới, hắn gặp bao nhiêu tội. Một cái quạ đen miệng, cộng thêm ba cái làm cho người ta không bớt lo gây sự quỷ.
	Một cái vừa nói một cái chuẩn, mặt khác ba cái ghét bỏ sự tình không đủ đại, còn chung quanh tìm đường chết, khiêu chiến trữ hàng cực hạn.
	Hắn này một đường giống như là cái lão bà tử giống nhau, không nghe nói để ý, nói cho bọn họ muốn tuân thủ, phải nhanh điểm chạy đi.
	Mỗi đi ngang qua một tòa thành trì bước đi bất động lộ, không nên chung quanh cuống, còn thời khắc bênh vực kẻ yếu, bị nhân một đường đuổi giết.
	Dựa theo bình thường tiến lên tốc độ, bọn họ sớm nên ba tháng trước có thể tới hoàng triều, ngạnh sinh sinh nhanh đến hoàng triều còn bị tha một tháng.
	Ngẫm lại này một đường tới được gian khổ, thật sự là một phen nước mũi, một phen lệ.
	"Tiểu chủ tử, ngươi tưởng lấy cái ngoạn thôi? Này đồ chơi làm bằng đường niết hảo rất thật. Xem, này hai cái có phải hay không rất giống Bạch Cáp cùng ta."
	Ở hắn trong lòng phần đông nhi đồng này nọ giữa, hắn một mình từ trong lòng cố sức xuất ra hai căn đồ chơi làm bằng đường, một đen một trắng, đem hai người thần thái thần vận đều nhéo đi ra.
	Nhìn hắn vẻ mặt hưng phấn, gật gật đầu, cười nói: "Ân, rất giống."
	Chính là tươi cười trung sảm tạp điểm chua sót, ở của nàng trong lòng ở chỗ sâu trong, cũng làm ra vẻ một cây đồ chơi làm bằng đường.
	"Nhị ca, có nhân mướn nho nhỏ nga, nho nhỏ hiện tại có phải hay không rất lợi hại."
	Nàng ôm kim quân cổ, ánh mắt tinh thuần, có chút tiểu kiêu ngạo hỏi.
	Kim quân sờ sờ của nàng đầu, ánh mắt thập phần sủng nịch, thập phần phối hợp gật gật đầu.
	"Còn có, nho nhỏ còn kết bạn tân bằng hữu, chính là cái kia một thân hắc ."
	Nàng chỉ chỉ quạ đen, sau đó thấy hắn trong lòng tiểu ngoạn ý, kích động kêu to: "Tiểu hắc, đem ta gì đó lấy đến."
	Tô Thanh khóe miệng trừu trừu, này tiểu cô nương sai sử đứng lên của nàng nhân thật sự là một chút đều không khách khí.
	Quạ đen cũng thập phần phối hợp, thí điên thí điên bỏ chạy đi ra ngoài.
	Ánh mắt của nàng lạc trên người Bạch Cáp, ngươi là như thế nào mang đội ? Đem nhà mình huynh đệ đưa khác trận doanh đi?
	Bị chủ tử ánh mắt xem xét , Bạch Cáp cũng thực oan uổng. Đừng nhìn kia tiểu cô nương rất nhỏ nhất chích, mặt khác hai cái đều có thể bị nàng treo lên đánh, tuyệt đối đại lão, không thể trêu vào tồn tại. Lực đạo lớn đến thái quá, so với chủ tử lực đạo còn khủng bố.
	Không có biện pháp, chỉ có thể cung , hoàn hảo quạ đen có thể cùng được với của nàng não tư duy, bởi vì này hai cái đều là thần kinh đại điều .
	Quạ đen hoàn toàn không phát hiện nơi này vừa mới trải qua quá một hồi đại chiến, cũng hoàn toàn không phát hiện hắn đi bên kia là địch nhân phương hướng.
	"Ngạch..."
	Thích lưu vân cùng ba vị trưởng lão hoàn toàn muốn làm không hiểu hiện tại là cái gì tình huống?
	Này sau lại năm tu sĩ, đến tột cùng là Tô Thanh nhân, vẫn là trần hầu nhân? Như thế nào đều chạy đến trần hầu bên kia đi.
	"Nhị ca, đây là ta giao tân bằng hữu, người khác tốt lắm. Hì hì, chính là thực nhát gan."
	Nói xong, tiểu cô nương che miệng nở nụ cười, nói lên nàng lúc trước là như thế nào dọa hắn , hắn lại là như thế nào phản ứng .
	Giống cái không ngừng ca xướng chim nhỏ, ríu ra ríu rít.
	"Đủ!"
	Đột nhiên lớn tiếng, làm cho vừa qua khỏi đi quạ đen hoảng sợ, trong lòng đông Tây Đô rơi xuống đến thượng.
	Sau đó thập phần bình tĩnh vô tội ngồi xổm xuống thân đi kiểm, tiếp tục chạy đến tiểu cô nương bên người, đem này nọ đưa cho hắn.
	Trần hầu cái trán gân xanh bạo khởi, đôi biến thành đỏ bừng, quyền đầu hung hăng toản .
	"Mặc kệ các ngươi là loại người nào! Phàm là cùng những người đó là một người , đều phải tử! Thiếu nữ xinh đẹp, kim quân, còn không đuổi mau ra tay, chẳng lẽ các ngươi muốn trái với thiên địa khế ước!"
	Vài lần đả kích xuống dưới, trần hầu thật sự là chịu không nổi. Rõ ràng hắn là chủ đạo giả, hắn hẳn là làm cho bọn họ run run nhân!
	Kết quả như vậy một đám người quả thực là ở trêu đùa hắn! Coi hắn là thành đùa giỡn hầu có phải hay không!
	"Ha ha —— "
	Thiếu nữ xinh đẹp nở nụ cười hai tiếng, thật sự là của nàng tiếng cười thực quỷ dị, hờn dỗi trung mang theo khôn cùng lãnh ý, "Ngươi vừa mới đây là uy hiếp chúng ta!"
	Nàng buông xuống đầu, ngón tay gian lẫn nhau ma sát, đan khấu hồng tiên diễm.
	"Chúng ta là ký kết thiên địa khế ước, bất quá, khế ước thượng khả cũng không nói gì nhất định phải hộ ngươi an toàn."
	Thiếu nữ xinh đẹp cùng kim quân là trần hầu theo Ác Ma Đảo mời đi theo , giá rất cao, vì hắn làm việc.
	Nàng trong suốt cười, chính là con ngươi cực lãnh, "Còn có, ta bình sinh ghét nhất bị đó là uy hiếp!"
	"Hảo! Hảo! Tốt!"
	Trần hầu bắt đầu điên cười ha hả, "Ta cho các ngươi toàn bộ cho ta chôn cùng!"
	Nói xong, hắn toàn bộ thân hình nháy mắt cố lấy đến.
	"Không tốt! Hắn muốn tự bạo!"
	Đại thừa cao nhất tu sĩ một khi tự bạo, phạm vi ngàn dặm toàn bộ đều đã hủy hoại chỉ trong chốc lát, mà ở nổ mạnh tối trung tâm , thân thể kém rất khó mạng sống.
	"Thiên địa một kiếm!"
	Một đạo hồng ảnh không biết khi nào đã muốn vọt đi lên, mênh mông cuồn cuộn kiếm khí giống như một cái Ngân Long mãnh liệt xuống, phải kia cổ còn chưa hoàn toàn phóng xuất ra đến lực lượng áp chế ở tại chỗ.
	"Độ không tuyệt đối!"
	Thích lưu vân băng thương tận trời nhất chỉ, toàn bộ vương phủ bị bao phủ ở lĩnh vực băng tuyết trong lĩnh vực, sở hữu hết thảy "Bá" một chút, kết thành một tầng thật dày băng.
	"Oành!"
	Thật lớn nổ mạnh đầu tiên là bị một cỗ tinh thuần khủng bố lực lượng áp chế yếu bớt, sau đó bạo vọng lại là ánh lửa vừa ra tới đã bị đông lại.
	Chính là đi ra một chút, kia nóng cháy hỏa lãng làm cho tất cả mọi người để ngăn không được, linh lực chụp xuống đau khổ chống đỡ, mồ hôi ướt đẫm. Vương phủ phần đông kiến trúc đều bị đốt thành tro trần, tựa như chưa bao giờ đã tới trên đời này.
	Này vẫn là bị áp chế quá , có thể thấy được cổ lực lượng này khủng bố. Có thể ngăn chặn chẳng phải là càng khủng bố!
	Ác Ma Đảo vài vị nhìn về phía Tô Thanh con ngươi còn có chút sâu thẳm không rõ. Cuối cùng ngăn chặn tự bạo lực lượng ngân quang trung hỗn loạn đại lượng tinh thuần bạch quang, kia cũng không phải linh khí! 