 Giải quyết trần hầu, mọi người đại tùng một hơi.
	Mà bị buộc sử dụng đại lượng tiên khí Tô Thanh trực tiếp than ngồi dưới đất, nếu có nhân cẩn thận dụng thần thức đánh giá nàng hiện tại trạng thái, sẽ phát hiện thân thể của của hắn đang ở lột xác, hướng tới thứ bốn giai đoạn bắt đầu biến hóa, cũng chính là luyện thể giả cuối cùng một cái giai đoạn, thoát phàm khu.
	Thân thể chứng nói thành tiên quá ít , cơ hồ nhất vạn cái tu sĩ chỉ có một là luyện thể giả.
	Từ trong tới ngoài, theo phàm thể bắt đầu lột xác thành có thể hấp thu tiên khí tiên thể, vạn pháp không xâm.
	Mà Tô Thanh là cái ngoại lệ, nàng nguyên bản là tiên hồn nhập xác, khiến cho này phó thân thể có thể hấp thu tiên khí, dần dần thay đổi thể chất.
	Nàng lại có thiên cổ Tiên Tôn cấp tiên thạch, khiến cho có thể chuyển biến linh khí vì tiên khí. Nói cách khác, nàng thực đặc thù.
	Người khác là ngàn hạnh vạn khổ tu thành tiên thể, chứng nói thành tiên, phi thăng tiên giới. Nàng là ngay từ đầu là có thể hấp thu tiên khí, dựa vào tiên khí cọ rửa thân thể, làm cho nàng ngắn ngủn mười mấy năm thời gian, so với chuyên tu thân thể mấy trăm năm tu sĩ tốc độ còn nhanh.
	Hiện tại Tô Thanh có tam con đường, nhất là đi linh nói, tu luyện đến độ kiếp cao nhất phi thăng tiên giới; nhị là đi luyện thể, đem thứ bốn giai đoạn tu luyện thành đại viên mãn, dẫn tiên giới tiên khí nhập thể, phi thăng tiên giới; tam chính là, hai cái đồng tu tới cao nhất đại viên mãn.
	Ở tu luyện một đường, nhất thêm nhất lực lượng tuyệt đối không chỉ tương đương nhị đơn giản như vậy.
	Tô Thanh một đường đi tới, có thể càng hai đại giai giết địch. Liền là vì nàng không chỉ có là cùng lúc lợi hại, mà là nàng lựa chọn nhiều tu, lực lượng không ngừng chồng.
	Hiện tại thân thể của của hắn lực lượng ứng có một con rồng lực, chỉ dựa vào thân thể là có thể cùng đại thừa trung kỳ đánh cái ngang tay, hơn nữa tu vi cùng đạo nghĩa lực lượng, độ kiếp Sơ Kỳ hẳn là có thể khiêu chiến một chút, chạy trốn vẫn là không có vấn đề .
	Nổ mạnh qua đi, đẩu đẩu thân mình, phát hiện nhà mình chủ tử vẫn ngồi dưới đất ngẩn người, Bạch Cáp chạy đi qua.
	"Tiểu chủ tử, thượng lạnh, ta phù ngươi đứng lên."
	Chính xoay người nâng dậy Tô Thanh, chỉ thấy nàng theo dõi hắn, sâu kín mở miệng: "Các ngươi quá yếu, cần hảo hảo huấn luyện."
	Thân mình run lên, thiếu chút nữa nhẹ buông tay, có tưởng buông ra chủ tử xúc động.
	Bọn họ chính là tiểu yêu a, cầu buông tha!
	————
	Trần hầu giải quyết, tứ đại gia trong tộc có tam đại gia tộc nguyện ý trở về nhân tộc trận doanh, làm thích lưu vân mang theo chậm rãi nhân mã đi vào hoàng cung.
	Đang nằm ở mỹ nhân trong lòng, uống rượu ngon Thánh Thượng nhìn không nói được một lời quỳ ở nơi nào thích lưu vân, của nàng hai bên là trên người mang theo xơ xác tiêu điều thị vệ đội.
	Ngày thứ hai, truyền thánh chỉ, đương kim Thánh Thượng thân thể ôm bệnh nhẹ, không thể xen vào nữa để ý hướng sự, đem ngôi vị hoàng đế truyền cho thích lưu vân, chính mình lui cư Long Thiên sơn trang tu sinh dưỡng bệnh, bảo dưỡng tuổi thọ.
	Vương Thừa tướng từ đầu tới đuôi không nói thêm gì, cũng không có gì động tác. Trần hầu đã trừ, tam đại gia tộc cùng thích lưu vân hợp tác, quay về nhân tộc trận doanh, đại thế đã ở thích lưu vân bên này, động cũng vô dụng.
	Từ nay về sau, Thiên Hoàng Quốc ở lịch sử sông dài thượng xuất hiện đệ nhất vị nữ đế, phong hào —— Diêu Quang.
	Ác Ma Đảo thiếu nữ xinh đẹp cùng kim quân cũng nguyện ý đang cùng mặt khác ba vị lưu lại, cùng Tô Thanh hợp tác.
	Nàng ngồi ngay ngắn ở Tụ Bảo Các đại sảnh thủ tọa, nhìn ngồi ở hai sắp xếp tu sĩ, thanh âm trầm thấp:
	"Ta có thể cho các ngươi ký hiệu Ngọc Giản, cũng có thể cho các ngươi tự thân đạo nghĩa lĩnh ngộ, càng có thể cung cấp đại lượng tu luyện tài nguyên cho các ngươi."
	"Ta chỉ có một yêu cầu, không cho phép phản bội! Nếu như thật sự gặp gỡ sống còn, các ngươi nếu là vì bảo mệnh đào tẩu, ta có thể lý giải. Nhưng ta tuyệt không cho phép phản bội, vì ích lợi ở ta sau lưng thống dao nhỏ."
	"Nếu làm không được, hiện tại là có thể rời đi."
	Tô Thanh ánh mắt giống như kiếm, lợi hại tại hạ phương nhìn quét.
	Nàng khai ra bảng giá rất cao, cấp ra yêu cầu rất thấp, cũng là một loại trọng kích.
	Bên ngoài Vực, có thể làm đến tuyệt không phản bội tu sĩ quá ít, đặc biệt cao giai tu sĩ.
	"Thuộc hạ nguyện ý thề sống chết tùy tùng chủ tử!"
	Bạch Cáp cùng quạ đen cùng với khi thức lúc này quỳ một gối xuống mà tỏ vẻ trung thành, đối với bọn họ mà nói, Tô Thanh cho bọn hắn mở ra tân nhân sinh.
	"Hì hì hi, hảo hảo ngoạn."
	Tiểu la lỵ theo chỗ ngồi thượng bính xuống dưới, quỳ một gối xuống ở quạ đen bên cạnh, học bọn họ khuôn mặt nhỏ nhắn thập phần nghiêm túc, "Nho nhỏ nguyện ý thề sống chết tùy tùng tỷ tỷ!"
	Ác Ma Đảo bốn vị: "..."
	Của ta tiểu tổ tông, ngươi biết những lời này ý tứ thôi? Sẽ theo liền nói ra khẩu.
	Tiểu la lỵ bất phàm, Tô Thanh sớm nhìn thấu. Làm cho nàng rất là giật mình, thân thể của của hắn thế nhưng đã muốn thứ bốn giai đoạn tiểu viên mãn. Nói cách khác, nàng chỉ bằng mượn thân thể có thể cùng độ kiếp tu sĩ đối kháng, có thể thủ tê đại thừa.
	Thực hung mãnh tiểu la lỵ!
	Như vậy cũng cũng rất có thể lý giải, vì cái gì mặt khác Ác Ma Đảo bốn vị đại thừa trung hậu kỳ rất là sợ nàng.
	Quỳ một gối xuống khả năng cảm thấy quá mệt mỏi , nàng trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, tiểu mông ngồi ở sau tiểu thối thượng.
	Tay nhỏ bé hướng bên cạnh chỗ ngồi ngoắc, "Nhị ca, tam nương, hoa hoa, thổ thổ, đều lại đây nha, chúng ta cùng nhau ngoạn."
	Tam nương cùng hoa hoa: "..."
	Hảo tưởng đem nàng tha đi ra ngoài, thật sự là mất hết Ác Ma Đảo mặt. Nhất mấu chốt một chút, chỉ có nàng đem các nàng đẩy dời đi đi phân.
	Bọn họ năm nhân, mỗi người tu vi đều so với Tụ Bảo Các tiểu chủ tử cao. Hợp tác về hợp tác, quỳ xuống quy thuận không là bọn hắn làm .
	Kim quân đứng dậy đem tiểu la lỵ ôm lấy đến, thần thức truyền âm nói: "Thượng lạnh."
	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng ngồi trên Tô Thanh, tuổi không lớn, tu vi cùng phẩm tính lại không thể không làm cho người ta bội phục.
	"Lấy Ác Ma Đảo danh nghĩa làm ra hứa hẹn, chúng ta ở với ngươi hợp tác trong lúc, nghe theo của ngươi điều khiển, sẽ không làm ra phản bội việc."
	Hắn là dụng thần thức khuếch đại âm thanh đến mỗi người trong tai, Tô Thanh cũng phát hiện hắn chưa bao giờ mở miệng quá.
	Chân chính minh hữu, chưa bao giờ cần thiên địa khế ước đi trói buộc.
	Có Tụ Bảo Các làm hậu thuẫn, Tô Thanh cũng không thiếu tu luyện tài nguyên, nàng thiếu là nhân thủ, có thể cho nàng yên tâm nhân.
	Ác Ma Đảo năm vị vạn vạn không nghĩ tới Tô Thanh thỉnh bọn họ lại đây, là vì đánh để ý Tụ Bảo Các cùng thiên hạ thứ nhất lâu.
	Không cần liều chết hợp lại sống, đả đả sát sát, khả là bọn hắn phi thường không thích!
	Bọn họ nhưng là Ác Ma Đảo , không lên tử quấy rối, tùy tâm sở dục, kia vẫn là Ác Ma Đảo tu sĩ thôi?
	Tô Thanh phía trước làm cho thiên hạ thứ nhất lâu liền tra quá rất nhiều tư liệu, vì cái gì Ác Ma Đảo xú danh chiêu , nàng lễ tạ thần ý dùng lớn như vậy bảng giá đi thỉnh bọn họ ra đảo hợp tác.
	Bởi vì này mười một người, từng cái đều không đơn giản, chính là tính cách rất quái lạ.
	Bị nho nhỏ xưng là thổ thổ tiểu ải nhân, tên là thổ linh cùng(quân), chính là Yêu Tu. Nước ngoài lớn nhất lịch sử dài lâu cửa hàng hắn gia . Bởi vì thân cao cùng dung mạo vấn đề, thiếu chủ vị cạnh tranh, ở hắn mười lăm tuổi khi đã bị cướp đoạt tư cách. Không phải hắn năng lực không đủ, mà là đi ra ngoài ảnh hưởng mặt tiền cửa hàng, sau đó ngay tại nước ngoài chung quanh lưu lạc, bị Ác Ma Đảo đảo chủ mượn sức đi vào.
	Thiếu nữ xinh đẹp trước kia là lừng lẫy nổi danh ám giết thích khách, sau lại bị âu yếm người phản bội, giết hắn sau, thay đổi dung mạo sửa lại tên.
	Nho nhỏ chi tiết không tra được, hoa hoa nguyên lai là cái phàm nhân nữ tử, hơn mười tuổi khi bởi vì thân cao nguyên nhân bị vị hôn phu từ hôn, sau lại cơ duyên không sai, đi lên tu tiên một đường, bị Ác Ma Đảo đảo chủ mang về.
	Kim quân là Ma Tông nội mọi người đệ tử, theo hắn giơ tay nhấc chân trong lúc đó đều có thể nhìn ra quý khí,, chẳng qua giống như Lê Nguyệt rất chính nghĩa. Không quen nhìn Ma Tông lục đục với nhau chém giết cuộc sống, sẽ đến Ác Ma Đảo. 