 "Bí Cảnh xuất khẩu quá một hồi sẽ mở ra, hai vị vẫn là tỉnh điểm khí lực, hết thảy đi ra ngoài nói sau."
	Quách trưởng lão vi từ từ nhắm hai mắt, trong lòng vi đổ. Các phái đều tổn thất rất lớn, này hai vị còn có tâm tư đấu đến đấu đi.
	Đan Tông cùng Tử Tiêu Cung trưởng lão đồng thời không nói, không khí im lặng quá phận, khoảng cách Bí Cảnh xuất khẩu mở ra còn có một canh giờ tả hữu, tất cả mọi người yên lặng đứng ở nơi đó.
	Bọn họ ký vì hy sinh đồng môn sư huynh đệ bi ai, cũng một lần nữa điều chỉnh này nửa tháng đến tâm tính.
	Tu hành cũng tu tâm, một người nếu đạo tâm không xong, thực mới có thể tẩu hỏa nhập ma, hoặc là cả đời khó có thể tiến giai.
	Này nửa tháng, bọn họ gặp được các loại tán tu phục sát, gặp được cao cấp yêu thú bạo ngược. Mỗi ngày lo lắng đề phòng, không ngừng đông chạy Tây Tạng, ai cũng không biết chính mình hay không có thể sống quá ngày mai.
	Đối mặt tu luyện một đường, bọn họ có lẽ yếu đuối quá, lùi bước quá, vừa ý để chấp nhất làm cho bọn họ không sợ không sợ.
	Giấu ở Thiên Kiếm Tông đệ tử bên trong Tô Thanh thần thức chung quanh càn quét, nàng nhưng là nhớ rõ trong sách Ma Tông thiếu chủ trong Bí Cảnh lấy nhất địch lục, ở lục phái trưởng lão vây công hạ chạy thoát đi ra ngoài.
	Còn có một canh giờ, hắn nhưng thật ra hảo kiên nhẫn, xem ra là không đến cuối cùng thời điểm sẽ không đi ra .
	Thời gian đối với tu sĩ mà nói thực không khái niệm, một cái linh khí quay vòng toàn thân, khả năng liền trôi qua thật lâu. Một cái canh giờ trong chớp mắt, lục phái trưởng lão đồng thời ra tay, đánh ra một đám dấu tay, một đạo quang môn theo trong hư không chậm rãi hiện ra đến.
	Kim Mông cả người cứng đờ, bởi vì Tô Thanh vỗ vào bờ vai của hắn, nói một câu, "Cẩn thận, có Ma Tông lăn lộn tiến vào."
	Sắc mặt như thường, khả bị che dấu đáy mắt lại thập phần nghi hoặc. Tô cô nương thấy Ma Tông người, như thế nào không còn sớm nói cho hắn?
	Hiện tại hắn nói chỉ biết nhiễu loạn các trưởng lão mở ra Bí Cảnh xuất khẩu, chỉ có thể theo bản năng bảo vệ vẻ mặt mộng Trương Đan Thần.
	Ngay tại quang môn hoàn toàn mở ra là lúc, xoay tròn hắc quang phá không mà ra, mục tiêu chính là còn chưa kịp phản ứng tới được các phái các trưởng lão.
	Lục phái vừa mới tiêu hao đại lượng linh lực mở ra xuất khẩu, không hề phòng bị nhất kích, nhất thời làm cho bọn họ quá sợ hãi. Muốn tránh né, đã muốn không còn kịp rồi!
	Ngay tại thật lớn thớt bình thường hắc quang sắp sửa đụng vào sáu cái nhân thân thượng khi, một đạo thanh quang nhanh hơn, trực tiếp giành trước cùng nó đụng vào cùng nhau.
	Hai cái hào quang va chạm, cũng không có trong tưởng tượng chấn thiên động , mọi người chính là cảm giác chung quanh không khí hơi hơi tạm dừng.
	Lấy lại tinh thần, hai bóng người đứng ở bọn họ đỉnh đầu. Một cái hồng y như lửa, sáng quắc này hoa, một cái trường bào như mực, tà khí mười phần.
	Ly Thiên dài quá hé ra có xâm lược tính mặt, như là phóng đãng không kềm chế được cô ảnh. Tô Thanh trong lòng hơi hơi thở dài, nàng chỉ biết thân là Nữ Chủ hậu cung chi nhất, như thế nào hội trưởng kém.
	Bất luận là Lăng Vân vẫn là trước mắt Ly Thiên, dung mạo đều có thể nói là phóng tới 21 thế kỷ, sẽ làm vô số nữ tử điên cuồng tuấn mỹ.
	Có Tô Thanh giúp bọn hắn cản này nhất kích, lục phái trưởng lão xoay người, một đám hùng hổ.
	Không khí đều trở nên khô nóng, rất có một loại đại chiến một hồi cảm giác, một tiếng hét to: "Ly Thiên! Ngươi cũng dám trà trộn vào đến!"
	Nói xuống dốc hạ, quách trưởng lão trường kiếm đã muốn ra khỏi vỏ, kiếm quang mang theo sát khí nhằm phía Ly Thiên.
	"Ha ha ha, không ta cái gì không dám , các ngươi có năng lực làm khó dễ được ta?"
	Ly Thiên cười đến thực càn rỡ, kiêu ngạo lời nói làm cho sáu cái trưởng lão người người liều mạng ra tay công kích.
	Ở sáu cái nguyên anh cao nhất tối cường nhất kích hạ, đủ để hủy diệt hắn thân hình. Đã có thể ở sắp đụng tới hắn thời điểm, hắn thân hình biến thành một cái hư vô hắc động.
	"Lục Đại môn phái, không gì hơn cái này! Ha ha ha ―― "
	Ly Thiên không biết khi nào đã muốn ra Bí Cảnh, tiếng vang làm cho ở đây lục phái đệ tử có điểm rét run.
	Ly Thiên, Ma Tông thiếu chủ, tu vi bất quá kim đan cao nhất, lại có thể hoàn hảo không tổn hao gì ở sáu cái trưởng lão thủ hạ trốn, không thể không nói hắn rất cường đại.
	Trước kia bọn họ nghe nói lục phái cái gọi là thiên tài mười cái cũng đánh không lại một cái Ly Thiên, xem ra đều không phải là lời đồn.
	Ma Tông quá mức khổng lồ, Lục Đại phái phải hợp lực tài năng cùng chi chống đỡ. Trước kia bọn họ không tin, hiện tại một đám tâm tình hàng nhập thung lũng.
	Mà Tô Thanh đã sớm nhìn đến Ly Thiên trong lòng một chút màu tím, nếu nàng không mắt vụng về, chính là Nữ Chủ không gian thủ trạc.
	Nàng đã nói, vì cái gì cũng không có ở cửa vào khi thấy Nữ Chủ tiến vào, nguyên lai tránh ở không gian thủ trạc lý.
	Ánh mắt quét về phía Tử Tiêu Cung lục trưởng lão, nhướng mày, nàng cảm thấy nàng tìm kiếm sư phụ một đường khả năng cũng không thuận lợi. 