 Năm sáu mười cá nhân vài cái hô hấp gian phá vỡ phòng ngự trận pháp, mở đường ở phía trước là quỷ đao môn một vị Hóa Thần trung kỳ tông giả.
	Tóc lộn xộn, phát sắc khô bạch. Khuôn mặt phát thanh, làn da nhiều nếp nhăn dán tại trên mặt, giống năm xưa lão da.
	Nhân bất quá thất thước, khiêng so với nhân cao hơn nữa đại đao, kia đao mặt trên âm phong từng trận, thường thường truyền đến gào khóc thảm thiết thanh.
	Hắn vài cái thả người đi vào các nàng phụ cận, lộ ra huân hoàng răng nanh, nhìn chằm chằm Hứa Xúc Nhiên hắc hắc cười không ngừng, "Cô bé, hôm nay ta đem mọi người giết, mang ngươi trở về ấm giường." Nói xong, hắn vươn khô như tử thi thủ, muốn trảo nàng.
	Hứa Xúc Nhiên thân hình nhanh chóng lui về phía sau, ánh mắt rét run, "Ai sống ai chết còn không nhất định!"
	Một cái bàn tay chống lại quỷ đao môn tông giả, có cái mỹ mạo nữ tử che ở của nàng trước mặt, ánh mắt tràn ngập tức giận, "Liền ngươi này đức hạnh, còn muốn tiêu tưởng chúng ta chúng ta Bách Hoa cung thiếu chủ!"
	Nói xong, nàng đã muốn bay đến giữa không trung cùng quỷ đao môn tông giả đánh lên.
	Vị này xinh đẹp nữ tử là Bách Hoa cung ba vị Hóa Thần tông giả chi nhất, vừa mới bước vào Hóa Thần trung kỳ không lâu.
	Hứa Xúc Nhiên bất chấp lo lắng, dược thân xuống phía dưới, vọt vào không ngừng chém giết đội ngũ.
	"Đường trà! Hôm nay nơi này chính là của ngươi nơi táng thân!"
	Một tiếng khẽ kêu, hai gã mặc lục tay áo áo dài nữ tử bay đến giữa không trung, trong lòng ôm dài cầm.
	Đang ở cùng quỷ đao môn tông giả đánh khó phân cao thấp đường trà, nhìn đến toát ra hai cái tiếng đàn các Hóa Thần Sơ Kỳ tông giả, mặt mang cười khổ.
	Nàng chẳng lẽ nàng hôm nay thật sự muốn ngã xuống ở trong này?
	Cắn răng, hai tay Nga Mi thứ như trước không ngừng công kích, đối với đã đến hai cái Hóa Thần tông giả mắt điếc tai ngơ.
	Đối với của nàng không nhìn, tiếng đàn các Hóa Thần tông giả nhất miệng ngân nha hung hăng cắn, xem nàng có thể chống đỡ mấy chiêu!
	Trong lòng dài cầm nhất hoành, ngọc thủ nhấn một cái, "Tranh!", tiếng đàn hóa thành một đạo trường kiếm đối với đường trà mà đi.
	Tiếng đàn các lấy cầm làm vũ khí, tiếng đàn khả giết người, hoặc nhân.
	Một đạo lửa đỏ thân ảnh do như quỷ mỵ, chắn ở phía trước, thẳng tắp bị này nhất kích.
	Tô Thanh cúi đầu, nhìn quần áo phá một cái động, mà làn da như trước trơn bóng như tích, một chút tơ máu đều không có.
	Này quần áo là kiện thượng đẳng pháp khí, nháy mắt bị xuyên thấu, có thể thấy được này lực công kích không kém, còn là không thể xuyên thấu một chút thân thể của nàng khu.
	Đối với đột nhiên xuất hiện nhân, bốn người đều là sửng sốt. Đường trà biết thiếu chủ tìm đến một cái giúp đỡ, khả nàng cũng không có để ý, dù sao nàng thoạt nhìn quá nhỏ . Khả nàng thế nhưng có thể trực tiếp tiếp được này nhất kích, có điểm rất ra ngoài của nàng dự kiến.
	Tiếng đàn các hai vị nhất thời cảnh giác, các nàng thật không ngờ nửa đường sát ra cái thần bí nhân, các nàng này nhất kích tuy nói không phải tối cường , khả cũng không phải nguyên anh có thể thừa nhận .
	Xem trên người nàng tu vi di động, rõ ràng cũng liền nguyên anh hậu kỳ. Chẳng lẽ nàng là mỗ vị vô cùng đệ tử?
	Lục tay áo con gái mở miệng nói: "Ngươi là ai? Không cần nhúng tay quản chúng ta ba phái việc, bằng không ngộ sát ngươi cũng đừng trách ta nhóm!"
	Tô Thanh khẽ cười một tiếng, "Ngươi nếu có thể đủ phá vỡ của ta phòng ngự nói sau, vừa mới kia nhất kích không thể được, liền cùng giúp ta cong dương giống nhau."
	Tiên khí tràn đầy thân hình, vừa mới đột phá tu vi, nàng vừa lúc tưởng hảo hảo thử một lần nàng tiến bộ có bao nhiêu.
	Tiếng đàn các hai vị quả thực mặt đều phải khí sai lệch, bất quá nguyên anh mà thôi, thế nhưng khinh thường hai cái Hóa Thần tông giả.
	Hai người đạn tấu ngón tay càng Lai Việt mau, vô số quang ảnh vũ khí theo bốn phương tám hướng nhằm phía Tô Thanh, kiếm đao thương kích việt phủ không một không có.
	Tiếng đàn mang theo nồng đậm xơ xác tiêu điều, liền ngay cả phía dưới mọi người nghiêm trọng đã bị ảnh hưởng, khí huyết phun dũng, linh khí tự loạn. 