 Nàng trong tay thưởng thức này một cái tử ngọc thủ trạc, "Nam Cung đại ca, ta nghe rất nhiều người đàm luận Bí Cảnh, cho nên nay Thiên Linh võ thành mới có thể đột nhiên đến đây nhiều người như vậy sao?"
	Nói xong, nàng ngẩng đầu quan sát đến hắn mặt bộ biểu tình, đáng tiếc nhìn không ra gì cảm xúc biến hóa, ngay cả một chút ánh mắt vi diệu đều không có.
	Chỉ nhìn thấy hắn bạc thần rời đi phong cách cổ xưa chén trà, khẽ nhếch, ôn nhuận thanh âm như vậy phun ra, "Hôm nay giữa trưa Yêu Thú Sâm Lâm ở chỗ sâu trong hào quang vạn trượng, tận trời bạch quang làm cho rất nhiều tu sĩ đều thấy, hoài nghi là Bí Cảnh trước tiên mở ra, cho nên các đại tông môn đều phái người lại đây coi."
	"Vừa mới chứng kiến chính là rất ít nhất bộ phân, chính là gần tán tu cùng môn phái nhỏ trước chạy tới, cách khá xa đại tông môn khả năng muốn ngày mai buổi sáng mới đến."
	Đối với Bí Cảnh là phủ trước tiên mở ra, hắn giống như không phải thực để ý, ngữ khí bình tĩnh thực.
	Tô Thanh sờ sờ cằm, lâm vào trầm tư. Yêu Thú Sâm Lâm ở Tu Chân Giới tối phía đông, diện tích che phủ tích cực này rộng khắp, linh khí cũng không phải đậm úc, phàm là nội tình hảo điểm môn phái sẽ không lại ở chỗ này lập cơ.
	Cho nên cũng chính là Nam Cung Ngọc nói như vậy, đại tông môn cách này xa rất, có linh thuyền chạy đi, cũng muốn ngày mai buổi sáng tài năng tới.
	Bất quá, Bí Cảnh thật sự muốn trước tiên mở ra , chẳng lẽ là của nàng đã đến, hình thành con bướm hiệu ứng, làm cho trước tiên?
	Này chỗ Bí Cảnh là trung đẳng Bí Cảnh, bên trong đều là thượng cổ yêu thú, phải có kim đan đã ngoài tu sĩ mới có thể đi vào, bằng không sẽ chờ chết vào các loại thượng cổ yêu thú chân đề hạ.
	Hiện tại Nữ Chủ ngay cả Trúc Cơ đều không có, cho nên, Nữ Chủ phải đi không được, cho nên, nơi đó mặt thần thú, nàng là có thể có cơ hội đoạt Nữ Chủ cơ duyên.
	Càng nghĩ càng hưng phấn, thần thú nha!
	Ánh mắt kiên định, hai tay làm ra cố lên tư thế, "Nam Cung đại ca, ta quyết định , ta muốn đi Bí Cảnh bên trong."
	Hắn cặp kia như thường năm đại vụ tràn ngập con ngươi che khuất hắn chợt lóe mà qua thần sắc, "Ngươi cho là Bí Cảnh là có thể tùy tiện vào , phải có môn phái người bảo đảm thư."
	Vì làm cho đi vào nhân tu vi không phân kém quá lớn, phòng ngừa có cao tu vi người giết chóc đoạt bảo, cho nên đi vào nhân nhất là muốn cầu chỉ có thể là Kim Đan kỳ, từng cái môn phái có thể có một gã nguyên anh mang đội. Tán tu còn lại là phải có môn phái người bảo đảm thư, phòng ngừa có Ma Tu trà trộn vào đến.
	Nàng bĩu môi, "Người bảo đảm thư lại không có gì dùng, mỗi lần Bí Cảnh mở ra còn không phải có Ma Tu trà trộn vào đến."
	Ma Tu thủ đoạn quỷ dị khó lường, ngụy trang năng lực siêu cường, luôn có thể theo chính đạo không coi vào đâu trà trộn vào đi. Chẳng sợ có cao đẳng Linh Bảo dò xét ma khí, cũng chỉ có thể phòng ngừa phần lớn Ma Tu thôi, đối với cái loại này tu luyện công pháp cao thâm Ma Tu mà nói, hình dung không có tác dụng. Tỷ như Ma Tông thiếu chủ —— Ly Thiên.
	Nàng khả không tin Nam Cung Ngọc ngay cả môn phái người bảo đảm thư đều lộng không đến, trừ phi hắn không nghĩ làm cho nàng đi.
	Như vậy nhất tưởng, nâng mâu nhìn chăm chú vào hắn sương mù mênh mông lệ mục, bên trong đều là đối với của nàng lo lắng, "Thanh Nhi, nơi đó mặt rất nguy hiểm."
	Hô một hơi, nguyên lai là lo lắng an toàn của hắn.
	Nàng nâng lên cổ tay, làm cho nhuyễn nằm úp sấp nằm úp sấp vẫn ngủ lười thấy Tiểu Ngân lộ ra đến, "Nam Cung đại ca, có Tiểu Ngân bảo hộ ta, không có vấn đề ."
	Bại lộ ở người khác tầm mắt hạ, có chút quen thuộc mùi, làm cho Tiểu Ngân xà mở hai mắt.
	Thấy trước mặt nhân, đỏ như máu dựng thẳng đồng hơi co lại, nguy hiểm cử đứng dậy tử, làm ra khởi xướng công kích chuẩn bị.
	"Nó quá yếu, vẫn là ta cùng ngươi cùng đi đi."
	Nam Cung Ngọc thản nhiên quét Tiểu Ngân xà liếc mắt một cái, mở miệng nói.
	"Tê!"
	Tiểu Ngân phẫn nộ lè lưỡi ra tử, thân hình như điện, hướng tới hắn đánh tới. 