 Tử Tiêu Cung, Tử Tiêu Tiên Tôn, Tô Thanh cười hắc hắc, nếu nói không điểm quan hệ đều không thể nào nói nổi.
	Ly Thiên sở dĩ có thể dễ dàng rời đi, tự nhiên có Tử Tiêu Cung lục trưởng lão công lao. Thần bí khó lường bí pháp, động cái thủ đoạn nhỏ vẫn là không có người có thể nhìn ra đến.
	Nữ Chủ Thiên Nhu hẳn là biết nàng thần thức cường đại, có thể nhìn ra đến, nhưng lại như thế nào, nàng lại đánh không lại người ta, thật sự là ưu thương.
	Ngồi ở Thiên Kiếm Tông linh trên thuyền, đầu tiên là gặp được Vương cấp phi hành yêu thú tập kích, sau đó lại là đầy trời phi vũ cát vàng, đó là một đám cao cấp yêu thú muốn làm đi ra . Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, số lượng nhiều làm cho người ta run lên, làm cho linh thuyền rất khó di động.
	Một đám người ngồi ở giáp bản thượng nghị luận đều, thường thường đem ánh mắt bắn về phía nàng.
	Tô Thanh làm bộ như dường như không có việc gì, tọa ở một bên, một bên uống linh rượu, vừa ăn điểm thịt nướng.
	Rất nhanh, vẻ mặt hậm hực Kim Mông hướng nàng đi tới, hắn muốn chắp tay tới, trực tiếp bị Tô Thanh lạp ở cái cặp bản ngồi .
	Đối hắn phiên một cái xem thường, "Xem xét của ngươi táo bón mặt, ta chỉ biết ngươi muốn nói cái gì đó ."
	Hắn nhất thời ngữ ế, xem miệng nàng lý còn cắn thịt nướng, ăn rất thơm, không biết nàng là nói như thế nào ra những lời này .
	Mãn nhãn phức tạp nhìn nàng, "Linh thuyền mở một ngày, gặp được các loại trạng huống ngươi cũng thấy đấy, ngay cả lộ trình một phần năm cũng chưa đến. Tiếp tục đi xuống, thực dễ dàng làm cho Ma Tông người thừa cơ đánh lén, cho nên ―― "
	Nói còn chưa nói hoàn, liền bị Tô Thanh xua tay đánh gãy, lau một chút miệng, ánh mắt tà xem xét hắn, vẻ mặt hèn mọn, "Làm cho ta đi thì đi, nói nhiều như vậy vô nghĩa."
	"Khụ khụ!"
	Hắn mặt có chút ngượng ngùng ửng đỏ, dù sao cũng là nàng cứu hắn vài thứ, nói như vậy không khỏi rất không phúc hậu. Khả trưởng lão lên tiếng, hắn chỉ có thể chấp hành.
	Thật sâu cúi đầu, "Vẫn là câu nói kia, nếu không tổn hại môn phái ích lợi, tại hạ mặc cho điều khiển."
	Tô Thanh biết biết miệng, không nói lời nào.
	Kim Mông nhất thời cũng hiểu được xấu hổ, nói cũng là, ngay cả nàng cái thứ nhất yêu cầu cũng chưa làm được, gì đàm cái khác.
	Mâu quang sáng ngời, "Tô cô nương, bằng không ta cùng ngươi dùng phi kiếm đi trước Thiên Kiếm Tông, chẳng qua khả năng sẽ có điểm mệt."
	Thiên Kiếm Tông xa rất, linh thuyền cực nhanh phi hành cũng muốn một ngày một đêm, dùng phi kiếm, ha ha, từng cái mười thiên nửa tháng tới không được.
	Tô Thanh lắc đầu, "Quên đi, ta còn là một cái đi."
	Hay nói giỡn, nhiều như vậy Thiên Kiếm Tông đệ tử đều ở trên thuyền, đều có người dám làm ra nhiều như vậy thủ đoạn. Nếu nàng cùng hắn cùng tiến lên lộ, khả năng còn chưa tới, hắn đã bị ám sát tử kiều kiều .
	Kim Mông tự nhiên cũng hiểu được nguyên nhân, chỉ có thể trầm trọng nói ra: "Hết thảy bảo trọng!"
	Linh trên thuyền phòng ngự trận pháp mở ra trong nháy mắt, Tô Thanh thân ảnh liền chui đi ra ngoài.
	Hóa thành quang ảnh, lập tức tiến vào phía dưới đại ngọn núi mặt tươi tốt rừng rậm bên trong.
	Có bốn phía che trời đại thụ làm che dấu, như vậy không sợ nhóm người vây công.
	"Tiểu Ngân a, ngươi nói chúng ta hẳn là hướng phương hướng nào đi đâu?"
	Bị nàng có một chút không một chút vuốt ve ngân xà, đột nhiên cảm thấy có điểm thật đáng buồn, chẳng lẽ nó trong lòng hắn thật đúng là chính là cái tìm đường .
	Rõ ràng nó nhưng là rất lợi hại , nó về sau nhưng là có thể xưng bá Tu Chân Giới .
	Tô Thanh là cái đại lộ si, cho nên kia trương bản đồ trực tiếp cấp Tiểu Ngân nhìn. Nàng xem lại vô dụng, làm theo phân không rõ phương hướng.
	Di động phong lĩnh, hàng năm đỉnh núi tụ tập một ít trận gió. Này trận gió hung mãnh vô cùng, bình thường tu sĩ đi lên sẽ bị trận gió tê dập nát.
	Nhưng coi như là một chỗ bảo địa, trận gió có thể rèn luyện Kim Đan kỳ tu sĩ Tử Phủ, về sau đột phá tới nguyên anh, lột xác vì Nguyên Thần khi hơn cường hãn điểm.
	Trận gió mỗi lần bị sử dụng qua đi, phải tu dưỡng mười năm, cho nên chỉ cần có chút nội tình môn phái thật đúng là chướng mắt.
	Nhưng có bảo địa còn có giữ lấy giả, di động phong lĩnh thuộc loại trung đẳng môn phái ―― Bách Hoa cung sở hữu. 