 Rất nhiều phân tán từ ba năm cá nhân tạo thành đội ngũ nhận được tín hiệu lục tục chạy tới, Lục Đại Tông Môn đệ tử dần dần chỉnh hợp.
	Hồ nước mặt khác một đầu phân ra thất cái nơi sân, Lục Đại Tông Môn đều tự lựa chọn một chỗ, tán tu lựa chọn một chỗ. Trong đó Thiên Kiếm Tông lý vị trí tốt nhất, không có biện pháp, ai kêu Thiên Kiếm Tông là Tu Chân Giới công nhận tối cường môn phái, mà tán tu lựa chọn vị trí kém cỏi nhất.
	Vị trí hảo phá hư trực tiếp quan hệ ai có thể trước tiên đột phá kết giới, đi hướng lên trên cổ thụ lâm.
	Thượng cổ rừng cây bởi vì có kết giới bảo hộ, bên trong có rất nhiều trân quý thảo dược cùng với đại lượng thượng cổ yêu thú.
	Nếu nói Bí Cảnh xem như một cái bảo địa, kia thượng cổ rừng cây chính là bộc phát , chỉ cần ngươi có thể sống theo nơi đó đi ra, có thể thu hoạch đại lượng tu luyện tài nguyên.
	Thiên Kiếm Tông lúc này có điểm nguy hiểm, bởi vì lục tục tới rồi nhân thế nhưng không có mấy cái Thiên Kiếm Tông đệ tử. Còn lại ngũ phái đã muốn tụ tập hai mươi nhân tả hữu, tán tu càng thêm khủng bố, đã muốn tụ tập có mau bốn mươi nhân. Mà bọn họ nhân sổ quá ít, gần chỉ có mười lăm nhân.
	Nhân sổ ít nhất, lại chiếm cứ là tối trọng yếu vị trí, còn lại ngũ phái cùng tán tu liên minh đều đem tầm mắt đầu hướng bọn họ. Đặc biệt tán tu liên minh, bọn họ nhân sổ nhiều nhất, vị trí lại kém cỏi nhất, nhìn Thiên Kiếm Tông đệ tử ánh mắt thực âm trầm.
	"Đại sư huynh, chúng ta muốn hay không lui từng bước?"
	Thiên Kiếm Tông nhất vị đệ tử tiến đến Lăng Vân bên người, truyền âm nói, thanh âm mang theo chần chờ.
	Trước mắt tình huống không tha lạc quan, bọn họ hiện tại chính là cái đích cho mọi người chỉ trích, chính cái gọi là thương đánh chim đầu đàn. Nhưng là thân là Tu Chân Giới sức chiến đấu thứ nhất môn phái, bởi vậy lùi bước lại sợ rơi xuống mặt mũi.
	"Kiếm giả, phải làm dũng cảm tiến tới, vô kiên bất tồi!"
	Lăng Vân đứng ở trước nhất đầu, ánh mắt nhìn thẳng tiền phương, hoàn toàn không nhìn những người đó tầm mắt, chính là tay phải nắm trường kiếm. Ai dám lộn xộn, kiếm ra tất kiến huyết!
	Trong óc truyền đến đại sư huynh truyền âm, hắn chỉ biết đại sư huynh là sẽ không nhường nhịn .
	Khinh khinh thở dài một hơi, nếu nhị sư huynh ở thì tốt rồi, hắn khẳng định sẽ nói phục đại sư huynh, tìm cái môn phái liên hợp, lấy tranh thủ không hai mặt thụ địch.
	Kiếm giả là không sợ không sợ, nhưng không phải ngu dũng, quá vừa dịch chiết.
	Theo hồ nước thượng kết giới càng Lai Việt đạm, theo thượng cổ rừng cây truyền đến yêu thú thanh càng thêm rõ ràng, chấn thiên động . Đám người cũng càng Lai Việt nôn nóng, đã muốn có rất nhiều nhân kiềm chế không được .
	"Thiên Kiếm Tông, các ngươi như vậy điểm nhân, vẫn chiếm cứ lớn nhất vị trí tốt nhất có phải hay không có điểm rất tự đại!"
	Nói vừa ra, ánh mắt mọi người nhìn về phía tán tu liên minh trung, thuần một sắc hắc bào, toàn thân cao thấp bao phủ trụ, nhìn không thấy khuôn mặt.
	Quả nhiên, trước hết nhịn không được chính là tán tu liên minh. Còn lại ngũ phái căn bản là không ra tiếng, ai cũng không nghĩ tới giúp Thiên Kiếm Tông một tay. Bởi vì tu sĩ so với bình thường phàm nhân càng thêm ích kỷ, Tu Chân Giới tài nguyên hữu hạn, truy tìm đại đạo một đường cần tài nguyên nhiều lắm, vốn chính là khôn sống mống chết, đào thải pháp tắc càng thêm tàn khốc.
	Đều nói tu tiên một đường, một người thành nói, là từ vạn vạn nhân thi cốt tích lũy mà thành .
	Bình thường có lẽ bọn họ hội bang một phen, dù sao cũng là sức chiến đấu thứ nhất môn phái, nhiều có điểm giao tình không có chỗ hỏng. Khả hiện tại là ở Bí Cảnh lý, là tán tu giết Thiên Kiếm Tông đệ tử, lại không liên quan bọn họ chuyện.
	"Bọn đạo chích hạng người, cũng dám khiêu khích Thiên Kiếm Tông!"
	Lăng Vân hừ lạnh một tiếng, trong tay kiếm dĩ nhiên ra khỏi vỏ, kiếm quang rất nhanh cắt qua không khí, đánh trúng vừa mới xuất khẩu người kia.
	"A!"
	Cùng với tiếng kêu thảm thiết, máu tươi mùi đã muốn truyền vào mọi người khứu giác lý. Chẳng sợ có phòng ngự pháp khí ngăn cản, vừa mới cái kia hắc bào nam tử cánh tay cũng chỉnh tề chỉnh bị kiếm quang chặt đứt.
	Nếu không phải có pháp khí ngăn cản một chút, thì phải là nhất cổ thi thể.
	Ngũ đại phái nhân ánh mắt nhất Lăng, không hổ là lực công kích thứ nhất môn phái, chẳng sợ cách phòng ngự pháp khí vẫn như cũ có thể đả thương người, thật sự là đáng sợ! 