 Bởi vì Thiên Kiếm Tông lần này Bí Cảnh hành đại lấy được toàn thắng, hơn nữa hàng năm bế quan không ra sư tổ rốt cục không bế quan, cho nên cử hành một cái chúc mừng điển lễ. Mà vân thượng điện, sẽ rất dài một đoạn thời gian đều là mở ra .
	Tô Thanh ngồi ở hắn đối diện, hai tay nâng cằm, khí đô đô nhìn nhà mình Thượng Thần đại đại.
	Nhan Cẩn Dạ chính ngồi ngay ngắn ở một bên, hai bên tế lũ sợi tóc tùy gió nhẹ mà động, rộng thùng thình huyền văn vân bào tha bãi xuống, trắng nõn thon dài ngón tay gian đang mang theo một viên nhuận bạch quân cờ.
	Đầu vi thấp, lạc tử, lộ ra hắn xuất trần dung mạo, chẳng sợ chính là sườn nhan.
	"A! Sư tổ thật sự hảo suất!"
	"Thiên nột, ta chỉ là sườn nhan liền cũng đủ lòng ta khiêu hảo mau."
	"Hảo tưởng có thể đi vào đi a! Có thể gần gũi nhìn xem sư tổ."
	Rộng mở ngoài cửa rộn ràng nhốn nháo tễ nhất đống lớn nữ tu, đều là tân vào cửa nữ đệ tử.
	Bởi vì Tô Thanh bọn họ trên Vạn Pháp Đại Hội biểu hiện xuất sắc, rất nhiều tu sĩ đều đến Thiên Kiếm Tông bái sư. Ở bọn họ Vân Mộng Tiên Cảnh kia đoạn thời gian, Thiên Kiếm Tông tuyển nhận rất nhiều đệ tử, nữ đệ tử cũng tuyển nhận không ít.
	Từ mấy ngày trước đây chúc mừng điển lễ thượng, Thượng Thần đại đại lộ mặt, hơn nữa vân thượng điện mở ra, mỗi ngày ngoài cửa đều đã vây một vòng nữ đệ tử.
	Tô Thanh thập phần ăn vị, không chút để ý cầm lấy một viên hắc quân cờ, sau đó ném vào kỳ quán lý, sau đó tái tùy tay cầm lấy, tái nhưng, qua lại lặp lại.
	"Tô Tô, nên ngươi hạ."
	Nhan Cẩn Dạ giống nhau không có nghe khách khí mặt thanh âm, hắn lạc tử đều đi qua vài phần chung, gặp Tô Thanh còn không nơi nương tựa, bắt đầu nhắc nhở .
	Câu nhân lỗ tai thanh âm vừa ra, đem Tô Thanh suy nghĩ lạp nước cờ đi lại bàn thượng, ngẩn ra, nàng mới phát hiện của nàng hắc quân cờ đã muốn bị bạch quân cờ bao quanh ngăn chặn, phải thua.
	"A, thanh âm cũng tốt dễ nghe!"
	"Sư tổ thật sự hảo hoàn mỹ không sứt mẻ a!"
	"Nói, sư tổ đối diện kia vẻ mặt ấu nữ bộ dáng , đó là ai a?"
	Giơ lên một nửa hắc tử, ở nghe nói như thế khi, sắc mặt nhất hắc, trong tay hắc tử chảy xuống, dừng ở bàn cờ thượng.
	Nhan Cẩn Dạ trực tiếp hạ xuống Bạch Tử, "Vi sư thắng. Tô Tô, ngươi này kỳ thuật như thế nào càng rơi xuống càng lùi bước ."
	Nguyên bản liền tâm tình không xong, còn thua, ngẫm lại bên ngoài kia một vòng nữ đệ tử sẽ khí, nổi giận nói: "Không được, ta trở về phòng tu luyện."
	Nói xong, đứng dậy bước đi, kia bộ pháp đều mang theo đậm tức giận. Lại dùng lực một ít, sàn đều phải bị nàng thải toái.
	Nàng đi rồi sau, Nhan Cẩn Dạ khối băng trên mặt ẩn ẩn có chút ý cười, lại dẫn tới bên ngoài nữ đệ tử lại là một trận thét chói tai.
	"Tiếng huyên náo!"
	Không còn nữa vừa mới coi như mềm nhẹ ngữ khí, lần này thanh âm lạnh như băng đáng sợ.
	Thủ phất một cái, vân thượng điện đại môn đóng cửa, trận pháp khởi động, bên ngoài cái gì thanh âm đều truyền vào không đi vào.
	Nhan Cẩn Dạ nhìn này bàn kỳ, lắc đầu, ách nhiên thất tiếu. Kỳ thật vừa mới hắn căn bản không thắng, thuận miệng nói một câu, đáng tiếc mỗ nữ tâm tư hoàn toàn không có đặt ở này mặt trên. Ngay cả xem cũng chưa xem, bỏ chạy .
	Trở về phòng Tô Thanh Tương chăn mông trụ toàn thân, lăn qua lộn lại ở trên giường lăn lộn.
	Sau đó đột nhiên ngồi dậy, chăn từ đầu bọc, cùng chích tằm cưng giống nhau.
	Nàng không thể như vậy ngồi chờ chết!
	Thiên Nhu này đó thiên coi như bình tĩnh, nhưng nàng nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ. Còn có này đó nữ đệ tử nhóm một đám như hổ rình mồi , còn dám nói nàng đứa bé bộ dáng.
	Thuận tay niết cái bí quyết, xuất hiện một mặt rơi xuống đất thủy tĩnh. Đứng thẳng đứng dậy, bãi tư thế, tả xem hữu xem.
	Rõ ràng nàng chính là dài quá hé ra oa nhi mặt, xem này hỏa bạo dáng người, Linh Lung có hứng thú . Nên đột đột, nên ao ao, làm sao giống đứa bé.
	Linh quang chợt lóe, đáng khinh cười. Nhất thời hào khí tận trời, ngang đầu ưỡn ngực, đêm nay nàng liền đem Thượng Thần đại đại cấp làm! 