 Tô Thanh dùng nhanh nhất tốc độ chạy tới tân thủ thôn, quả nhiên, kia năm thế gia đệ tử còn không có rời đi.
	Bọn họ năm chính ở trong rừng rậm săn bắn đê giai ma thú, không ngừng sử dụng đi ra ngoài phù triện lóe một đạo lại một đạo quang mang.
	Luống cuống tay chân, thật vất vả giết chết nhất chích đê giai ma thú, năm nhân cao hứng hoa tay múa chân đạo.
	Chạy một ngày một đêm lộ Tô Thanh nằm ở đại thụ thượng, đánh cái hà hơi.
	Bọn họ sử dụng điệu phù triện đều giá trị một cái cao giai ma thú ma hạch, này làm sao là lịch lãm, quả thực là thiêu tiền.
	Bất quá này năm vị gia thế dày, tự nhiên cũng không có gì.
	Ở bọn họ vị trí cách đó không xa như trước đi theo một cái thật dài cái đuôi, đó là mười người tạo thành tiểu đội, từng cái đều là ma tướng tu vi. Còn có một dẫn đầu, là có thể thống lĩnh một tòa thành nhỏ trì ma Vương Tu vì.
	Tô Thanh không có khả năng trực tiếp đem Xích Diễm đản cấp lương diên, như vậy rất dẫn nhân chú ý, ngược lại sẽ cho lương diên họa sát thân.
	Năm nhân dọc theo đường đi ỷ vào phù triện giết không ít đê giai ma thú, lẫn nhau phối hợp cũng càng Lai Việt ăn ý. Lá gan cũng càng Lai Việt đại, thế nhưng càng Lai Việt xâm nhập rừng rậm.
	"Chúng ta tiếp tục đi tới mà nói, khả năng hội gặp phải tứ giai ma thú, vẫn là trở về đi."
	Có cái thiếu niên nhìn quanh chung quanh, đã muốn vượt qua an toàn phạm vi không ít khoảng cách, cảm thấy không quá diệu, bắt đầu nhắc nhở đoàn đội trung nhân.
	"Thu kiệt nói đúng, chúng ta hợp lực sát một đầu tam giai ma thú đều thập phần miễn cưỡng. Lần trước mông Bạch Tuyết đều bị thương, quả thật không thể tái tiếp tục đi tới."
	Hơi chút lớn tuổi chút thiếu niên cũng đồng dạng phụ họa , hắn là bọn hắn năm nhân giữa tu vi tối cao , có nghĩa vụ bảo hộ mọi người an toàn.
	Chạy đến phía trước mông Bạch Tuyết chẳng sợ lần trước bị thương nghiêm trọng, như trước không thay đổi tính cách, chạy đến trước nhất mặt.
	Nàng chỉ vào một gốc cây đứng vững tráng kiện đại thụ, hưng phấn nói: "Lương diên, ngươi xem, làm sao thế nhưng có nhất oa đản."
	Mông Bạch Tuyết ngay sau đó dược thân nhảy dựng lên, che miệng ba kinh hô: "Này điểu đản đều hảo đại a!"
	Lương diên đều chuẩn bị nghe theo bọn họ đề nghị đi trở về, nghe mông Bạch Tuyết mà nói, trong lòng tựa như miêu trảo gãi, cũng thập phần tưởng tiến lên đi xem.
	Nàng xoay người đối còn lại ba vị thiếu niên nói: "Nơi này thoạt nhìn cử bình tĩnh , chúng ta đi xem liếc mắt một cái. Không chuẩn là cao giai ma thú lưu lại đến đản, chúng ta đây liền phát lạp."
	Đến mạo hiểm nhân tổng loại nghĩ gì này, cho rằng một gốc cây khác thảo là thần kỳ thảo, thấy một viên đản cũng hy vọng là khỏa cao giai ma thú lưu lại đến đản.
	Nhưng như thế nào khả năng, loại này xác suất rất thấp, thấp đến tồn tại khả năng tính cơ bản không tồn tại.
	Càng là cùng bậc cao , linh trí lại càng cao, đối với lĩnh vực ý thức càng mạnh. Không chỉ nói này đản không phải, nếu thật là, sớm đã có cao giai ma thú ở bên cạnh thủ hộ .
	Bọn họ ở tiến vào bàn trước tiên, đã muốn bị công kích tử vong.
	"Được rồi, liền xem liếc mắt một cái, chúng ta liền tốc tốc trở về."
	Lớn tuổi thiếu niên hay là nghe một chút lương diên mà nói, không đành lòng cự tuyệt nàng.
	Chỉ mong không sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.
	Chờ bọn hắn để sát vào, lớn tuổi thiếu niên nhìn thoáng qua, vội vàng quan sát đến bốn phía, sợ có ma thú tập kích.
	Thanh âm có chút run run, "Đây là ngũ giai ma thú Hỏa Diễm Điểu đản, chúng ta vẫn là đi nhanh đi. Nếu nó đã trở lại, chúng ta liền phiền toái ."
	Hỏa Diễm Điểu là trung giai to lớn ma thú, thân thể hắn cũng là khổng lồ, nhưng phi hành tốc độ cũng không mau, thậm chí có thể nói ngốc. Chính là nó thân thể cường hãn, Hỏa Diễm lực lượng cũng không tục, không là bọn hắn này đó ma giả đều còn chưa tới đê giai Ma Tu có thể chống lại .
	Lương diên nhìn chằm chằm nhất oa giữa ngũ mai đại đản, có một quả tò mò quái, kia bề ngoài Hỏa Diễm văn cùng cái khác bốn có điểm không giống với.
	Hơn nữa nàng trong lòng ẩn ẩn có thanh âm nói cho nàng, đây là thuộc loại của nàng.
	"Ngũ giai ma thú! Chúng ta đây vẫn là đi nhanh đi!"
	Mông Bạch Tuyết nháy mắt sắc mặt trở nên trắng bệch, sau đó thúc giục này hắn đồng bọn chạy nhanh rời đi.
	Bọn họ là lần đầu tiên lịch lãm, nhưng cũng không không biết. Ngũ giai ma thú, tương đương với ma tướng tu vi, căn bản không phải bọn họ có thể đối phó .
	"Ân, chúng ta đi thôi."
	Từ lớn tuổi thiếu niên đi đầu, bọn họ đều theo trên cây xuống dưới, căn bản cũng không dám đi lấy kia đản. Một khi Hỏa Diễm Điểu trở về, hội căn cứ đản mùi một đường truy tới được.
	Chờ bọn hắn đều xuống dưới thời điểm, mới phát hiện lương diên còn đãi ở mặt trên.
	"Lương diên, chạy nhanh xuống dưới !"
	Thu kiệt đối với nguy hiểm có khác trực giác, một cái kình thúc giục lương diên.
	Mà ở bọn họ kinh hách trong ánh mắt, bọn họ thấy lương diên ôm lấy một quả điểu đản, sau đó nhảy xuống tới.
	"Này chính là ngũ giai ma thú đản!"
	Mông Bạch Tuyết sắc mặt một chút bạch dọa người, thực không hiểu lương diên vì sao làm như vậy.
	Bọn họ đi ra là lịch lãm , về sau khế ước thú khẳng định là gia tộc giúp bọn hắn chuẩn bị, ngũ giai đều căn bản chướng mắt mắt, tối thiểu đều là bát giai cửu giai.
	Khả hiện tại, lương diên cầm này đản, chính là thật to gia tăng bọn họ phiêu lưu, thực mới có thể đã bị Hỏa Diễm Điểu hướng lại đây giết chết.
	Bọn họ cũng không biết phía sau đi theo một đội nhân mã, cho nên lương diên làm như vậy, ở trong mắt bọn họ không thể nghi ngờ là tìm đường chết.
	Tiểu đồng bọn nhóm kia kinh hách kinh ngạc biểu tình, lương diên cũng không biết như thế nào giải thích.
	Nàng cũng biết này chính là ngũ giai ma thú đản, vừa ý để vẫn có một thanh âm thúc giục đi lấy đi nó, không lấy đi nó mà nói sẽ hối hận cả đời .
	Có lẽ là đời trước lưu lại đến duyên phận, có lẽ thật là một loại cơ duyên, cho nên hắn khẽ cắn môi, trực tiếp ôm đi .
	"Đều bị sững sờ , chạy mau đi!"
	Đi theo Tu La Uyên Nhất dạng, nơi này cũng hạn chế trời cao phi hành, tự nhiên cũng không thể sử dụng truyền tống phù triện.
	Nếu đã muốn cầm, kia hãy mau rời đi.
	Lớn tuổi thiếu niên trước tiên làm cho mọi người chạy nhanh rời đi nơi này, được giống đã muốn chậm, Hỏa Diễm Điểu đã muốn theo xa xa chạy trở về.
	Nó nhìn chằm chằm lương diên trong lòng điểu đản phát ra chói tai kêu to, lập tức liền vọt đi lên.
	Năm nhân một bên cuống quít chạy trốn, một bên đem phù triện không cần tiền sau này nhưng.
	"A! Ta muốn chết!"
	Mông Bạch Tuyết bởi vì quá mức sợ hãi, không có đúng lúc tránh né, muốn xem sẽ bị Hỏa Diễm Điểu Hỏa Diễm đánh trúng, lớn tiếng khóc .
	Này hắn đồng bọn tưởng ngăn trở, khả bọn họ tu vi rất thấp, căn bản đuổi bất quá đi.
	Đột nhiên nhất đạo bóng đen toát ra, vung tay lên đã đem Hỏa Diễm đánh rớt.
	"Khải minh đại ca!"
	Lương diên vừa thấy người tới, nhắc tới tảng mắt tâm nháy mắt mới hạ xuống.
	Hỏa Diễm Điểu bị ma vương hơi thở kinh sợ trụ, trực tiếp mang theo oa lý còn thừa đản lưu .
	Lương diên ôm đại đản thập phần hưng phấn chạy đi qua, "Khải minh đại ca, ngươi như thế nào lại ở chỗ này?"
	Còn lại bốn vị đồng bọn cũng đều thở dài nhẹ nhõm một hơi, thủ không tự giác phát run. Quả thực là ở quỷ môn quan đi một chuyến, bọn họ còn tưởng rằng chết chắc rồi.
	"Phụng mệnh tới nơi này chọn lựa người mới, nghe nói các ngươi tới nơi này huấn luyện, đã nghĩ quá đến xem các ngươi."
	Lâm khải minh không thể tiểu thư biết hắn là chuyên môn dẫn người âm thầm bảo hộ bọn họ, sở hữu chỉ có thể biên nói dối.
	"Nga, thì ra là thế. Vừa lúc ngươi đã đến rồi, bằng không chúng ta còn kém điểm táng thân nơi này ."
	Lương diên cũng không có hoài nghi, khải minh đại ca là cha cận vệ, tới nơi này chọn lựa người mới là thực bình thường .
	Về phần nàng trong lòng Hỏa Diễm Điểu đản, ai cũng chưa phát hiện có khác bất đồng.
	Nằm ở trên cây Tô Thanh gợi lên thần bí tươi cười, Xích Diễm Ưng đản hơi thở quá mạnh mẽ, hơn nữa mạo hiểm hồng quang, quá mức chói mắt. Cho nên hắn đã đem nó lực lượng phong ấn, về sau hội theo nó trưởng thành chậm rãi cởi bỏ.
	Lương diên trong lòng ám chỉ cũng là nàng cấp , làm một hồi lão gia gia, cho người khác khai cái bàn tay vàng, cảm giác này không sai.
	Đứng dậy, thân ảnh biến mất ở tại chỗ.
	Mà mang đứa nhỏ chạy trốn Hỏa Diễm Điểu phát hiện đối phương cũng không có đuổi theo, cũng liền ngừng lại.
	Sổ chính mình đản, nhất, nhị, tam, tứ, không thiếu a, kia Ma Tu trong lòng đản là ai ? 