 Thần thức luôn luôn tại trong thống khổ tra tấn, ý thức chẳng sợ trở nên mơ hồ, Tô Thanh trong lòng cũng chỉ có một tín niệm, thì phải là chống đỡ đi xuống!
	Nàng đã muốn đi đến nước này, một đường gian khổ đều cử lại đây, vì có thể cùng với Thượng Thần đại đại.
	Nàng phải đổi cường! Cho dù là thiên đạo cũng không thể ma diệt nàng!
	Dài thời gian trôi qua, hai đại thiên tai biết giết không chết nàng, rốt cục không cam lòng tán đi.
	Tô Thanh thân mình mới xụi lơ xuống dưới, hồn thể sở thừa nhận thống khổ lưu lại còn làm cho nàng toàn thân liên tục sợ run .
	Một đôi lạnh lẽo thủ đặt ở của nàng phía sau lưng, "Đừng nhúc nhích, của ngươi hồn phách cực vì không xong, ta giúp ngươi giải quyết."
	Thiên tai chỉ có thể chính nàng độ, khả hắn có thể giúp nàng khác sự.
	Của nàng hồn phách ở thiên tai trung lặp lại ăn mòn, lại ở bầu trời thần hỏa trung lặp lại ngao luyện, hồn phách trở nên cực vì không ổn định, thực dễ dàng tồn tại bệnh không tiện nói ra.
	Hắn tọa sau lưng nàng, mi tâm xuất hiện một đạo dấu, đúng là lục đạo Luân Hồi bàn thu nhỏ lại sau bộ dáng.
	Kia tiểu bản lục đạo Luân Hồi bàn nghịch chuyển một chút, giắt ở màn trời trung lục đạo Luân Hồi bàn cũng tùy theo nghịch chuyển một chút, đánh xuống lực lượng truyền đưa cho hắn.
	Lâm Cẩn Dạ đem cổ lực lượng này toàn bộ tác dụng trên người Tô Thanh, nàng rất nhanh liền cảm giác chính mình hồn thể trở nên càng thêm ngưng thực, thống khổ đang ở chậm rãi biến mất, hồn phách lại ổn định xuống dưới.
	Bất quá nhất chén trà nhỏ công phu, nàng liền tốt lắm, hồn thể còn so với phía trước càng thêm cường.
	Lâm Cẩn Dạ thu hồi bàn tay, đứng dậy.
	"Cám ơn ngươi, Lâm đại ca, ta cảm giác tốt hơn nhiều."
	Tô Thanh xoay người nói lời cảm tạ, chính nàng đều cảm thấy thực thần kỳ, thiên tai chi thương rất khó tu dưỡng trở về. Nàng còn lo lắng không lâu sau hồi tiên giới, hồn thể bị thương hội ảnh hưởng của nàng chiến lực, hiện tại hoàn toàn không lo lắng .
	Nàng vẻ mặt ý mừng, thập phần vui vẻ cười.
	Hắn nhìn nàng sáng lạn khuôn mặt tươi cười sắc mặt như thường, ngữ khí có điểm không được tự nhiên, "Ta biết ngươi thời gian thực nhanh, hắn lại không bao nhiêu thời gian có thể chờ. Ta hiện tại liền giúp ngươi mở ra Minh Giới thông đạo, ngươi tốc tốc rời đi."
	Hắn thon dài ngón tay niết động pháp quyết, một cái đi thông ngoại giới thông đạo trực tiếp xuất hiện.
	Tô Thanh quả thật phải rời khỏi, bất tri bất giác ở Minh Giới đợi gần một tháng, lưu cho của nàng thời gian càng thêm gấp gáp.
	Nàng xem hắn, kết quả hắn quay đầu, rất là cường ngạnh cảm giác.
	Kỳ thật hắn là ở không được tự nhiên, Tô Thanh bất đắc dĩ cười, nói: "Vậy ngươi nhiều khá bảo trọng. Về sau ta sẽ cùng Thượng Thần đại đại trở về nhìn ngươi ."
	Hắn đưa lưng về phía nàng, khoát tay, rất là ác liệt ngữ khí, "Ngươi đi nhanh đi, ta mới không cần các ngươi xem ta."
	Nàng lắc đầu, không thẳng thắn thành khẩn nhân luôn không đáng yêu, "Bảo trọng."
	Nói xong, thân thể của nàng tử hóa thành quang điểm theo thông đạo rời đi Minh Giới.
	"Khụ khụ!"
	Nàng vừa đi, lâm Cẩn Dạ ho khan hai tiếng. Ở hắn dưới chân, mờ mịt tuyết thượng bị máu tươi nhuộm dần, biến thành anh màu đỏ.
	Chỉ mong ngươi có thể thành công, khả cùng thiên đạo chống lại, không thể nghi ngờ là ở tìm đường chết.
	Hắn dùng lục đạo Luân Hồi bàn nghịch chuyển Tô Thanh thương thế, làm cho nguyên bản nên hồn thể bị thương nặng nàng ngược lại không thương còn càng thêm cường thịnh. Làm như vậy chẳng khác nào vi phạm thiên đạo ý chí, do đó bị phản phệ tự thân, chồng trên người hắn.
	Bởi vì hắn thấy Tô Thanh tương lai một góc, nàng này đi tiên giới sẽ đối kháng nhưng là có được thiên đạo duy trì Tử Tiêu Tiên Tôn, ngay cả hắn cũng không phải đối thủ, cơ hồ mười tử vô sinh.
	Chẳng sợ bị phản phệ, cũng muốn làm cho nàng còn sống phần thắng nhiều một phần.
	Lâm Cẩn Dạ sờ sờ ngực, ngây thơ hai tròng mắt nhìn mờ mịt Tuyết Phong. Hắn không hiểu lắm chính mình đối nàng cảm xúc, là bản thể cuốn hút hắn? Còn là cái gì?
	————
	Ra Minh Giới Tô Thanh ôm chính mình cẩn thận bẩn, kỳ thật nàng cũng không rất nguyện ý cùng Lâm đại ca đãi lâu lắm, bởi vì khuôn mặt giống nhau như đúc, càng dễ dàng làm cho nàng cảm xúc hỗn loạn. Tuy nói là phân thân, nhưng Tô Thanh lý trí nói cho nàng không thể luân làm một đàm, có thể coi là hai cái thân thể.
	Kỳ thật nàng có chút sợ hãi, bản thể Tô Thanh cùng chính mình xem như cùng cái sao? Ở chính mình chủ ý thức không có tiến vào bản thể khi, sau lại phân liệt đi ra ý thức nắm trong tay thân hình. Nhưng chính mình tiến vào bản thể, phân liệt đi ra ý thức sẽ tiến vào chính mình chủ ý thức nội, biến thành nhất thể.
	Lắc đầu, không đi nghĩ nhiều. Nàng hướng tới yêu giới mà đi, Ngọc Mặc không biết thế nào .
	Bởi vì yêu vương Mặc Ngọc phía trước bị quan thượng mấy ngàn năm, yêu giới liền tuyển ra tân đại lý yêu vương.
	Tuy nói Mặc Ngọc trở về, nhưng bởi vì hắn lâu dài không ở, tu vi cũng bị Cẩn Dạ Thượng Thần phong ấn rất nhiều. Yêu giới rất nhiều thế lực đã muốn thay lòng đổi dạ, quy thuận mặt khác tân yêu vương, không chỉ có như thế còn muốn muốn giết điệu Mặc Ngọc, danh viết vì yêu giới thống nhất.
	Hiện tại yêu giới loạn thực, nơi nơi đều là chiến hỏa tràn ngập. Ma giới cùng tiên giới cũng thừa dịp này đục nước béo cò, chạy đến yêu giới đến cướp đoạt tài nguyên.
	Có thể nói nay yêu giới tan hoang xơ xác, nhưng chỉ có như vậy Ma giới cùng tiên giới cũng không dám phát quân tấn công. Bởi vì tiên ma không cả hai cùng tồn tại, đều sợ lẫn nhau hạ bẫy, sau đó liên hợp yêu giới vồ đến một ngụm.
	Dù sao yêu giới từng là thiên địa chúa tể, khai thiên tích địa đi ra nhóm đầu tiên trước linh rất nhiều đều là Yêu Tu. Chính là sau lại yêu trong tộc loạn, tam đại thần thú càng đấu tam bại câu thương, mới làm cho tiên giới cùng Ma giới quật khởi.
	Hồn thể tiến vào thân thể, có thể một lần nữa có được thân thể lực lượng chính là hảo. Nàng tùy tiện ở yêu giới một chỗ rớt xuống, cước bộ dẫm nát dày bùn đất thượng, đã lâu cảm giác làm cho nàng nhịn không được nhất dậm chân.
	"Răng rắc!"
	Sau đó dày thổ địa đầu tiên là vỡ ra một cái tiểu phùng, sau đó dần dần mở rộng, biến thành khe rãnh, liếc mắt một cái đi xuống đi đều đã sợ hãi ngã chết cái loại này.
	Tấn chức Tiên Tôn sau, của nàng lực lượng lớn hơn nữa , nhất cử nhất động đều có thể dẫn phát động đất.
	May mắn chung quanh không sinh vật, Tô Thanh thế này mới tầm mắt hướng tới bốn phía tảo .
	Xem ra nàng hiện tại ở nguyên thủy trong rừng rậm, nhưng là mục cập chỗ đều là hủy hoại dấu vết. Nơi nơi đều là đánh nhau tàn lưu lại tàn phá, hoa cỏ cây cối giai hủy, thượng nằm một khối cụ đốt trọi yêu thú thi thể.
	Nguyên bản nên cảnh sắc tốt lắm địa phương, trở nên cùng ô nước sơn ma hắc, nơi nơi tràn ngập đốt trọi vị cùng mùi máu tươi, chút không có sinh cơ.
	Yêu giới là yêu thú diễn sinh mới bắt đầu, nàng cảm thấy có thể cho bọn họ đi ra.
	"Các ngươi có ai muốn đi ra?"
	Tô Thanh thần niệm vừa ra, khế ước thú nhóm cũng không bình tĩnh .
	Bên ngoài một ngày, bên trong một năm, bọn họ đãi ở bên trong năm sáu mười năm, đã sớm nghĩ ra đi chơi.
	Khả đãi ở bên trong, bọn họ tu vi hội tăng trưởng rất nhanh, đây là thực gian nan lựa chọn.
	"Ta muốn đi ra ngoài!"
	Quạ đen hưng phấn không thôi, tuy nói phương diện này tự thành nhất mặt biên, địa vực mở mang, khả hắn vẫn là nghĩ ra đi.
	Còn nữa thiên nguyên giới mới thành lập, ngày đêm luân phiên đã muốn không cần Bạch Cáp cùng quạ đen đến chấp hành, có thể tự hành biến hóa, hắn đương nhiên muốn đi ra ngoài ngoạn một chút.
	"Chủ tử, ta cũng đi ra ngoài."
	Bạch Cáp cùng quạ đen như hình với bóng, quan trọng nhất hắn sợ tiểu hắc nói lung tung nói, cấp chủ tử thêm phiền toái.
	"Ta đã lâu không hoạt động gân cốt ." Tiểu Ngân mở miệng nói.
	Hắn thật lâu không chiến đấu quá, thân là mãnh thú như thế nào có thể không thường xuyên chiến đấu đâu.
	Vô Thiên cũng lập tức mở miệng: "Chủ tử, yêu giới có ta hư không bộ tộc trước kia sống ở , ta nghĩ hồi đi xem."
	Tô Thanh gật gật đầu, nàng cũng vẫn không quên kỷ yếu tìm được hư không thú bị hạ huyết mạch phong ấn nguyên nhân, bởi vì Vô Thiên đãi ở tiểu giới nội, trước kia phong ấn đã muốn bị Hồng Mông khí phá giải.
	Mở miệng này bốn đều là đã muốn tấn chức Đại La Kim Tiên, còn lại khế ước thú ngẫm lại vẫn là tiếp tục cố gắng tu luyện, không thể tha chủ tử chân sau.
	Mà thiên nguyên giới trung sinh linh, tu vi tối cao đã muốn xuất khiếu. 