 "Khụ khụ!"
	Tô Thanh bị kinh hách đến, trực tiếp bị chính mình nước miếng sang đến.
	Nàng nhìn hắn kia trương giống nhau động mạn trung dày ánh mặt trời thiếu niên mặt, còn có làm cho người ta cái loại này có chút ngây thơ thanh xuân cảm giác.
	Khóe miệng trừu trừu, ba trăm bốn mươi lăm tuổi, bộ dạng thật sự là tuổi trẻ a. Cùng hắn so với, nàng này tính cái gì oa nhi mặt, hắn mới là đại lão.
	Nàng này nhất khụ, nhất thời cảm giác chung quanh nhiệt độ không khí thấp độ mạnh yếu, sâu sắc cảm giác được cái gì.
	Nàng ngẩng đầu, lạp kéo hắn ống tay áo, tươi cười như trước, ngọt ngào nói: "Ta đây về sau kêu ca ca ngươi đi."
	Nhiệt độ không khí nháy mắt hấp lại, giống nhau vừa mới chính là một cái ảo giác, Bách Lý Lang lại bắt đầu vuốt của nàng đầu, trên mặt mang ra cười, trân trọng gật đầu, "Hảo, ta sẽ bảo hộ muội muội ."
	Tô Thanh lại theo dõi hắn ánh mắt nhìn một hồi, hai mắt trong suốt, liền như nước suối dòng suối, phảng phất vừa mới chính là của nàng ảo giác.
	Ngày đầu tiên thu hoạch sẽ không sai, không đi rất xa hãy thu lấy được tứ khỏa Lưu Ly Châu. Theo thời gian chuyển dời, Tô Thanh càng phát ra cảm thấy không thích hợp, bọn họ địa phương như vậy hẻo lánh, khả chích muốn đi ra một khoảng cách, Lưu Ly Thú sẽ gặp được rất nhiều.
	Ngay từ đầu vẫn là một đầu một đầu gặp được, cũng đều là nhỏ (tiểu nhân), không phải rất lợi hại. Đến sau lại một lần đến hai ba đầu, thân hình cũng càng Lai Việt khổng lồ đứng lên.
	Thế cho nên hiện tại Bách Lý Lang một điều tam, mỗi đầu Lưu Ly Thú đều cùng voi bình thường đại, hắn đối phó đứng lên rất là cố hết sức. Lưu Ly Thú càng khổng lồ, nó phòng ngự năng lực cùng lực công kích độ lại càng cường.
	Qua một cái canh giờ, hắn thoạt nhìn thực mỏi mệt, khả mới giết chết một đầu Lưu Ly Thú.
	Tô Thanh dẫn theo kiếm chuẩn bị trợ giúp hắn, lại bị hắn một tiếng uống trụ, "Không cần lại đây, ta có thể đi."
	Bách Lý Lang đầu đầy đại hãn, trên người cũng bị ướt đẫm mồ hôi, đưa hắn thân hình buộc vòng quanh đến. Hắn kỳ thật thực tiêm gầy, ở săn bắn Lưu Ly Thú phía trước, hắn luôn ngủ, Tô Thanh có thể cảm nhận được hắn hô hấp bạc nhược.
	Tựa như vốn sinh ra đã kém cỏi, thể nhược nhiều bệnh. Hắn Tiên Thiên căn cơ rất kém cỏi, cho nên hắn thực dễ dàng cảm thấy mệt cùng mệt mỏi, sẽ tưởng buồn ngủ.
	Tô Thanh cũng biết, không biết có phải hay không ngày đó nàng kêu hắn ca ca, hắn trở nên nhiệt tình mười phần, mỗi ngày tổng yếu cường chống săn bắn nhiều một chút Lưu Ly Thú.
	Ba cái canh giờ chiến đấu, theo buổi sáng vẫn chiến đấu hăng hái nói đến giữa trưa, hắn rốt cục đem tam đầu Lưu Ly Thú đánh chết. Cả người thân mình nháy mắt đổ tài đi xuống, nàng vội vàng chạy đi qua.
	Đuổi tới trước mặt, hắn toàn thân rất nhiều địa phương bị thương, nhiều điểm máu tươi nhiễm thấu y bào.
	Hắn ngẩng đầu, vẻ mặt hưng phấn cầm trong tay tam khỏa thủy tinh cầu lớn nhỏ Lưu Ly Thú thân đến nàng trước mặt.
	"Muội muội, cho ngươi."
	Tô Thanh trực tiếp bị giật mình trụ, hắn hiện tại bộ dáng thoạt nhìn thực không xong, tóc bị ướt đẫm mồ hôi, thấp tháp tháp ghé vào trên mặt. Trên mặt còn có chút vết máu, cái trán bị Lưu Ly Thú chàng xanh tím.
	Kia ánh mắt lại tất cả đều là của nàng ảnh ngược, trong suốt làm cho nàng đáy lòng nhất xúc.
	Nàng kiếp trước là cô nhi, cho nên đối với đối với rất nhiều này nọ có chút đạm mạc, tỷ như thân tình. Ở không để yên toàn khôi phục trí nhớ phía trước, ở phong bế hắc ám trong không gian làm không biết bao nhiêu năm thảo, thẳng đến Thượng Thần đại đại bổ ra không gian, vô tận trong bóng tối, xuất hiện Thượng Thần đại đại chính là của nàng tín ngưỡng cùng quang minh.
	Tái đến cùng Thượng Thần đại đại đãi cùng một chỗ mấy trăm năm, kia đoạn ngày rất đẹp hảo rất khoái nhạc, thế cho nên khôi phục toàn bộ trí nhớ nàng cảm thấy có chút không đúng thực, bởi vì quá mức ấm áp.
	Chưa bao giờ cảm thấy chính mình là như thế may mắn, xuyên qua tới được một đường, gặp được bọn họ.
	Nàng tiếp nhận trong tay hắn Lưu Ly Châu, từ nay về sau, nàng lại nhiều một vị ca ca.
	Cười đến thực sáng lạn, phát ra từ nội tâm sáng lạn, "Cám ơn ca ca." 