 Đứng ở tán cây thượng cười đến bả vai phát run Tô Thanh, lỗ tai giật giật, xác định thúy da đã muốn ly khai, mới yên tâm ngồi ở tán cây thượng.
	Tay nhỏ bé vỗ vỗ giới thụ thân thể, cảm thán nói: "Đại thụ a, ngươi sống đã bao nhiêu năm, như thế nào còn không có thể biến hóa đâu? Có phải hay không tư chất quá kém , biến hóa không được."
	Giới thụ vẫn không nhúc nhích xử ở nơi nào, không nói được một lời. Nó thật vất vả chạy trốn tới đệ ba mươi ba trọng tối biên giới đi, đang ở mỹ mỹ ngủ . Kết quả này chu phát rồ thảo thế nhưng chạy đến tận cùng bên trong đem nó nhổ tận gốc, đem nó loại hồi nguyên lai vị trí.
	Nếu không nàng thải nó tán cây, nó mới có cảm giác tỉnh lại, phát hiện nó đã muốn thay đổi vị trí.
	Thụ gian không sách!
	Tô Thanh đại khái là quá mức nhàm chán , ngồi ở tán cây thượng, đón ánh sáng, thổi gió nhẹ, thực thoải mái.
	Hỏi tiếp nói: "Đại thụ a, ngươi có phải hay không sẽ không nói? Ta lần trước đều thấy ngươi hội bạt rể cây chạy, vẫn là ta được rồi, miễn phí đem ngươi khiêng trở về. Ngươi cũng không biết ngươi có bao nhiêu trọng? Ta còn có thể khiêng trở về, có phải hay không rất lợi hại!"
	Giới thụ muốn khóc , nó thầm nghĩ im lặng đãi ở nơi nào, ngươi này Chu Thảo có phải hay không tưởng muốn làm sự tình a!
	Giả chết, nó tiếp tục giả chết, dù sao nó chạy thoát, nàng lại hội khiêng nó trở về.
	Của nàng thanh âm càng Lai Việt tiểu, thế cho nên bị gió nhẹ thổi trúng thoát phá, "Đại thụ a, ta nghĩ niệm địa cầu ."
	Thời gian rất lâu đi qua, giới thụ cũng chưa nghe thấy của nàng thanh âm, thần thức tìm hiểu đi mới phát hiện nàng đang ngủ.
	Nàng tựa hồ ngủ không phải thực an ổn, nho nhỏ mày mặt nhăn , hai tay ôm nó nhánh cây.
	Nó đều không phải là không thể biến hóa, nó là đệ ba mươi ba Trọng Thiên giới thụ, vô luận thụ linh vẫn là mở ra linh trí đều so với cái khác giới thụ sớm rất nhiều. Phải nói nó là sớm nhất một gốc cây giới thụ, mặt sau Trọng Thiên giới thụ đều là nó chạc cây hậu thiên hình thành .
	Biến hóa, đây là một cái nó chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề. Nó không biết là biến hóa có cái gì hảo, nó bộ dạng như vậy cao lớn như vậy, biến hóa mới biến thành nhỏ như vậy, thoạt nhìn đều nhược nhược .
	Thật lớn tán cây vì nàng che nơi có ánh sáng, thanh lương gió nhẹ nhẹ nhàng gợi lên của nàng sợi tóc.
	――――
	Tô Thanh tỉnh lại khi, là ở cung vũ nội một gian phòng. Nàng thân duỗi người, loạng choạng tiểu đầu. Nàng như thế nào cảm thấy chính mình ngủ thật lâu, về phần bao lâu cũng không biết.
	Ôm cái trán, thân mình lắc lắc lắc lắc tiêu sái đi ra ngoài. Bên tai liền truyền đến dễ nghe tiếng đàn, nàng đỉnh đầu tựa như xoa bóp tìm kiếm rađa, rất nhanh liền định vị ở bên ngoài mỗ cái phương vị.
	Tát chân chạy ra đi, sau đó không tự giác đứng thẳng ở nơi nào, si ngốc nhìn.
	Thật lớn cây xanh hạ, thanh thanh trên cỏ ngồi mặc áo trắng nam tử, hắn ngũ quan không chỉ có là tinh xảo, mà là xuất trần làm cho người ta di đui mù.
	Giờ phút này, hắn ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ kia, mặt trên làm ra vẻ thất huyền cầm, sau lưng là róc rách lưu thủy. Khung xương rõ ràng lại thon dài ngón tay ở thất huyền cầm thượng nhẹ nhàng kích thích, thanh thanh lọt vào tai tiếng nhạc làm cho người ta vui vẻ thoải mái.
	Này tiên hạc cũng đều thập phần nhu thuận ở hắn thân mình lẳng lặng nghe, hết thảy thực như mộng như ảo.
	Một khúc tất, Nhan Cẩn Dạ hai tay đặt ở thất huyền cầm thượng. Nâng mâu nhìn về phía mãn nhãn mê gái, còn không có lấy lại tinh thần mỗ vị, mày một điều, khóe miệng hơi hơi giơ lên, "Nghe nói, ngươi cùng Thái Thượng Lão Quân nói, ngươi là bản thượng thần duy nhất đệ tử."
	Tô Thanh cả người run run một chút, lập tức lấy lại tinh thần, bính đát đến hắn bên người.
	Ân cần vì hắn xoa bóp bả vai, khuôn mặt nhỏ nhắn cười thành một đóa thái dương hoa, "Thật to, ngươi không phải nói muốn bế quan thời gian rất lâu, như thế nào nhanh như vậy liền xuất quan nha."
	Nàng há mồm không đề cập tới kia sự kiện, này Thái Thượng Lão Quân cũng quá yêu đâm thọc , miệng rộng ba, nhanh như vậy liền cho hắn biết . 