 Ngay cả Tô Thanh đều không nghĩ tới, Tiểu Ngân đột nhiên hội đối Nam Cung Ngọc khởi xướng công kích.
	Nhưng là, trước mắt này tình huống là chuyện gì xảy ra?
	Bàn tay trưởng Tiểu Ngân xà kia nhanh chóng như sấm động tác, kết quả hắn không vội không chậm vươn hai căn ngón tay, trực tiếp kẹp lấy nó xà khẩu.
	Kia cảm giác, giống như là Tiểu Ngân chủ động chạy đến hắn ngón tay trung gian bình thường. Nhìn nhìn lại Tiểu Ngân dữ tợn, tràn ngập sát khí ánh mắt, đều biết không khả năng.
	Giây sát nha, thỏa thỏa giây sát.
	Người khác là tay không tiếp dao sắc, hắn là song chỉ tiếp xà khẩu.
	"A, còn vị thành niên lại chịu thương, ngươi rất xem khởi chính mình ."
	Nam Cung Ngọc nói xong, buông lỏng ra hai căn ngón tay, Tiểu Ngân nhanh chóng lủi hồi tay nàng cổ tay thượng, chính là đằng đằng sát khí nhìn hắn.
	Tô Thanh không rõ ràng lắm Tiểu Ngân lai lịch, bất quá nhìn hắn lời nói, hẳn là biết, nhưng nàng không có hứng thú biết.
	Chống cằm, đã đánh mất một viên trái cây bỏ vào trong miệng nhấm nuốt, "Nam Cung đại ca, ngươi theo giúp ta đi vào thật sự không thích hợp. Như vậy đi, ngươi cho ta nhất kiện có thể cho ngươi hư ảnh xuất hiện đồ vật, như vậy ta có nguy hiểm khi, ngươi có thể ra tay tương trợ."
	Yêu Thú Sâm Lâm Bí Cảnh, Nam Cung Ngọc có bồi nàng, tự nhiên có cái gì bí pháp áp chế tu vi đi vào. Khả bên trong đều là Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ nhân, đột nhiên lẫn vào một cái xuất khiếu . Tựa như một đám tam lưu cao thủ ở đây có cái siêu nhất lưu tuyệt đỉnh cao thủ làm bạn, tuy rằng có thể quét ngang toàn bộ, nhưng như vậy tử vốn không có chút ý tứ .
	Xuất khiếu kỳ, chẳng sợ chỉ có hư ảnh đem lâm, cũng có Hóa Thần tu vi, quét ngang cũng vậy là đủ rồi.
	Hắn thấy nàng cố chấp, khuôn mặt cùng một cái tướng mạo đồng dạng xinh đẹp nữ tử trùng hợp, cũng liền thở dài, từ trong lòng xuất ra một khối ngọc bội đưa tới nàng trong tay, "Hảo, chính ngươi hết thảy cẩn thận, không cần dễ dàng tin tưởng người khác."
	Ngọc bội mang theo vừa ly khai thân thể ấm áp, Tô Thanh có điểm vi lăng, có thể lúc nào cũng phóng vào trong ngực, cẩn thận thủ hộ vật phẩm, đều có đặc biệt hàm nghĩa.
	Nam Cung Ngọc đối của nàng hảo tới không hiểu kỳ diệu, là cái loại này thuần túy hảo, không sảm tạp ích lợi cùng lợi dụng.
	Chích là vì nàng kêu một tiếng Nam Cung đại ca? Vẫn là này thanh Nam Cung đại ca có cái gì đặc thù hàm nghĩa. Nếu không, tự kỷ cuồng vì cái gì nói, gọi bậy sẽ chết nhân .
	"Thanh Nhi, ta biết ngươi thực nghi hoặc, chỉ cần ngươi rõ ràng ta đối với ngươi không có ác ý như vậy đủ rồi."
	Của nàng vẻ mặt biến hóa có thể nào tránh được hắn đáy mắt, có chút đi qua liền như một đạo thật sâu đâm vào ngực đao phong, hắn ngay cả đụng vào đều cảm thấy sống không bằng chết, càng không thể có thể nói với nàng ra kia hết thảy phát sinh.
	Nhu Nhu nàng mềm mại sợi tóc, hắn đi thong thả chạy bộ đi ra ngoài.
	Cặp kia bàn tay to thực ấm áp, nàng có thể chạm đến đến hắn kia trong nháy mắt lo lắng cùng đáy lòng lan tràn đi ra ngoài giống như tĩnh mịch ưu thương.
	Xem ra, lần sau có thể hảo hảo hỏi một chút tự kỷ cuồng sao lại thế này.
	Nàng ngồi xếp bằng ngồi ở dài tháp thượng, đem vừa mới mua hết thảy này nọ đánh thượng tinh thần khắc.
	Nhìn chằm chằm trong đó một đống gì đó nói thầm: "Mười ba cái tử ngọc thủ trạc, thế nhưng không có một đúng vậy.
	Thư trung, Nữ Chủ Thiên Nhu bởi vì Bí Cảnh mở ra lại đi vào Yêu Thú Sâm Lâm, ngay tại linh võ thành một gian cửa hàng lý chọn trúng một khối tử ngọc thủ trạc, sau đó chính là trong truyền thuyết không gian thần khí.
	Bên trong linh khí nồng đậm, có thể so với đại tông môn lỗ nhỏ thiên, có thể gieo trồng linh thảo, phóng vật còn sống, có linh tuyền, quan trọng là có thể theo chủ nhân tu vi đề cao mà từng bước thăng cấp, không gian phạm vi hội càng Lai Việt đại.
	Nàng còn tưởng rằng con bướm hiệu ứng, Bí Cảnh trước tiên mở ra, nói không chính xác tử ngọc thủ trạc cũng xuất hiện. Nàng đem sở hữu cửa hàng hình dạng phàm là giống thư trung miêu tả như vậy tử ngọc thủ trạc đều mua trở về, kết quả một cái cũng không phải.
	Chẳng lẽ, thuộc loại Nữ Chủ cơ duyên thưởng bất quá đến? 