 Tô Thanh chậm chậm rì rì đi theo tán tu đội ngũ, đi bước một hoạt động cước bộ. Bởi vì tán tu muốn từng cái kiểm tra, phải đợi đãi thời gian thật là trưởng.
	Huyền y công tử đã sớm ly khai, giống hắn thoạt nhìn chính là cái thổ hào, khẳng định không cần Bí Cảnh lý gì đó.
	Đánh cái hà hơi, thân đầu xem xét phía trước vẫn là một cái thật dài đội ngũ, nhướng mày lên, này đi vào tốc độ là ở cùng rùa so với chậm thôi!
	"Bắt lấy hắn! Hắn là Ma Tu!"
	Tra xét tán tu vài vị tông môn đệ tử đột nhiên ra tiếng, chỉ nhìn thấy một cái bóng đen nhanh chóng thoát đi, mà phương hướng chính là hướng tới điếu ở đội ngũ vĩ Tô Thanh.
	Trong lúc nhất thời, nguyên bản có tố đội ngũ xao động đứng lên, có nhân tế ra pháp khí hướng tới bóng đen đánh đi qua. Khả kia bóng đen tốc độ rất nhanh, cơ hồ chói mắt liền né đi qua.
	"Ngươi không tìm ánh mắt a, đều đánh đến lão tử !"
	Bóng đen tránh thoát đi, kia pháp khí thẳng tắp hướng tới nguyên lai phương hướng bay đi, vừa lúc tạp đến mặt khác một vị tu sĩ.
	Hắn động tác cũng rất nhanh, vừa lúc hiện lên, khả tức giận thẳng hôi hổi hướng lên trên mạo, bắt đầu tức giận mắng .
	Tán tu vốn không môn không phái, tính tình có điểm tùy tâm sở dục, trong lúc nhất thời hỏng. Bóng đen không bắt đến, nhưng thật ra rất nhiều người đánh đi lên.
	"Ta dựa vào, ngươi dám thải ngươi gia gia!"
	"Mẹ nó, vừa mới ai đánh đến của ta."
	"Tin hay không đại gia ta đánh chết ngươi!"
	Một đám trong hỗn loạn, Tô Thanh đã sớm đem thân mình vọt đến một bên, khuôn mặt nhỏ nhắn đạm mạc.
	Nàng xem gặp có mấy cái nhân cố ý thừa dịp lộn xộn thủ, làm cho này nhóm người rối loạn phương tấc, là tối trọng yếu là, nàng xem gặp có nhân thừa dịp tông môn đệ tử không chú ý, đã muốn thừa dịp loạn đi vào. Đó là Ma Tông thiếu chủ —— Ly Thiên.
	Đạm mạc khuôn mặt nhỏ nhắn nháy mắt lại suy sụp xuống dưới, bởi vì của nàng tầm mắt nhìn đi qua, kia Ly Thiên cũng thấy nàng , còn đối nàng lộ ra âm trầm sâm tươi cười.
	Nàng như thế nào cảm giác, nàng tiến vào Bí Cảnh hội rất nguy hiểm đâu.
	"Làm càn! Còn không ngừng thủ!"
	Đinh tai nhức óc thanh âm hàm chứa nồng đậm uy áp, mọi người trong nháy mắt đều ngừng lại, cúi đầu, lạnh run đứng ở tại chỗ.
	Đây là Thiên Kiếm Tông quách trưởng lão, nguyên anh cao nhất tu vi, uy áp toàn phóng, kim đan tu vi tu sĩ không dám nhúc nhích.
	Di?
	Ở một mảnh cúi đầu xoay người tán tu trung, có một thân tử thẳng tắp nữ oa nhi có vẻ phá lệ thấy được.
	Thế nhưng không có tu vi, chẳng lẽ có bảo vật che dấu trụ tu vi?
	Cũng chỉ là tảo liếc mắt một cái, buộc chặt gương mặt, xơ xác tiêu điều ánh mắt, đứng tán tu nhóm đều bị sợ hãi.
	"Ngươi chờ còn không mau mau tiến vào Bí Cảnh!"
	Lời này vừa nói ra, giống như được đến đại xá làm, ở vài vị tông môn đệ tử tra xét hạ, một đám người rất nhanh liền tiến vào Bí Cảnh.
	Tô Thanh cũng không thể không cảm thán, có cao thủ lên tiếng, này thực hành tốc độ thật to đề cao.
	Lúc trước đề cập qua, Lục Đại Tông Môn đệ tử khinh thường tán tu, biết bọn họ một đám đều cấp khó dằn nổi tưởng đi vào, cho nên tra xét khi cố ý ma cọ xát cọ .
	Lúc này có đại lão lên tiếng, chậc chậc, này hiệu suất.
	Rất nhanh liền đến phiên Tô Thanh, một cước bước vào, thân thể mất trọng tâm bàn, ngay sau đó một trận vựng huyễn, tái trợn mắt đã muốn là thân trong Bí Cảnh.
	Tiến vào Bí Cảnh địa phương đều là tùy cơ , nàng lúc này đứng ở ở một chỗ nước sông giữ. Chói mắt thái dương, gió nhẹ quất vào mặt, ba quang lân lân thủy diện tạo nên từng trận gợn sóng.
	Hơi hơi Mị Mị mắt thích ứng một chút, xuất ra hé ra bản đồ, phi thường cẩn thận đối lập một chút.
	Này bản đồ là Nam Cung Ngọc vì nàng chuẩn bị , bên trong thực kể lại họa ra yêu thú Bí Cảnh bên trong sở hữu địa phương, bao gồm lộ tuyến.
	Còn đánh dấu nào địa phương rất nguy hiểm, có cái gì yêu thú, nào địa phương lại có cái gì trân quý linh thảo linh tinh.
	Này trương đồ vừa thấy cũng rất trân quý, khả nàng đối chiếu nửa ngày, gắt gao cau mày, vẫn là không biết nàng hiện tại vị trí ở nơi nào? 