 Có lẽ, Nhan Cẩn Dạ lúc này đây trêu chọc, làm cho Tô Thanh lá gan đại lên.
	Trước mắt hắn không phải Lục Giới duy nhất thượng thần, cao cao tại thượng, không thể phàn càng, ngay cả sinh ra cái loại này ý tưởng giống nhau đối hắn đều là một loại vũ nhục.
	Nàng nghĩ thông suốt , quản hắn có phải hay không thượng thần, giờ phút này nàng trong ngực hắn, có thể cảm giác đến chính mình tâm ý.
	Kia "Bùm bùm" tim đập đều ở nhắc nhở nàng, nàng muốn cùng trước mắt nam tử vĩnh viễn cùng một chỗ, không rời không khí.
	Hôm nay là cái đáng giá kỷ niệm ngày, vẫn từ trước thế chính là độc thân cẩu nàng rốt cục tìm được quyết định muốn chung thân đi theo nhân.
	Tựa đầu thật sâu vùi vào hắn trong lòng, khứu hắn trên người lãnh Mai Hương.
	Một bên phát ra ong ong ruồi bọ bàn nhỏ (tiểu nhân) thanh âm, "Sư phụ, ngươi trên người hương vị hảo hảo nghe thấy, ta rất thích. Ta trên người có thập yêu vị đạo sao?"
	Nhan Cẩn Dạ trầm tư một hồi, ở Tô Thanh nghĩ đến hắn sẽ không nói thời điểm, hắn nghiêm trang nói: "Có, cỏ xanh vị."
	Sắc mặt nhất hắc, nàng thân mình chính là nhất Chu Thảo, này nói cùng chưa nói có khác nhau thôi!
	Bất quá đã sớm nghe ra hắn trong giọng nói ngầm có ý chế nhạo, nàng trong ngực hắn bất mãn cọ đến cọ đi, không có phản ứng, khí đô đô oa trong ngực hắn sinh hờn dỗi, vẫn không nhúc nhích.
	Nhan Cẩn Dạ tuy rằng cũng có chế nhạo thành phần, nhưng nói là lời nói thật. Tô Thanh trên người có một cỗ mùi thơm ngát, tựa như cây cối cây cối gian tươi mát hương vị, cũng rất dễ chịu.
	Vân Mộng Tiên Cảnh nhất khai, lần này tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh trung, Thiên Kiếm Tông có năm danh ngạch, toàn bộ đều tiến vào, có thể nói là phong cảnh một phen.
	Thân là Thiên Kiếm Tông tông chủ, minh hoán sớm liền điều khiển Linh Chu đến xuất khẩu chờ.
	Kết quả một người không đi ra, nhưng thật ra thấy Nhan Cẩn Dạ giẫm chận tại chỗ theo bên trong đi ra, trong lòng còn ôm tối làm hắn đau đầu Tô Thanh.
	Không phải nói sư tổ đang bế quan, như thế nào cũng chạy đến Vân Mộng Tiên Cảnh bên trong đi.
	Trong lòng khó hiểu, vẫn là xoay người hành lễ, cung kính hô: "Sư tổ, sư thúc."
	"Ân." Nhan Cẩn Dạ đối cho người khác hướng đến ít lời, gật đầu ra tiếng xem như đáp ứng rồi.
	Tô Thanh vừa nghe này thanh âm, lập tức đem tiểu đầu theo Thượng Thần đại đại trong ngực vươn.
	"Nguyên lai là minh hoán sư điệt a, nhất đại sáng sớm cứ tới đây chờ, thật là không sai."
	Lão khí hoành thu ngữ khí, còn cộng thêm lời bình. Tức giận đến minh hoán chỉnh khuôn mặt đến mức đỏ bừng, cố tình sư tổ ở trong này, hắn không thể phát tác mảy may.
	Ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Làm sao so với được với sư thúc đi vào chém giết, ta cũng chỉ là làm  chính mình nên làm."
	Còn lại ngũ phái chưởng môn hoặc là trưởng lão, nhìn minh hoán ở một cái tiểu nữ oa trong tay kinh ngạc, một đám liều mạng nhịn cười ý.
	Bất quá, vị này Thiên Kiếm Tông sư tổ thật đúng là tuổi trẻ a, bộ dạng còn như vậy tuấn mỹ, thật sự là làm cho bọn họ cái chuôi này lão xương cốt xấu hổ.
	"Nhạ, đây là thưởng cho đưa cho ngươi, không cần khách khí."
	Tô Thanh tựa hồ không có nghe ra hắn nói lý sóng ngầm, tùy tay một trảo, đem một phen thủy tinh cầu lớn nhỏ Lưu Ly Châu cấp minh hoán.
	Ngũ thải quang mang vừa ra, còn lại môn phái chưởng môn cùng trưởng lão chỉ có thể vẻ mặt hâm mộ ghen tị hận nhìn minh hoán.
	Lưu Ly Châu a, từng cũng có người mang ra quá mấy khỏa, còn chính là có ngón út móng tay cái đại. Nó tác dụng so với Vân Mộng châu cao hơn nữa ra vài lần, thuộc loại có giới vô thị, không có người hội bán.
	Này Thiên Kiếm Tông tiểu sư thúc tổ vừa ra tay chính là hào phóng như vậy, kia tay nhỏ bé hào khí tùy tiện một trảo, tối thiểu hơn mười khỏa.
	Ngay cả minh hoán chính mình đều sửng sốt, hắn nghĩ đến Tô Thanh cố ý làm cho hắn ở nhiều người như vậy trước mặt nan kham. Không nghĩ tới nàng thật sự cấp ra như vậy trân quý Lưu Ly Châu, nghĩ đến trước kia đối với Tô Thanh thái độ, nét mặt già nua cảm thấy không nhịn được. 