 Đại hôn lúc ấy, giang gia bằng đầy ngập khách tòa, rất nhiều Tu Chân Giới đại môn phái đều phái đệ tử đưa tới lễ vật. Tự nhiên không phải xem giang gia mặt mũi, mà là xem kim gia mặt mũi.
	Đỏ thẫm trù mang treo đầy, chỉnh điều dài phố phô thượng hồng điếm, khua chiêng gõ trống, một cái chậm rãi đưa gả đội ngũ tiến tràng.
	Ngại đối với Thượng Thần đại đại thân phận, không thể đi hôn lễ hiện trường, Tô Thanh liền một mình một người đi.
	Nàng đi rất sớm, ngồi ở chỗ kia, nhìn giang gia chiếu cố sống không ngừng, mà của nàng lễ vật cũng nhất tịnh thu nhận sử dụng trong danh sách. Đến một cái nhân báo một chút quà tặng, nàng cấp đều là một đôi thượng Phẩm Linh khí, tử mẫu kiếm.
	Còn nghĩ hai cái trữ vật túi vụng trộm đưa cho chú rể, đây mới là nàng vì cái gì sớm như vậy đến nguyên nhân.
	Hỉ tự truy nã toàn bộ giang phủ, thường thường có thể nghe thấy ngoài cửa gã sai vặt báo danh tự. Ai ai ai tới , cực phẩm cái gì. Khách nhân càng Lai Việt nhiều, mà nàng lại vây ý liên tục.
	Quả nhiên tới quá sớm, rất nhàm chán, không có người bồi nàng nói chuyện, tối hôm qua lại nháo tâm nhất chỉnh đêm không ngủ, hiện tại đều muốn ngủ.
	"Tô Thanh."
	Một tiếng thô cuồng thanh đem sâu gây mê đánh chạy, cố gắng mở hai mắt, trực tiếp một cái tát gợi lên bờ vai của hắn, đưa hắn đưa bên cạnh chỗ ngồi.
	"Thiên Nhiễm, sao ngươi lại tới đây? Ngươi không phải làm nhiệm vụ đi thôi?"
	Tô Thanh đánh cái hà hơi, xem như hoàn toàn thanh tỉnh . Nàng trong Thiên Kiếm Tông cũng đi tìm vài lần Thiên Nhiễm, bất quá hắn luôn không ở tông môn, chạy tới làm nhiệm vụ.
	Chóp mũi ngửi được một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, mặt nhăn nhíu mày, mới phát hiện hắn khí thế so với trước kia còn cuồng bạo đứng lên.
	Thiên Nhiễm dáng người coi như to lớn, nhưng không phải to con cái loại này, cơ thể tuyến rất đẹp. Hơn nữa hắn so với nữ nhân còn kiều mỵ thịnh thế mỹ nhan, ngạch, ngẩng đầu vừa nhìn, nàng đã nói như thế nào như vậy không được tự nhiên.
	Phụ giúp hắn sau này viện chạy, Tuyết Như Ngọc cấp nàng một mình bị nhất kiện khách phòng, chẳng qua nàng không nghĩ một người đãi ở bên trong.
	Một tay lấy hắn đẩy mạnh đi, đóng cửa lại, không khỏi phân trần nói: "Đem râu thế , quần áo cũng thay đổi, ngươi là tính vừa muốn biến trở về dã nhân?"
	Thiên Nhiễm trên người mặc bình thường bàn, xem ra vì hôm nay lại đây còn thay đổi một thân sạch sẽ quần áo. Khả tóc lộn xộn , còn có kia râu ria xồm xàm , căn bản nhìn không ra nguyên trạng, liền cùng lần đầu tiên gặp hắn, giống cái dã man sinh trưởng dã nhân.
	"Hảo, ngươi giúp ta." Như nhau lần đầu tiên gặp mặt giống nhau.
	Hắn nở nụ cười, bất quá đỉnh này hình tượng, càng xem càng sốt ruột.
	Tô Thanh nhịn không được bắt đầu động thủ đứng lên, thuật pháp vừa động, rộng thùng thình mộc dũng nội trang đầy thủy. Đưa hắn râu thế , lại đem đầu của hắn phát giặt sạch lại tẩy, cuối cùng làm cho chính hắn tắm rửa đi ra.
	"Ngươi còn có này hắn quần áo sao?"
	Làm nàng mở ra hắn trữ vật nhẫn, khóe miệng vừa kéo, thật sự là nghèo rớt mồng tơi, cái gì là trong truyền thuyết đều không có.
	"Không có."
	Hắn trả lời thực thản nhiên, thậm chí còn có chút đúng lý hợp tình.
	"Vậy ngươi rất tuyệt bổng nga."
	Trước một giây còn cười Mị Mị Tô Thanh, tiếp theo giây trực tiếp vọt vào đi, đưa hắn thu khởi, hung tợn theo dõi hắn, "Ngươi theo Vân Mộng Tiên Cảnh bên trong được đến gì đó đâu? Ngươi không muốn nói cho ta nhanh như vậy liền tiêu xài không còn ."
	Luôn luôn tính cách tục tằng Thiên Nhiễm khó được mặt đỏ một chút, cúi đầu nhìn chính mình trơn thân hình, "Ta cảm thấy ngươi hẳn là chờ ta đổi hảo quần áo nói sau."
	Thu hắn bả vai Tô Thanh lập tức mộng , nàng mới nhớ tới hắn vừa mới là ở tắm rửa, lập tức liền bay nhanh lưu đi ra ngoài.
	Ngồi ở ghế trên âm thầm may mắn chính mình vừa mới ánh mắt không đi xuống xem, bằng không nhiều xấu hổ.
	Đem một thân không có mặc quá màu đỏ trường bào nhưng đi qua, nàng bởi vì hỉ mặc đồ đỏ y, bị hơn mười bộ hình thức bất đồng hồng y.
	Bất quá, nàng nhưng đi qua kia kiện có điểm không tầm thường, là kiện có thể tự hành tu bổ nói khí, theo kia xuất khiếu nữ Yêu Tu trữ vật nhẫn nhảy ra đến.
	Loại này nói khí thực yếu, không gì lực công kích, cũng chỉ có điểm bé nhỏ không đáng kể phòng ngự năng lực cùng tự tin tu bổ công năng, không cần nhiều lắm linh lực thúc dục. Bất quá thực thích hợp Thiên Nhiễm, đỡ phải hắn lại không quần áo mặc.
	Hắn nhất đi ra, Tô Thanh nuốt nuốt nước miếng.
	Tóc ướt sũng đáp ở sau người, kia trương kiều mỵ ngàn vạn mặt lập tức chàng tiến mi mắt, thật dài lông mi lây dính thượng một ít bọt nước, hắc đồng mang điểm đỏ đậm hai tròng mắt nhìn nàng, ánh mắt thực bình thản, lại càng thêm cùng đỏ thẫm sắc chàng ra mãnh liệt hỏa hoa. Đỏ thẫm trường bào mặc ở trên người, lộ ra nhất tiệt tuyết trắng ngực.
	Thiên nột, đẹp quá, làm cho nàng này nữ nhân cảm thấy tự biết xấu hổ.
	Đem nàng trong mắt kia trong nháy mắt lưu quang tràn đầy màu thu hết đáy mắt, hắn ngoắc ngoắc thần.
	"Hiện tại ngươi muốn hỏi cái gì hỏi đi."
	Hé ra khẩu, tục tằng thanh âm nháy mắt đem hình ảnh cảm đánh cái dập nát. Hơn nữa hắn kia đi nhanh bước đi đến tư thế, trừ bỏ kia khuôn mặt, còn lại thấy thế nào cũng không giống nữ nhân.
	Hắn ngồi ở của nàng bên cạnh, "Ta hiện tại có thể trả lời ngươi phía trước mấy vấn đề. Ta quả thật còn tại làm nhiệm vụ, ngay tại giang tân hải đảo nơi đó, khoảng cách Giang Lâm rất gần. Biết ngươi tới nơi này, cho nên cứ tới đây nhìn xem."
	"Vân Mộng Tiên Cảnh bên trong được đến gì đó, ta đều dùng để rèn huyết nhiễm đao."
	Nói xong, hắn rút ra theo vào cửa liền lưng đại đao, cái chuôi này đao, Tô Thanh biết, theo nhận thức Thiên Nhiễm khi đã bị hắn vẫn sử dụng .
	Bất quá chuôi này đao cùng bậc cũng không cao, chính là hạ Phẩm Linh khí, Thiên Nhiễm hiện tại đã muốn Hóa Thần, hơn nữa lấy thực lực của hắn, cái chuôi này đao đã muốn không thích hợp hắn hiện tại.
	"Có phải hay không rèn thành công nó, so với phía trước đẹp mặt rất nhiều."
	Hắn ánh mắt khó được ôn hòa, bàn tay to vuốt ve lưỡi dao.
	Tô Thanh nhìn thoáng qua, quả thật rèn sau huyết nhiễm đao cùng bậc tăng lên rất nhiều, đã muốn là đem thượng Phẩm Linh khí. Nhưng là, nàng thực khó hiểu, hắn này tài nguyên cầm bán, đều có thể mua đem nói khí, vì cái gì chấp nhất đem cái chuôi này tiền đồ hữu hạn đao một lần nữa rèn luyện, tiêu phí càng nhiều thời giờ cùng tinh lực.
	Gật gật đầu, "Là rất tuyệt."
	Kỳ thật nàng cũng có thể lý giải, đối với Thiên Nhiễm mà nói, cái chuôi này đao vẫn làm bạn ở hắn bên người, tựa như hắn đồng bọn hòa thân nhân. Chẳng sợ nó không hợp dùng, cũng sẽ không vứt bỏ nó, mà là đem nó rèn trọng sinh, tiếp tục cùng hắn cùng nhau chiến đấu hăng hái.
	Nghe được Tô Thanh ca ngợi, hắn càng thêm sung sướng chút, đem đao thả lại vỏ kiếm.
	Trên mặt ý cười, làm cho Tô Thanh rất rõ ràng cảm nhận được, cái chuôi này đao gây cho hắn tự hào cảm.
	Bị hắn cuốn hút đến, có lẽ nàng đối với Thanh Linh Kiếm cùng Đoạn Kiếm thái độ hẳn là thay đổi.
	Đem một quả tân trữ vật nhẫn đặt ở tay hắn tâm, "Đây là đưa cho ngươi, ngươi nguyên lai cái kia coi như làm bồi thường ."
	Thiên Nhiễm sửng sốt, mở ra khi, hốc mắt nháy mắt tích lệ.
	Bất quá với nam nhi có lệ không nhẹ đạn, hắn nháy mắt thu trở về.
	Này mai trữ vật trong giới chỉ mặt thả thiệt nhiều này nọ, có câu khí, cao nhất phù triện cùng trận bàn, nhất đống lớn thượng Phẩm Linh thạch, nhất trân quý vẫn là một viên Lưu Ly Châu, xuất khiếu đều đã điên cuồng tranh đoạt ngàn năm Lưu Ly Châu.
	"Ngươi đã muốn thứ hai giai đoạn đại viên mãn, có này khỏa ngàn năm Lưu Ly Châu có thể giúp ngươi đột phá đến đệ tam giai đoạn, luyện thành ngọc lưu ly thể."
	Hắn vừa muốn mở miệng, bị Tô Thanh kế tiếp mà nói ngăn chặn.
	"Ta biết ngươi muốn nói gì? Mấy thứ này đối với ngươi tới nói, đều thực dùng. Ngươi gần nhất đủ loại hành vi, đã muốn ở vô hình nói cho ta biết, ngươi phải rời khỏi Thiên Kiếm Tông, khả năng hội vừa đi không trở về. Mặc kệ cuộc đời này có thể hay không gặp lại, ta đều hy vọng ngươi có thể sống ."
	Nàng xem hắn, gằn từng tiếng nói xong, nói lý là không tha cự tuyệt.
	Không có gì so với còn sống hơn trọng yếu, hắn trở về khác thường có lẽ trong Vân Mộng Tiên Cảnh đã xảy ra cái gì.
	Hắn không muốn nói, nàng sẽ không cưỡng cầu hắn. Hắn thái độ cho thấy hắn muốn đi là một cái rất khó đi trở về đầu lộ, hắn biết hắn có sinh mệnh nguy hiểm, hơn nữa là rất lớn khả năng.
	Cho nên hắn không nghĩ làm cho nàng biết, nhưng là thông minh tuyệt đỉnh nàng như thế nào khả năng nhìn không ra. 