 Có công pháp, lập tức ngồi xếp bằng vận hành đứng lên, bên này xử lý hoàn, nàng còn muốn tiến đến Vân Mộng điện.
	Nàng mới nhìn không đến nhất chén trà nhỏ công phu, mà bắt đầu vận hành công pháp, từng trận ma khí ở nàng chung quanh vờn quanh, bị nàng hút vào trong cơ thể, Ly Thiên có điểm sửng sốt.
	Hắn trước kia tự nhận Tu Chân Giới trung đệ nhất thiên tài, cái gì Linh Tu Lục Đại thiên tài đệ tử, chỉ thường thôi. Nhưng là gặp được này nữ nhân, hắn này ý tưởng xuất hiện rất lớn thay đổi.
	Nguyên anh trung kỳ, lĩnh ngộ thần thông hắn thế nhưng bại cấp chỉ có kim đan Sơ Kỳ nàng.
	Hắn còn nhớ rõ hắn lần đầu tiên tu luyện khấu ma kinh, tiêu phí tam thiên tài có thể nối liền vận hành, sinh ra khí cảm.
	Quả thật nàng phía trước có tu luyện công pháp trụ cột, vừa mới vừa nhìn một hồi, nàng phiên nhưng là thượng cổ bộ sách, không thấy Ngọc Giản. Kia Ngọc Giản lý tiền nửa bộ phận hắn không biết phiên bao lâu sách cổ mới miễn cưỡng phiên dịch đi ra, mà nàng chỉ cần xem liếc mắt một cái liền biết.
	Tự giễu cười, lập tức hai tròng mắt quy về bình tĩnh, phiếm không dậy nổi nửa điểm gợn sóng. Không có trước kia cuồng vọng cùng không ai bì nổi, lẳng lặng ngẩng đầu ngóng nhìn ma chủ truyền thừa bi, cả người trở nên nội liễm.
	Nếu đàm Ma Tông thiếu chủ Ly Thiên, cơ hồ sở hữu đệ vừa xuất hiện hình tượng, một thân đàng hoàng mặc bào, dài quá hé ra thập phần có xâm lược tính mặt cùng một đôi không ai bì nổi ánh mắt. Chẳng sợ hắn không nói bất động, chính là loan loan khóe miệng, liền cảm thấy bừa bãi vô cùng. Nếu dùng Tô Thanh mà nói mà nói, vẻ mặt kiêu ngạo khiếm tấu dạng.
	Lúc này hắn tâm nhà thăm bố mẹ, nhưng nói không thay đổi, tín ngưỡng không thay đổi!
	Ma chủ truyền thừa bi thượng pho tượng nâng lên hai tròng mắt, đó là một đôi như thế nào con ngươi, tối đen giống như tử vong vực sâu, mang theo sâu kín hắc quang, lại mang theo vô tận nói lực niệm lực xuống, cùng Ly Thiên hai tròng mắt đối diện .
	Hắn nhất thời hai tròng mắt đồng tử trở nên như mực tối đen, ngồi xếp bằng tọa hạ, trong cơ thể khấu ma kinh ở điên cuồng vận hành, thay đổi vận hành quỹ tích. Mà nội liễm khí chất bắt đầu chậm rãi mở ra, tẩy tẫn duyên hoa.
	Mà hết thảy này Tô Thanh là không biết , vận hành đại tự tại hóa pháp sau, ma khí không ngừng dũng mãnh vào thân thể, của nàng ý thức trở nên mơ hồ.
	Một chút hóa thành là một trận Thanh Phong, khẽ vuốt vạn vật; một chút hóa thành một trận mưa phùn, dễ chịu thời gian; một chút hóa thành một đóa mây trắng, ở trời xanh hạ phiêu đãng.
	Giống nhau có thể hóa thành thế gian vạn vật, giấu kín trong đó, tùy tâm mà động.
	Nàng tưởng hóa làm cái gì liền hóa làm cái gì, thân thể khinh phiêu phiêu , không biết muốn lưu chuyển chỗ nào. Một đạo tối đen hai tròng mắt trông lại, chính là liếc mắt một cái, đã đem thân thể của hắn túm độ sâu uyên, ý thức trở nên trầm trọng.
	Hình ảnh vừa chuyển, đang ở một chỗ con suối giữ, róc rách lưu thủy hơi hơi vỡ bờ bốn phía nham thạch, chung quanh phi hồng màn theo gió phiêu lãng, loáng thoáng có thể thấy một cái nữ tử thân ảnh.
	Phong vi đại, nàng rốt cục có chút thấy rõ trướng người trong, Linh Lung dáng người, váy dài đại sưởng, lộ ra non mịn cổ, có nữ nhân phong tình ý nhị, khả của nàng tư thế có thể nói là dũng cảm, lại tăng thêm vài phần tiêu sái.
	Nhưng là khuôn mặt vẫn là bị phi hồng duy trướng che lấp, chỉ nghe nàng nở nụ cười vài tiếng. Không giống thiên cơ cười duyên, tràn ngập mị hoặc câu nhân, cũng không giống như diệp chỉ vi tiếng cười, uyển chuyển trong trẻo nhưng lạnh lùng, đến giống hai người kết hợp thể.
	Khắp nơi thực mâu thuẫn tổ hợp cùng một chỗ, cố tình là như vậy thâm nàng ý.
	Lê Nguyệt cùng Diệp Phong là đồng loạt đi ra , Lê Nguyệt nâng thần hồn gặp bị thương nặng Diệp Phong, đi thực thong thả.
	Lê Nguyệt thực không hiểu Diệp Phong, rõ ràng thần hồn bị thương nghiêm trọng, lại keo kiệt một viên Vân Mộng đan cũng không chịu dùng. Hắn cũng trên đường cho hắn quá mấy khỏa, khi hắn phát hiện mỗi lần cho hắn, hắn cũng không ăn, ngược lại thu hồi đến, hắn liền tức giận đến không cho hắn . 