 Thiên Nhiễm ở tam tràng đều thực thuận lợi, Lục Đại môn phái đệ tử cũng chưa gặp được, nhưng thật ra cung ngọc lưu ly cùng thiên nhai hải các một vị nữ đệ tử chống lại .
	Thiên nhai hải các lấy thân pháp nổi tiếng Tu Chân Giới, đặc biệt trong truyền thuyết "Gang tấc bước", trừ bỏ diệp chỉ vi luyện đến nhất định cảnh giới, còn lại đệ tử ngay cả học tập tư cách đều không có, bởi vì chỉ có điều động nội bộ tiếp theo nhâm Các chủ mới có tư cách học tập cao nhất tiêm thân pháp.
	Bỏ "Gang tấc bước", thiên nhai hải các còn có rất nhiều bất truyền thân pháp, đều nói các nàng là tu không gian nói.
	Cung ngọc lưu ly thân là tứ đại gia trong tộc nhất thần bí cung gia đi ra, không có người biết hắn con bài chưa lật đến tột cùng có bao nhiêu. Liền trước mắt tình huống mà nói, thuật pháp đùa giỡn thật sự lưu.
	Hắn đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, vô số đạo thanh đằng theo trên đài toát ra, rất nhanh vặn vẹo đắc tượng vô số điều linh hoạt thanh xà, hướng tới thiên nhai hải các nữ đệ tử đánh tới.
	"Thiên nột, ta ánh mắt không tốn đi. Đây chính là ngũ cấp thuật pháp, hắn vừa mới có kết ấn sao?" Dưới có nhân Nhu Nhu ánh mắt, sợ hãi than ra tiếng.
	Càng là cao cấp thuật pháp kết ấn thủ pháp lại càng phức tạp, mà vừa mới cung ngọc lưu ly cơ hồ ngay cả trong nháy mắt thời gian đều không có liền kết thành . Mau làm cho người ta đều không thể tin được, bọn họ khả năng kết một hai cấp thuật pháp cũng không nhanh như vậy.
	Vô số đạo thanh đằng theo bốn phương tám hướng đánh úp lại, hồ không vân thân ảnh rất nhanh di động, chỉ còn lại có từng đạo tàn ảnh, ngay cả cước bộ đều nhìn không thấy, giống nhau cả người tựa như sương khói bình thường.
	Nhiều như vậy thanh đằng, lăng là không một cái bắt lấy nàng.
	"Thiên nhai hải các mây khói bước, gần xếp hạng gang tấc bước dưới, quả nhiên danh bất hư truyền a."
	Dưới đài người quan sát không ngừng tán thưởng , muốn là bọn hắn khẳng định đã sớm bị vô số thanh đằng làm cho ra sân khấu .
	Tô Thanh cũng dù có hứng thú thoạt nhìn, quả nhiên vẫn là Lục Đại phái trong lúc đó tỷ thí có ý tứ.
	"Mau nhìn, hồ không vân muốn phản kích !"
	Trong lúc đó kia đoàn sương khói bàn thân ảnh bắt đầu tiếp cận cung ngọc lưu ly, trong tay đã muốn cầm lấy một cái trắng noãn trường tiên. Thiên nhai hải các đệ tử vũ khí không giống Thiên Kiếm Tông đều là kiếm, các nàng chủ tu thân pháp, về phần này hắn đều có thể chính mình lựa chọn tu luyện.
	"Xôn xao!"
	Hồ không vân vung trường tiên, một đoàn linh khí hỗn loạn rất nhanh thân trưởng trường tiên bôn tập mà đến.
	Đang lúc dưới đài nhân nghĩ đến cung ngọc lưu ly cũng bị đánh trúng khi, hắn tay phải chỉ khẽ nhúc nhích, thân mình mơ hồ vừa lật.
	"Oành!"
	Trống rỗng toát ra một khối chắc chắn tấm chắn ngăn cản trụ này đánh, kia tấm chắn là từ vô số thanh đằng đan vào mà thành.
	"Lại là ngũ cấp thuật pháp, đã muốn hai lần sử dụng mộc hệ thuật pháp . Xem này cổ linh khí tinh thuần, cung ngọc lưu ly hẳn là cực phẩm đan mộc linh căn." Có nhân sát có chuyện lạ lời bình nói.
	Nhất kích không trúng, thừa dịp thân mình đã muốn càng Lai Việt gần, của nàng roi huy càng Lai Việt mau, nhất kích tiếp nhất kích hạ xuống, không cho chút cung ngọc lưu ly thở cơ hội.
	Nàng chính là làm cho cung ngọc lưu ly không có thời gian kết ấn, cung gia tư liệu các nàng thiên nhai hải các cũng thu thập một ít, tự xưng khởi "Thuật sĩ", có thể rất nhanh kết ấn, càng biết một ít nước ngoài mới có thể linh cấp thuật pháp."Thuật sĩ" đều là có thể tạo thành đại diện tích thương tổn giả, bùng nổ thuật pháp lực lượng thực khủng bố. Này cũng là bọn hắn đi vào Tu Chân Giới, không ai dám đi trêu chọc căn bản.
	Khả "Thuật sĩ" thân thể bạc nhược, cận chiến không được. Chỉ cần nàng có thể bên người, nàng có thể thắng hắn.
	Liên tục linh lực công kích rốt cục có nhân nhìn đến tay hắn chỉ động , nhưng kết ấn tốc độ quá nhanh, cũng không biết hắn ngắn ngủn một phút đồng hồ kết bao nhiêu cái thuật pháp.
	"Linh động cửu thiên!"
	Rốt cục, thân thể của nàng tử gần sát, quanh thân linh lực hội tụ, trường tiên giống như nhất chích bạch hạc dài minh, giương cánh xuống, thổi quét khởi một cỗ một cỗ bàng bạc lực lượng.
	"Kiếm đến!"
	Hắn khẽ quát một tiếng, một thanh mặt dài nắm nơi tay, giống cá nhân khí thế cũng nháy mắt thay đổi. Nếu là nói kết ấn thuật pháp cung ngọc lưu ly giống không vội không chậm, từ từ mà đến nhã nhân, sử kiếm cung ngọc lưu ly tựa như một phen sắc bén nhận, vừa ra tay chính là mang theo xơ xác tiêu điều khí. 