 Giết chóc giả là Thiên Nhiễm!
	Họa trung người một thân màu đỏ trường bào, từng so với nữ nhân còn muốn ôn nhu kiều diễm khuôn mặt giờ phút này hơn một phần lạnh như băng đến xương âm nhu, thiếu một phần diễm lệ.
	Không giống từ trước vừa thấy tổng hội bị nhận thức thành nữ nhân, bởi vì kia cổ sắp làm người ta hít thở không thông âm khí, làm cho hắn ánh mắt trở nên sắc bén. Làm cho nàng chú ý tới là hắn tay phải ngón trỏ thượng mang theo một quả khô lâu nhẫn, đúng là từ trên thân nó tản mát ra một cỗ cổ âm khí bao phủ hắn toàn thân.
	Từng kia đối tối đen hai tròng mắt cũng biến thành thị huyết bàn đỏ đậm, càng có một đạo đỏ như máu dây hình dạng theo hắn bên tai lan tràn đến hắn khóe mắt. Họa trung hắn hơi hơi câu nói chuyện giác, mị hoặc yêu dị thật sự, cũng làm cho người ta không rét mà run thật sự.
	Hắn như thế nào hội biến thành này phó bộ dáng! ?
	Tô Thanh đầu ngón tay một chút ma sát hắn khuôn mặt, rất khó cùng trước kia cái kia không câu nệ tiểu tiết, động tác hào phóng thô hán Thiên Nhiễm liên hệ cùng một chỗ, cũng rất khó cùng lộ ra kinh diễm hình dáng, thực dễ dàng làm cho người ta tâm sinh hảo cảm, tao nhã thong dong Thiên Nhiễm liên hệ cùng một chỗ.
	Của nàng vẻ mặt làm cho Ma Tu tâm bất ổn đứng lên, vị này rõ ràng liền nhận thức giết chóc giả, sẽ không cùng hắn là một người đi? !
	Đem bức họa thu hồi, trên người ma khí quay cuồng, âm hàn ánh mắt cùng uy áp làm cho hắn chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống. Vừa mới hắn còn tưởng rằng nàng bình thản, lúc này liền bạo phát. Đầu óc đều nhanh tử cơ, hắn có phải hay không muốn chết.
	Tô Thanh hỏi: "Ngươi có biết hay không hắn hiện tại ở nơi nào? Có hay không người khác tìm được hắn?"
	Kia thanh âm tựa như âm lãnh sắc bén mũi kiếm hoành ở hắn trên cổ, tựa hồ hắn chỉ cần dám hành động thiếu suy nghĩ hoặc là nói lung tung, lập tức đầu thân phận gia.
	Hắn thật sự là không hay ho thấu , nguyên bản chính là đáp thượng toàn bộ thân gia, miệng hắn tiện cái gì, lúc này khả năng muốn đáp thượng tánh mạng.
	Vẻ mặt cầu xin, chút không dám đại ý, "Lệnh truy nã đã muốn phát ra một tháng, khả giết chóc giả liền cùng bốc hơi lên giống nhau, không có người tìm đến hắn, ta tự nhiên cũng không biết hắn ở nơi nào."
	Nhắc tới tâm hơi chút hạ xuống, hoàn hảo, trước mắt còn không có nhân tìm được hắn.
	Nàng ngay sau đó hỏi: "Giống các ngươi làm này làm được, nhất định thu thập đến rất nhiều manh mối. Hắn cuối cùng một lần xuất hiện ở địa phương nào? Mấy Thiên Chi tiền? Ma Tông phái bao nhiêu nhân đi qua? Hắn có hay không bị thương? Hướng người nào phương diện chạy thoát?"
	Hỏi như vậy cẩn thận, cô gái, ngươi trước kia có phải hay không cũng làm này làm được? Hắn nguyên bản còn muốn hồ lộng đi qua, dù sao loại chuyện này nói được càng nhiều, mạng nhỏ càng khó giữ được.
	Ma Tu cẩn thận nghĩ nghĩ, vì tạm thời mạng sống, hắn chỉ có thể đem biết toàn bộ nói cho nàng,
	"Cuối cùng một lần tìm được hắn manh mối là thất Thiên Chi tiền, đó là ở Hắc Phong nhai phụ cận, hắn bởi vì ra tay cứu một đôi phụ nhụ mà bại lộ hành tung. Tin tức nhất truyền tống, nghe nói Ma Tông kia hai vị thượng giới đại nhân trực tiếp xé rách không gian, theo Ma Tông thánh địa sí đọa thai vượt qua đến Hắc Phong nhai."
	Nói xong, hắn mắt lộ ra hâm mộ vẻ mặt, thượng giới người quả nhiên thần thông quảng đại, hắn không biết khi nào thì tài năng đi hướng Ma giới.
	Dừng một chút, "Hai vị đại nhân đến rồi sau, giết chóc giả vội vàng chạy trốn, nhưng thật ra làm cho hắn thật sự chạy thoát . Bất quá nghe nói hắn bị trọng thương, đi tây phía nam hướng chạy trốn."
	Hắn lộ ra cái lúng ta lúng túng tươi cười, "Cũng chính là tương lâm, đông lăng đồi, sương lâm chung quanh bên này. Đại nhân, chúng ta trước mắt địa phương chính là sương lâm, ta là hiệp trợ Đường chủ lại đây, vì chính là cấp bên này Nguyên Ca đà chủ giao cho một chút."
	Thế nào từng nghĩ đến, mỗi lần chỉ cần đi ngang qua con đường này đã bị đả kiếp, khả cố tình muốn đi Nguyên Ca đà chủ phủ đệ, phải đi đường này, thật sự là một cái đường đi đến đen. 