 Một người hai yêu ở chuyện phiếm nhất chén trà nhỏ công phu, chưởng quầy trở về ở Tô Thanh bên tai thì thầm vài câu.
	Ở Tụ Bảo Các nhất định nòng cốt nhân viên đều đã mật ngữ, ngoại nhân chẳng sợ nghe được, hoặc là xem thần hình, cũng vô pháp lý giải có ý tứ gì.
	Đãi chưởng quầy sau khi rời khỏi, Tô Thanh bên môi chậm rãi toàn ra một chút ý cười, con mắt sáng lóe lóe, đối với hai yêu vươn một cây đầu ngón tay.
	Bạch Cáp trước hết phản ứng lại đây, xoay người, trên mặt mang theo có chút lấy lòng ý cười, "Chúc mừng chủ tử, bán ra mười kiện nói khí."
	"Sai!"
	Theo khóe môi bính ra âm, lập tức chậm rãi phun ra kế tiếp mà nói, "Là một trăm kiện, một ngàn bát trăm khỏa đạo nghĩa thạch thành giao."
	Bạch Cáp cùng quạ đen nhất thời ánh mắt trừng lớn, miệng kinh ngạc không tự chủ được mở ra.
	Một ngàn bát trăm khỏa đạo nghĩa thạch, đây là cái gì khái niệm? Quả thực nước ngoài thượng vạn năm chưa từng có ai duy nhất xuất ra quá nhiều như vậy.
	Đạo nghĩa thạch rất khó ngưng kết, cũng rất ít lưu thông, bởi vì không còn có so với chúng nó càng dễ dàng làm cho người ta rất nhanh lĩnh Ngộ Đạo nghĩa thành phẩm.
	Tô Thanh đứng dậy, ngón tay mở ra, "Răng rắc" rung động, đã có tuyệt bút sinh ý, tự nhiên sẽ hành động đứng lên.
	Nhìn về phía Bạch Cáp, "Tiểu Bạch, ta đã muốn phân phó đi xuống, đem nước ngoài sở hữu Tụ Bảo Các nói khí áp giải nơi này, ngươi phụ trách đem đưa đến nói khí mang đến mật thất."
	Bạch Cáp trong mắt mang theo tự tin quang mang, "Là, cam đoan hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ."
	Nàng quay đầu đem ánh mắt đầu hướng quạ đen, "Ngươi cùng ta cùng nhau tiến mật thất, giúp ta rèn luyện nói khí."
	Bị điểm danh quạ đen ánh mắt tỉnh tỉnh mê mê nhìn Tô Thanh, giống nhau thực khó hiểu nàng vì cái gì muốn hắn giúp nàng rèn luyện nói khí, mà không phải Bạch Cáp, rõ ràng hắn khống chế không được đạo nghĩa lực đạo.
	Tô Thanh muốn đem quạ đen huấn luyện đứng lên, của nàng quân đoàn giữa, không có phế tài. Cho dù là phế tài, nàng cũng sẽ đưa hắn tạo hình thành phác ngọc.
	Thi gia huynh đệ nếu một trăm kiện tuyên khắc ký hiệu nói khí, cũng không phải duy nhất giao hàng, mà là từng cái nguyệt giao mười kiện, bởi vì quạ đen tuyên khắc ký hiệu rất khó, mà không phải Tô Thanh tự mình động thủ.
	Nói là làm cho quạ đen hỗ trợ rèn luyện, chính là làm cho chính hắn một người ở rèn luyện, ngay từ đầu Tô Thanh còn chỉ đạo chỉ đạo, sau lại đã đem ký hiệu họa hạ, lưu cho chính hắn một người làm.
	"Mỗi báo hỏng nhất kiện nói khí, ngươi sẽ cùng ta đối luyện thập phần chung."
	Đây là Tô Thanh lúc gần đi đối quạ đen nói mà nói, cho nên quạ đen thập phần thật cẩn thận, cố gắng khống chế được tử vong đạo nghĩa lực lượng.
	Muốn hoàn thành nhất kiện nói khí tuyên khắc, cần hắn chỉnh thể tâm thần đầu nhập hai ngày hai đêm, chẳng sợ sau Lai Việt Lai Việt thuận buồm xuôi gió, cũng không dám chút đại ý.
	Chủ tử nói rất đúng luyện, hắn đơn phương bị tấu. Mấu chốt là chủ tử lực đạo thực làm cho hắn chịu không nổi, một quyền là có thể làm cho hắn nằm ở trên giường bất động một tháng, thập phần chung, cả người toàn thể tán cái gãy xương đều là tốt, chỉ sợ không nghĩ qua là đưa hắn cánh lộng phế đi, hắn nhưng là thực yêu thích hắn cánh .
	Mà Tô Thanh, ngay tại gặp qua thi gia huynh đệ ngày thứ ba đã muốn vào vương phủ bên trong.
	Hoàng Thành bên trong, hay là vương thổ. Tô Thanh có lẽ muốn che dấu một ít nhân hiểu biết dễ dàng, mà có người, nàng cho tới bây giờ cũng chưa che dấu cái gì.
	Thiên triều quốc trung, phải kể tới ai thế lực lớn nhất, khó mà nói, hiện tại là tam chừng thế chân vạc. Có đại biểu tân sinh lưu vân Vương gia nhất phái, có tư tưởng cổ xưa Thừa tướng nhất phái, có cấp tiến cường hãn trần hầu nhất phái.
	Chẳng qua ở Thiên triều quốc trung, lưu vân Vương gia danh vọng tốt nhất, thập phần dân tâm.
	Xuyên qua núi giả, đủ loại các màu hoa tươi sau hoa viên, đi vào bốn phía bị suối nước vây quanh đình lâu tiểu tạ, bên trong lập nhất vị nữ tử, tay phải cầm lấy từ bát, xanh nhạt tiêm trưởng ngón tay thường thường ở từ trong bát niệp một chút, đưa lên ở suối nước lý. 