 Môn chủ theo dõi hắn bị thương hai mắt, trong lòng thật sâu cảm nhận được cảm giác vô lực. Một cái vì cứu đối phương tự bộc mà chết, một cái lưu trữ nhất lũ hồn phách, biến thành manh người đi độc thân sấm tứ đại cấm địa.
	Tu sĩ quá mức trọng tình, chung quy là hại nhân hại mình.
	Lưu trữ nhất lũ hồn phách lại như thế nào? Tử mà sống lại, tụ hồn chú thể, tiên gia thủ đoạn không gì hơn cái này.
	Hắn mới Hóa Thần, về sau nhất định đi được thực nhấp nhô.
	Tóc trong nháy mắt đều trắng rất nhiều, thần sắc bi thương, huy phất tay, "Ngươi đi đi, môn phái không đến sinh tử tồn vong thời khắc, không phát, sinh tử tất triệu làm."
	"Tạ môn chủ thành toàn bất trung bất nghĩa đệ tử."
	Hoàng Phủ Diệp lại thâm sâu thâm dập đầu ba cái, thập phần vang thúy, ngẩng đầu, cái trán sớm đổ máu.
	Hắn kéo thân hình, đi bước một chậm rãi rời đi.
	Mọi người một trận thổn thức, Huyền Vũ môn có thể nói là tổn thất thảm trọng. Ai đều biết nói ly quyết một lòng hướng nói, không nghe thấy tông môn sự. Hai vị tối đắc lực đệ tử, một cái tự bạo mà chết, một cái mang theo nhất lũ hồn phách, mang theo cố định chấp niệm muốn đi sống lại hắn.
	Trừ phi có một ngày Hoàng Phủ Diệp thật sự có thể đi đến cái loại tình trạng này, nếu không chính là người si nói mộng.
	"Sư phụ, đệ tử ngu dốt nhiều như vậy năm. Từ nay về sau, ta sẽ gánh vác khởi đại sư huynh nên có bao nhiêu trách nhiệm!"
	Ly quyết quỳ lạy đứng lên, biểu tình cũng là thập phần nghiêm túc trịnh trọng.
	Luôn luôn tồn tại cảm rất thấp ly quyết ở đi ra sau, mọi người liếc mắt một cái đều chú ý hắn, thuyết minh hắn tâm tình cũng phát sinh biến hóa.
	Run sợ sư đệ cùng Hoàng Phủ Diệp hội biến thành như vậy, là hắn thân là đại sư huynh không có kết thúc nên làm trách nhiệm. Hiện tại hai người bọn họ đều rời đi tông môn, Huyền Vũ môn trong hàng đệ tử không thể không có đi đầu nhân, hắn nên trạm xuất thân.
	"Hảo, vi sư tin tưởng tin tưởng quyết nhi có thể làm tốt lắm."
	Huyền Vũ môn môn chủ đưa hắn nâng dậy, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn.
	Mỗi lần Bí Cảnh hành, đều là mấy nhà vui mừng mấy nhà ưu.
	Mắt thấy cửa vào sẽ đóng cửa, Thiên Nhiễm nhìn chung quanh đều không phát hiện Tô Thanh.
	Biết Thiên Nhiễm cùng Tô Thanh quan hệ tốt lắm, minh hoán thấp khụ một tiếng, "Tô Thanh sư thúc cùng sư tổ đã muốn đi trước một bước, chúng ta cũng trở về đi."
	Nói xong, đại vung tay lên, Linh Chu đã muốn bắt đầu khởi động.
	Thiên nhai hải các Các chủ cũng bị nàng bảo bối đồ đệ tức chết, trong tay quạt hương bồ không ngừng phiến nha phiến.
	Ở nàng cách đó không xa, diệp chỉ vi về đơn vị là về đơn vị , nhưng trạm vị trí cách nàng rất xa, cách Tống Thanh Vân rất gần.
	Thật sự là gặp sắc vong sư, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Vân. Hắn bộ dạng cũng không phải tốt lắm xem, thoạt nhìn còn hữu khí vô lực, lười biếng , không có nhiệt tình. Về sau nhất định không gì đại thành liền, dù sao nàng là không vui.
	Trở về sau, nàng muốn khuyên nhủ nhà mình bảo bối đồ nhi. Nàng nhưng là về sau muốn chấp chưởng thiên nhai hải các , như thế nào có thể bị xú nam nhân quải đi.
	Tử Tiêu Cung cung chủ đối với loại tình huống này, cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, hắn là có chút mừng rỡ gặp thành.
	Tu Chân Giới đều biết nói thân là thiên nhai hải các Các chủ cuộc đời này là không thể lập gia đình , hắn đại đệ tử đem nàng bảo bối đồ đệ bắt cóc mới tốt, xem nàng còn có dám hay không mỗi ngày một bộ khinh thường thiên hạ nam tu bộ dáng.
	Diệp chỉ vi vẫn tái cùng Tống Thanh Vân truyền âm, tương đối đối với nàng như vậy rõ ràng xuân tâm nảy mầm, e lệ tiểu nữ nhi tư thái.
	Tống Thanh Vân thái độ vẫn là giống như trước đây, vĩnh viễn đều là vẻ mặt bình thản, kia ánh mắt vô bi vô hỉ, nhìn không ra cùng thưòng lui tới có gì bất đồng.
	Nhìn hai người bọn họ hỗ động, Đan Tông lạc dương mâu quang u ám, giấu ở rộng thùng thình ống tay áo lý tay cầm nhanh.
	Luyện thú môn mộ tu hàn hoàn toàn không cảm giác được chung quanh không khí bình thường, bị kích động chạy đến thiên nhai hải các bên cạnh, trêu chọc người khác gia nữ đệ tử. 