 Hoa văn bình sứ nội dược thủy Tô Thanh liền vẽ loạn miệng vết thương một nửa, còn lại đều ném cho Thiên Nhiễm.
	Vì phòng ngừa hoa văn bình sứ ngã trên mặt đất, hắn tiếp nhận, trên mặt là lo lắng cùng không hờn giận, "Tô Thanh, ngươi làm cái gì vậy? Miệng vết thương của ngươi nhiều lắm, ngươi thả dùng."
	Hắn nghĩ đến nàng là xem chính mình cũng bị thi khí, khả hắn thân là nam nhân, điểm ấy đau đớn vẫn là có thể chịu .
	Tô Thanh phun thè lưỡi, nhìn về phía mặt khác lao xuống đến hỗ trợ sáu vị, cười hì hì nói: "Ta cũng không phải là đưa cho ngươi, ngươi đi phân vì bọn họ, đôi ta đều là luyện thể giả, da dày thịt béo, nại đau."
	Bọn họ hảo tâm xuống dưới giúp nàng, nàng cũng không thể làm cho bọn họ gặp tội. Về phần Thiên Nhiễm, nàng không cần lo lắng, bởi vì hắn căn bản là không sợ thi khí nhập thể.
	Nói lý quyết đoán kiên nghị, Thiên Nhiễm cũng chỉ hảo thuận theo, đem hoa văn bình sứ lý dược thủy đều đều chia làm lục phân trang ở sáu cái Bạch Ngọc bình nội, cho bọn họ.
	Tống Thanh Vân bọn họ thoái thác , rõ ràng Tô Thanh cùng Thiên Nhiễm bị thương trọng, như thế nào có thể ngược lại cho bọn hắn dùng.
	Hai người qua lại thoái thác, Tô Thanh một tay lấy sáu cái Bạch Ngọc bình ôm vào trong ngực, một đám cường tắc đi qua.
	"Các ngươi hãy thu , ngày mai tiến Vân Mộng Tiên Cảnh, nếu toàn bộ đều bị thương, đã có thể ăn đau khổ. Ta cùng Thiên Nhiễm đều có đừng phương pháp hóa giải thi khí, không cần thoái thác."
	Nàng nói thực nghiêm túc, khó được xem nàng phụng phịu, sáu người cũng hãy thu .
	Tô Thanh đột nhiên đi vào Hoàng Phủ Diệp bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn, vui mừng nói: "Tiểu tử, vừa mới biểu hiện không sai, về sau sẽ không tìm ngươi phiền toái, muốn tiếp tục cố gắng."
	Kia phó lão mụ tử vọng tử thành long ngữ khí, Hoàng Phủ Diệp trực tiếp xoay quá thân, không nhìn tới nàng.
	Hắn mới không phải muốn đi cứu nàng, chích là vì đây là Huyền Vũ môn bàn, nàng nếu chết ở chỗ này, Thiên Kiếm Tông vị kia lão tổ tông khẳng nhất định phải gây sự với Huyền Vũ môn. Ân, liền là như thế này.
	Không được tự nhiên tiểu cảm xúc, Tô Thanh cũng không sinh khí. Mặc kệ bọn họ sáu cái là bởi vì sao nguyên nhân xuống dưới, nhưng dám mạo hiểm bị thi khí nhập thể, có sinh mệnh nguy hiểm dám xuống dưới cứu nàng, kia nàng nên lòng mang cảm kích.
	Diệp chỉ vi sắc mặt có chút nóng lên, bởi vì quá trình chiến đấu trung, nàng cùng Tống Thanh Vân tạo thành một đội. Vài thứ, hắn đều che ở của nàng phía trước đúng lúc giúp nàng, cho nên hắn chỉ có lưỡng đạo miệng vết thương, mà hắn đã có bảy đạo.
	Hai tay toản bắt tay vào làm trung Bạch Ngọc bình, hít sâu vài cái, trên mặt vẫn là trong trẻo nhưng lạnh lùng biểu tình, đi đến hắn bên người.
	Nhất chích toản Bạch Ngọc bình ngọc thủ thân đến trước mắt, Tống Thanh Vân vi lăng, ngẩng đầu ánh mắt đối diện khi, chỉ thấy diệp chỉ vi ánh mắt nhanh chóng chếch đi.
	Ánh mắt đều đối diện làm cho nàng khẩn trương đứng lên, kết ba một chút, "Ngươi miệng vết thương nhiều chút, ta, của ta cho ngươi."
	Tống Thanh Vân cũng liền thuận tay nhận lấy, đến đây một câu: "Đa tạ."
	Sau đó liền cúi đầu đùa nghịch đứng lên, không có để ý đứng ở hắn bên cạnh diệp chỉ vi. Người ta cô nương vài lần tưởng mở miệng, nhưng vẫn là yên lặng lui trở về.
	Tô Thanh ở bên cạnh xem khuôn mặt nhỏ nhắn thu thành một đoàn, này tiểu đệ là không cứu, chú cô sinh. Người ta cô nương như vậy chủ động, hắn cũng chưa nhìn ra đến, quả thực cùng cái đầu gỗ cọc giống nhau.
	Ánh mắt liếc liếc mắt một cái Thiên Nhu, liên tiếp sử dụng nói khí, còn có vừa mới vì áp chế thi khí ở trong cơ thể tán loạn, nàng cất giữ tiên khí tạm thời đã muốn tiêu xài không còn, trong khoảng thời gian ngắn là không thể dùng lại dùng tiên lực.
	Ý nghĩa kế tiếp nàng muốn càng thêm cẩn thận, không thể tùy ý ra tay hành động.
	Đến Vân Mộng Tiên Cảnh, vẫn là tránh đi mọi người, trước ẩn nấp một đoạn thời gian, tái hành động.
	Vân Mộng Tiên Cảnh bên trong thời gian tốc độ chảy cùng bên ngoài bất đồng, ở bên trong đợi ba năm, bên ngoài liền một năm thời gian.
	Ở bên trong ba năm thời gian, nàng tốt hảo tăng trưởng thực lực, không thể quá mức đối với ỷ lại tiên lực. 