 Hắn đầu ngón tay chậm rãi hoa động thời điểm, còn có một người cũng thực không yên bất an, so với Tô Thanh còn sợ hãi. Bởi vì nàng xem gặp Thích Thiếu Danh bên cạnh thích lưu vân.
	Ở đầu ngón tay theo Tô Thanh bên kia xẹt qua, dừng ở nữ Yêu Tu trên người, của nàng sắc mặt nháy mắt trở nên tái nhợt vô lực.
	Thích Thiếu Danh khó được sắc mặt phát lạnh, ngữ khí gian đều để lộ ra sát khí, "Đem nàng giao cho ta!"
	Trốn sau lưng Vũ Văn Ý Hiên Tô Thanh ngay cả ánh mắt cũng không dám tìm hiểu đi, nghĩ đến Thích Thiếu Danh chính chỉ vào nàng mãn hàm sát ý nói những lời này.
	Tiểu mày mặt nhăn a mặt nhăn, hắn cũng quá keo kiệt đi.
	"Mau ra đây, chủ nợ không tìm ngươi đến cùng thượng."
	Vũ Văn Ý Hiên truyền âm nói, Tô Thanh vẫn trốn sau lưng hắn, vị kia đại thừa tông giả vừa mới ngón tay xẹt qua hắn trên người thời điểm, nhằm vào hắn uy áp thiếu chút nữa làm cho hắn đương trường liền quỳ xuống. May mắn hắn chậm rãi di đi rồi, nếu tái tối nay, hắn đã có thể dọa người đâu quá .
	Bên ngoài Vực, chỉ có Đại Thừa kỳ tu sĩ tài năng được xưng là tông giả, Độ Kiếp kỳ tu sĩ được xưng là tôn giả, hai người đều có đều tự phong hào.
	Bởi vì nước ngoài quảng vật bác, tài nguyên cũng tương đối mà nói so với Tu Chân Giới không biết phong phú bao nhiêu lần. Ở trong này, nguyên anh khắp cả đi, Hóa Thần như chó săn.
	Vừa nghe không phải tìm của nàng, Tô Thanh lập tức có ngọn đi ra, liền thấy vị kia nữ Yêu Tu lạnh run.
	Vỗ vỗ đầu, nàng như thế nào cấp đã quên, còn có cái so với nàng còn lạp cừu hận giá trị .
	"Thanh Nhi, còn không chạy nhanh đem nói khí thu hồi, làm cho tông giả dẫn người đi."
	Chẳng sợ đối diện là cái đại thừa tông giả so với vừa mới đột phá đến hợp thể Nam Cung Ngọc suốt đại một cái giai đoạn, hắn cũng không có gì e ngại thần sắc.
	Mỗi tiếng nói cử động, chỉ cảm thấy có khách quý tiến đến, nhưng bàn hay là hắn bàn.
	Đây là Tu La nói đáng sợ, giống như Tô Thanh, càng nhất đại giai chiến đấu chút không mang theo sợ .
	"Nga nga, ta đến đây."
	Biết không là tìm nàng phiền toái, Tô Thanh lập tức nghe lời đi ra, cước bộ đều thoải mái đứng lên.
	Vừa cả người thoải mái đi chưa được mấy bước, Thích Thiếu Danh hai tay ôm hoài, nâng nâng cặp kia u ám thâm thúy băng con ngươi nhìn về phía nàng, tựa tiếu phi tiếu nói: "Tiên dược rượu hảo uống sao? Muốn hay không lại cho ngươi điểm?"
	Thân mình nháy mắt Thạch Hóa, nàng hiện tại đào tẩu còn kịp thôi.
	Ra vẻ có điểm không kịp, đành phải đem thích lưu vân kéo đến bên người nàng, vẻ mặt ủy khuất nói: "Lưu vân, ngươi quản quản ngươi gia hoàng thúc. Ta không phải ngã một chút rượu, nhìn hắn keo kiệt ."
	Vũ Văn Ý Hiên nhìn về phía Thích Thiếu Danh ánh mắt đều thay đổi, đó là một loại nhìn thấy thần tượng hưng phấn. Trách không được hắn nhìn nhìn quen mắt, khả nghĩ không ra làm sao nhìn quen mắt.
	Thích Thiếu Danh còn trẻ thành danh khi, hắn còn chỉ có mười đến tuổi. Khi đó Thích Thiếu Danh có thể nói là phong cảnh vô hạn, là cả người tộc tiểu hài tử thần tượng, mà cùng hắn cùng tuổi nhân cơ hồ đều hận chết hắn . Không quan tâm ngươi nhiều ngày mới, Thích Thiếu Danh làm theo các phương diện đều có thể hoàn toàn nghiền áp ngươi.
	Sau lại hắn vô duyên vô cớ tiêu thất, vài thập niên sau sinh ra Nam Cung tĩnh, đều nói tu luyện thiên phú so với được với Thích Thiếu Danh, chính là tu luyện thiên phú mà thôi, có thể thấy được hắn danh khí cao.
	Thí điên thí điên cũng chạy tới, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Thích Thiếu Danh.
	Tô Thanh cái trán toát ra mấy cái hắc tuyến, nếu thế giới này có mê đệ này từ, hắn nhất định việc nhân đức không nhường ai.
	Nguyên vốn định hù dọa một chút Tô Thanh Thích Thiếu Danh bị hắn như vậy nhất trành, nếu nữ hài tử hắn còn có thể lý giải một chút, dù sao hắn lúc trước chỉ cần vừa xuất hiện, phía sau vô số cô gái cùng sau lưng hắn truy.
	Khả một cái nam , nghĩ đến hắn có phải hay không có đoạn tay áo chi phích, nháy mắt lui về phía sau hai bước.
	Vũ Văn Ý Hiên hoàn toàn không phát hiện đối phương ghét bỏ, hai tay mở ra, tràn ngập khát khao nói: "Thiếu danh tiền bối, ta có thể ôm ngươi một cái sao?"
	Tô Thanh phiên cái xem thường, không phát hiện Thích Thiếu Danh giống như nhìn thấy mãnh hổ giống nhau lui về phía sau, ngươi còn không biết xấu hổ tiến lên tác ôm.
	Ngươi động không đến trọn vẹn, nhẹ nhàng ôm một cái cử cao cao.
	Thích Thiếu Danh một trận ác hàn, nổi da gà khởi một thân, "Dừng lại! Ta không có đoạn tay áo chi hảo, vọng ngươi tự trọng!"
	"Ha ha ha, tự kỷ cuồng, có nghe hay không, vọng ngươi tự trọng!"
	Tô Thanh vừa nghe chỉ biết Thích Thiếu Danh hiểu lầm hắn , nhưng là thật sự hảo muốn cười, ở thế giới này quả nhiên mê đệ không tốt làm.
	Vũ Văn Ý Hiên liền cùng bị sét đánh bình thường, vươn đi thủ liền dừng lại ở nơi nào.
	Sau đó liền phát giác mọi người dùng một loại khó có thể miêu tả ánh mắt nhìn hắn.
	Không nghĩ tới, này một thế hệ Vũ Văn thế gia thiếu chủ khẩu vị thật sự là thái quá, lại là bị tiểu cô nương đánh đòn, lại là đoạn tay áo chi phích.
	Tô Thanh sờ sờ cằm, nếu thế giới này có báo chí linh tinh tin tức tuyên bố bình đài, Vũ Văn Ý Hiên hội cấp trên điều.
	# bạo! Vũ Văn thiếu chủ này không muốn người biết trọng khẩu vị! #
	# kinh thiên yêu sách Vũ Văn Ý Hiên tân mật! Đến tột cùng là cái gì làm cho một thế hệ hào môn thế gia thiếu chủ lưu lạc như thế bộ dáng! #
	Xem ánh mắt chỉ biết bọn họ lại hiểu lầm hắn , Vũ Văn Ý Hiên quả thực cũng sắp khóc, hắn nên như thế nào giải thích?
	"Đại thúc, hắn là ngươi mê đệ, không phải đoạn tay áo."
	Nhìn hắn sốt ruột mau khóc, bị nhà mình thần tượng hiểu lầm tư vị thật đúng là chịu khổ sở, Tô Thanh lòng từ bi một chút, cho hắn giải thích một chút.
	Thích Thiếu Danh vẻ mặt nghi hoặc, chỉnh khuôn mặt giống nhau đều đang hỏi, mê đệ? Kia là cái gì?
	"Chính là sùng bái ý tứ của ngươi, nhạ, là tốt rồi so với lưu vân là ngươi mê muội bình thường."
	Sợ hắn không hiểu, nàng bắt đầu nêu ví dụ thuyết minh. Bất quá lưu vân này mê muội thật là tro cốt cấp fan, truy thần tượng cảnh giới cao nhất, biến thành ngươi từng bộ dáng, còn muốn vượt qua ngươi.
	Có lẽ thích lưu vân thiên phú không có Thích Thiếu Danh cao như vậy, nhưng này hắn phương diện tuyệt đối làm so với hắn xuất sắc rất nhiều, bằng không cũng sẽ không chịu nhân vật vạn dân kính ngưỡng.
	Có cái ví dụ, Thích Thiếu Danh rõ ràng liền lý giải rất nhiều, nhưng hắn vẫn là không thể nhận hai cái đại nam nhân ôm cùng một chỗ.
	Muốn nói thích lưu vân hoàng thúc Thích Thiếu Danh, có lẽ nước ngoài tiểu đồng lứa không có ấn tượng, nhưng xuất khiếu bọn họ không phải ở hắn bóng ma hạ trưởng thành đứng lên, chính là nghe hắn truyền kỳ sự tích trưởng thành đứng lên.
	"Thiếu danh tiền bối, cứu cứu chúng ta, này nhân là tu luyện Tu La nói, lưu trữ về sau hậu hoạn vô cùng."
	"Cứu cứu chúng ta, thiếu danh tiền bối."
	Biết là hắn, giống nhau làm cho cảm thấy hẳn phải chết không thể nghi ngờ xuất khiếu nhóm thấy được hy vọng.
	Thích Thiếu Danh a, luôn luôn tật ác như cừu, hắn biến mất phía trước không biết giải quyết bao nhiêu nước ngoài bại hoại.
	Thất cái xuất khiếu trung chỉ có hai người không có cầu cứu, một cái là nữ Yêu Tu, bởi vì nàng biết hắn quyết định sẽ không cứu nàng, ngược lại sẽ giết nàng. Còn có một chính là đêm tinh, hắn rất nhanh quyền đầu, cúi đầu, ở trong góc mặc không ra tiếng.
	Kỳ thật này đêm tinh, Tô Thanh cũng quan sát thật lâu , bởi vì hắn rất im lặng . Theo người khác phóng ngoan nói cũng tốt, cầu xin tha thứ cũng tốt, hắn đều không có mở miệng.
	Thất Khiếu Linh Lung Kính nháy mắt dung nhập thần hồn, đáy mắt ký hiệu vận chuyển, nàng tưởng xem xem hắn chi tiết.
	Thích Thiếu Danh nhìn về phía Nam Cung Ngọc, nở nụ cười một chút, uống một ngụm rượu, nói: "Tu La nói, không sai, rất lợi hại một đạo."
	Bọn họ ở trong này đau khổ cầu xin tha thứ, kết quả bọn họ nghe được cái gì? Cơ hồ hoài nghi chính mình lỗ tai.
	Có nhân bắt đầu ngữ khí cấp tiến đứng lên, trong giọng nói lại mang theo chất vấn: "Thiếu danh tiền bối, ngươi chẳng lẽ không biết tu luyện Tu La nói nhân cuối cùng hội biến thành Tu La bộ dáng, sẽ cho nước ngoài mang đến sinh linh đồ thán!" 