 Thượng Khô Diệp bị một trận gió bị bám, Tô Thanh mở hai mắt, nhìn lại đã chạy tới người nào đó.
	Lê Nguyệt trực tiếp chạy đến bụi cây ở chỗ sâu trong, đem quan tài cái một phen đẩy ra, thu khởi nằm áo.
	Cắn răng, hung tợn nói: "Diệp Phong!"
	Rõ ràng hắn buông tha hắn, khả hắn chính là càng Lai Việt hỏa đại. Lúc trước nếu không hắn cứu hắn, hắn đã sớm đã chết. Khả hắn là như thế nào đối đãi hắn , hãm hại giá họa hắn.
	Cũng không biết như thế nào mở miệng, cùng cái lãnh khốc Ma Tu nói nghĩa, đàm ân tình, đừng nói giỡn.
	Đối phương chính là lười biếng mở mắt ra, oai đầu, "Không muốn chết, buông ra."
	"A ——" giận dữ phản cười, Lê Nguyệt cười nói: "Tử Tang Thi, hắc tâm . Có bản lĩnh sẽ giết ta, ngươi đều có thể vu oan ân nhân cứu mạng, tái sát ân nhân cứu mạng, cũng không có gì không có khả năng."
	Diệp Phong nhất thời không nói gì, hai người bọn họ chính là đối diện , không khí trong nháy mắt này ngưng kết.
	Căn cứ Lê Nguyệt mà nói, Tô Thanh mới bừng tỉnh đại ngộ. Nguyên lai Lê Nguyệt là Diệp Phong ân nhân cứu mạng, bất quá nhìn hắn lưỡng trong lúc đó không khí, đều có thể nói là nhanh rút đao tướng hướng.
	"Có người đến , hai cái."
	Bị linh trụ áo Diệp Phong đột nhiên nói, Lê Nguyệt cũng buông ra thủ, hiện tại không phải hai người nội chiến thời điểm.
	Rất nhanh đứng dậy, giương cung cài tên, khả người tới tốc độ lại mau thái quá, bởi vì kia tên đều bị người tới thân thủ ngăn lại. Một thân mặc sắc trường bào, quyến cuồng tà mị hé ra mặt, hắn tay phải giơ một đoàn hắc động, này tên chính là bị hắc động cắn nuốt.
	Ly Thiên!
	Tô Thanh ánh mắt híp lại, nàng hiện tại không có tiên khí không thể sử dụng Thượng Thần đại đại ban cho của nàng nói khí, khả thân thể của của hắn trở nên càng thêm thái quá, lần này liền nhìn xem ai tài cái hoàn toàn.
	"Biểu đệ."
	Lê Nguyệt dẫn đầu mở miệng, ngữ khí có điểm không mặn không nhạt, dù sao hai người bọn họ không thường lui tới.
	Ly Thiên mặt nháy mắt banh trụ, bừa bãi giơ lên khóe miệng cũng đọng lại một chút, không có hồi một tiếng biểu ca. Hắn đường đường Ma Tông thiếu chủ, không tất yếu luận bối phận, ấn tông nội quy củ, Lê Nguyệt hẳn là xưng chính mình thiếu chủ.
	Hắn mặt sau một vị phấn y nữ tử đuổi theo, đằng đằng sát khí nhìn Lê Nguyệt, xinh đẹp mặt một mảnh dữ tợn, quát lên: "Lê Nguyệt, ngươi đưa ta trình lang mệnh đến!"
	Lê Nguyệt vừa nghe, quay đầu hung thần ác sát nhìn Diệp Phong. Hắn thật sự là hết đường chối cãi, giết người là này Tang Thi, kết quả một đám tìm khắp hắn báo thù.
	Hai bên thần thái, Tô Thanh đều triệt không rõ, thật sự là phức tạp tình huống. Bất quá, càng loạn càng tốt, chính hợp nàng ý.
	Đoạn Kiếm rút ra, thân hình trực tiếp hướng Ly Thiên công tới.
	Phấn y nữ tử cũng xuất ra linh khí, không muốn sống hướng Lê Nguyệt sát đi.
	Trên thân kiếm sát khí quá nồng, khả gương mặt cũng là cái người xa lạ, Ly Thiên thân thủ, khả kiếm thế nhưng xuyên qua hắc động, thẳng tắp hướng hắn đâm tới.
	Trong lòng kinh hãi, trên mặt không hiện nhanh chóng tránh né.
	Hắn đi là cắn nuốt một đạo, lại lĩnh ngộ thần thông, có thể xây dựng chính mình cắn nuốt lĩnh vực. Tuy rằng chính là một cái bắt đầu, nhưng theo sau hoàn thiện hội càng Lai Việt thái quá.
	Không chớp mắt hắc động nhưng là ngay cả đê giai linh khí đều có thể cắn nuốt đi xuống , cao đẳng linh khí cũng muốn thất sắc vài phần.
	Xuyên thấu hắc động Đoạn Kiếm rõ ràng mặt trên tú ban bóc ra một ít, đối với sát khí chi kiếm mà nói, cắn nuốt không được nó, kia cổ lực lượng chính là tẩm bổ nó chất dinh dưỡng.
	"Ngươi là ai? Ta như thế nào chưa từng có ở Ma Tông gặp qua ngươi."
	Ly Thiên thân mình tránh thoát kia một kiếm, khả hắn vạt áo bị kiếm khí cắt qua, sắc mặt không hờn giận.
	Có thể sử dụng nói khí Ma Tông đệ tử không ra một tay chi sổ, căn bản là không có mắt tiền người này. Hơn nữa giống bọn họ này tu vi sử dụng nói khí muốn trả giá thật lớn đại giới , trước mắt người này trong tay cái chuôi này Đoạn Kiếm thực cổ quái, thế nhưng không hạn chế tu vi sử dụng. 