 Người nhiều như vậy ánh mắt đều đầu lại đây, đang ở tọng Tô Thanh nháy mắt ôm lấy sở hữu thịt để ăn, cảnh giác nhìn bọn họ, "Ta chỉ có nhiều như vậy, không thể cho các ngươi phân."
	Sau đó cúi đầu, nhanh hơn ăn tốc độ, kia thủ đĩa rau tốc độ mau ra hiện bóng chồng.
	"Ba!"
	Thực vang một tiếng, nhất chích thô ráp bàn tay to chụp ở trên bàn, rất nhiều người trong tưởng tượng cái bàn hội tứ phân ngũ liệt cảnh tượng cũng không có xuất hiện, bởi vì vừa mới này tu sĩ vận khởi linh khí.
	Nhưng thật ra vị kia cao lớn vạm vỡ tu sĩ sắc mặt nháy mắt đỏ lên, đau, đau quá, vừa mới chụp được đi trong nháy mắt có loại chụp ở lưỡi dao thượng cảm giác.
	Không khí lập tức tĩnh đáng sợ, đại hán cảm nhận được ánh mắt mọi người lạc trên người hắn, còn sảm tạp một ít nhạo báng.
	"Không thể nào, hắn thế nhưng ngay cả cái cái bàn cũng chưa bổ ra, còn dám nhảy ra."
	"Ha ha ha, thật sự là trư đầu óc."
	Bước vào tu luyện một đường, rất nhiều người đều là nhân tinh, thương đánh chim đầu đàn. Ở trong mắt bọn họ, nếu này tiểu cô nương dám lớn như vậy đảm không chuẩn còn có nhất định cậy vào.
	Nhưng là ai cũng không xác định, của nàng cậy vào đến tột cùng có rất cường đại, vẫn là cố lộng huyền hư.
	Nhưng này tu sĩ đại hán ngay cả không tu vi tiểu cô nương cái bàn đều phách không ra, thực tại thực mất mặt.
	"Đại thúc, ngươi làm sao vậy? Thủ có nặng lắm không?"
	Ngọt nhu thanh âm vừa ra, đại hán thẹn quá thành giận trừng mắt vẻ mặt vô tội nàng.
	"Ngươi cho ta chờ!"
	Hắn thả một câu ngoan nói, sau đó cơ hồ là chạy như bay bình thường chạy thoát.
	Tô Thanh vẻ mặt tiểu rối rắm, nàng ăn ngon tốt, lại không e ngại người khác chuyện, như thế nào còn có người tìm nàng phiền toái.
	"Vị nói không sai."
	Đột nhiên xuất hiện thanh âm làm cho nàng lấy lại tinh thần, nàng mới phát hiện kia huyền y công tử không biết khi nào ngồi ở nàng đối diện, một đôi Bạch Ngọc chiếc đũa không ngừng mang theo lòng của nàng yêu thịt thịt nhét vào miệng.
	"A! Mau dừng tay, này là của ta."
	Nàng vội vàng quát, nhưng là người ta căn bản không để ý tới nàng, như trước ăn vui. Không có biện pháp, nàng đành phải cúi đầu, cũng liều mạng ăn.
	Một chút gió cuốn mây tan, như vậy nhất bàn lớn thịt để ăn, bất quá vài phần chung bị hai người ăn ngay cả cái thịt tra cũng không thặng.
	Bất quá Tô Thanh ánh mắt u oán theo dõi hắn, người này ăn nàng nhiều như vậy, làm hại nàng cũng chưa ăn no.
	Nếu là người khác, nàng đã sớm cùng hắn đánh đi lên. Khả tố, này huyền y công tử vừa thấy chính là cứng rắn tra, đặc biệt mặt sau đi theo vị kia.
	"Tuyết di, châm trà."
	Hắn thanh âm vừa, mặt sau kia vị nữ tử đi vào trước bàn, xuất ra nhất kiện lại nhất kiện trà cụ.
	Nhìn nàng kia mây bay nước chảy lưu loát sinh động bàn động tác, một bộ tiếp theo một bộ, Tô Thanh nâng cằm đều xem ngây người. Lần đầu tiên cảm thấy phao trà cũng có thể như vậy xa hoa, kia nhiệt khí đằng khởi mây mù hình thành một đám kỳ dị cảnh tượng.
	Chính là uống cái trà, muốn hay không khoa trương như vậy!
	Cuối cùng, xem tướng mạo ước chừng hơn hai mươi tuổi nữ tử trước ngâm vào nước một ly đưa cho huyền y công tử, sau đó lại đưa cho nàng một ly.
	Trước có điểm kinh ngạc, sau đó trên mặt quải khởi mê người tươi cười, lập tức đang cầm chén trà, ngọt ngào nói: "Cám ơn tỷ tỷ."
	Bị gọi tuyết di nữ tử ngẩn người, lập tức trên mặt lộ ra nhợt nhạt ý cười.
	Tô Thanh đang cầm chén trà, tâm tình rất là kích động. Bởi vì này huyền y vừa thấy chính là thổ hào a, nhìn hắn ghế đều là Tu Chân Giới rất khó tìm đến hắc diệu thạch làm thành , mà này chén trà cả vật thể xanh biếc, ánh sáng màu thông thấu, quả thực là tuyệt phẩm.
	Nàng uống một ngụm trà thủy, cảm giác toàn bộ thân thể khinh phiêu phiêu , toàn thân lỗ chân lông giãn ra, trong đầu, hôi mông mông một mảnh tinh thần hải, bị đuổi tản ra một chút, tinh thần lực đều cảm giác khôi phục một chút.
	Nàng hiện tại khẳng định, khối này thân thể hấp thu tiên khí hội so với trước kia hảo một chút.
	Tuy rằng nàng có thể vận dụng tiên lực, nhưng là khối này thân thể dù sao cũng là thân thể phàm thai, nàng không chỉ có tinh thần lực bị áp chế rất nhiều, dung hợp tiên khí sau sử dụng tiên lực uy lực lại không có ở tiên giới một phần vạn.
	Trước kia nàng dung hợp tiên khí sau, phát ra uy lực nhiều nhất có thể so sánh kim đan cao nhất, hiện tại tối thiểu có nguyên anh Sơ Kỳ.
	Không nghĩ tới một ly trà có thể có lớn như vậy tác dụng, ánh mắt ánh vàng rực rỡ nhìn chằm chằm huyền y công tử.
	Nàng nếu là uống nhiều, không nói hoàn toàn khôi phục, khôi phục đến ngàn phần có nhất, nàng cũng có thể ở Tu Chân Giới đi ngang a.
	Bị nàng nóng rực ánh mắt nhìn chằm chằm, huyền y công tử có điểm tọa lập nan an, thật sự là ánh mắt của nàng quá mức mãnh liệt .
	Hắn ho nhẹ một tiếng, "Này nước trà chỉ cần uống lần đầu tiên có loại này trên diện rộng độ tăng lên hiệu quả, lần thứ hai liền suy yếu rất nhiều, cơ bản tam chén qua đi, không còn có hiệu quả ."
	Sợ nàng không tin, lại làm cho tuyết di cấp nàng ngã một ly.
	Tô Thanh một ngụm ẩm hạ, khóa chặt mày, thứ hai chén đã muốn đối nàng không có một chút hiệu quả. Quả nhiên, nàng nghĩ đến thật đẹp .
	Nếu là biết hàng nhân thấy huyền y công tử thế nhưng cấp một cái người xa lạ uống này, nhất định vô cùng đau đớn, mắng hắn phá sản.
	Chuẩn bị làm cho tuyết di lại cho nàng thêm một ly, nàng lắc đầu, "Thứ hai chén đã muốn đối ta không có gì hiệu quả ."
	Huyền y công tử mâu quang chợt lóe, phải biết rằng thiên tư càng người tốt được đến tăng phúc càng nhỏ, uống tăng phúc chén sổ càng ít. Có khi, thiên đạo vẫn là có điểm công bình .
	Đánh giá nàng, nàng xem đã dậy chưa nửa điểm tu vi, đến tột cùng có cái gì cổ quái.
	Thật là có thú, vẫn nghĩ đến này nhất giới không có gì cái gọi là thiên tài, nếu không phải vì tìm người, hắn cũng không hội đặt chân này nhất giới.
	"Bí Cảnh mở!"
	Không biết vị ấy ngăn cổ họng hô to một tiếng, Yêu Thú Sâm Lâm trung ương hào quang bắn ra bốn phía, quang mang chói mắt hướng bốn phía đánh sâu vào, Tô Thanh đóng một chút mắt.
	Dài thời gian trôi qua, Nhu Nhu toan sáp ánh mắt. Ở Yêu Thú Sâm Lâm giữa không trung, có một đạo quang môn huyền phù ở nơi nào, trên cửa khắc lại rất nhiều rườm rà cổ văn.
	Tô Thanh bừng tỉnh Tinh Thần hai mắt lúc này hóa thành lốc xoáy bàn, nàng có thể thấy rõ trên cửa tự, "Thái cổ —— Tu La —— "
	Được rồi, mười sáu chữ, nàng chích nhận thức bốn chữ. Thư đến dùng khi phương hận thiếu, sớm biết rằng Cẩn Dạ thật to giáo nàng thức này thượng cổ tự thời điểm, sẽ không nhàn hạ ngủ.
	"Ngươi có thể thấy rõ mặt trên tự?"
	Huyền y công tử lúc này là thật kinh ngạc, thanh âm đều mang theo điểm không thể tin được nghi vấn.
	Tô Thanh làm sao còn không rõ hắn lời này ý tứ, người khác đại khái cũng không thấy rõ, tối thiểu ngay cả đến đây khá lớn thập phần thần bí huyền y công tử đều thấy không rõ.
	Đã muốn bại lộ, cũng vốn không có nhăn nhó, Nhu Nhu trành lâu liền trướng đau ánh mắt, "Ân, có thể xem thanh, bất quá, xem lâu ánh mắt đau."
	Thoạt nhìn thập phần không có tâm cơ một phen nói, huyền y công tử cúi đầu trầm tư, bởi vì hắn vừa mới hỏi tuyết di, nàng cũng nói thấy không rõ.
	Phía trước Lục Đại Tông Môn đệ tử lục tục đi vào, Tô Thanh bỗng nhiên thấy một cái quen thuộc thân ảnh, Thiên Kiếm Tông Lăng Vân, mai gia tỷ muội đại sư huynh. Lục Đại Tông Môn thiên chi kiêu tử, chỉ có Thiên Kiếm Tông Lăng Vân đến đây.
	Trong lòng mãnh run lên, loại cảm giác này, Nữ Chủ hẳn là ngay tại này phụ cận.
	Tầm mắt tả hữu xem xét, không có thấy gì có của nàng bóng dáng dấu vết. Mày hung hăng mặt nhăn , Nữ Chủ không phải mới luyện khí mười tầng, chạy tới như vậy làm gì.
	Trong lòng có chút bất an, chẳng lẽ nàng cũng muốn tiến Bí Cảnh? 