 "Tô cô nương, ta đang muốn đi mời ngươi, ngươi sớm như vậy đã tới rồi."
	Kim Mông cái phi kiếm theo chỗ cao chậm rãi rơi xuống, sau đó liền nhìn đến như vậy một bộ cảnh tượng, Tô Thanh cười Mị Mị đứng ở nơi đó, mà bên cạnh cô gái mau muốn khóc.
	Hoàng sam cô gái vừa thấy Kim Mông đáp xuống các nàng bên người, vội vàng đánh tiếp, gào khóc: "Mông ca ca, có nhân khi dễ ta."
	Kim Mông cau mày, đem nàng theo trong lòng kéo đi ra, cẩn thận đánh giá.
	Cô gái Nhu Nhu khóc hồng mắt, mang theo khóc nức nở nói: "Mông ca ca không nhận biết tiểu mộng sao?"
	Nghe nói như thế hắn mới giật mình, cảm khái nói: "Nguyên lai là tiểu mộng, từ biệt mau mười năm không thấy, ngươi đã muốn lớn lên thành duyên dáng yêu kiều cô nương ."
	Vào tu chân môn, mỗi ngày đều ở môn phái trung tu luyện, cho dù xuất môn cũng là đi hoàn thành nhiệm vụ, cực nhỏ về nhà.
	Kim Mộng, là hắn đường muội, lần trước thấy nàng vẫn là sáu tuổi tiểu nha đầu, nay cũng đến tu chân .
	Bất quá, hắn có chút khó hiểu, hỏi: "Tiểu mộng không đi thiên nhai hải các sao?"
	Tu Chân Giới trung tứ đại gia tộc, phân biệt là hồ tây kim gia, Thiên Nam cung gia, hải đông mai gia, bắc Diệp gia.
	Trên cơ bản một cái gia tộc sẽ không đem sở hữu thiên tài tộc nhân đặt ở một cái môn phái lý, ít nhất cùng hai cái gia tộc quan hệ rất tốt môn phái lý.
	Này một thế hệ thân là kim gia thiếu chủ Kim Mông đã muốn vào Thiên Kiếm Tông, mà Kim Mộng tư chất cũng là đứng đầu, mười sáu tuổi trở thành Trúc Cơ liền đó có thể thấy được đến.
	Kim Mộng bĩu môi, vẻ mặt không phục, "Mông ca ca hàng năm không quay về, đương nhiên không biết trong tộc tình huống. Vài năm tiền, có một theo chi thứ đi ra , thiên tư cùng ngộ tính cũng không Bỉ Mông ca ca kém, tiền một đoạn thời gian đã muốn đưa hướng thiên nhai hải các ."
	Kim Mông cười cười, cũng không biết nha đầu kia là ở vì ai bênh vực kẻ yếu, gia tộc liên tiếp xuất hiện nhân tài, này đương nhiên là chuyện tốt.
	Gia tộc tiếp qua cường đại, nếu hậu đại không có cường giả, tại đây cái thiên tài cũng khởi niên kỉ đại, rất nhanh sẽ điêu linh đi xuống.
	"Mông ca ca, chính là nàng khi dễ ta!"
	Kim Mộng trốn sau lưng hắn, ánh mắt có chút khiếp đảm nhìn về phía Tô Thanh. Nguyên bản muốn dùng ngón tay chỉ tới, bị Tô Thanh ánh mắt thoáng nhìn, rất nhanh rụt trở về.
	"Không cần thất lễ loạn ngôn, Tô cô nương nhưng là nguyên anh tiền bối."
	Hắn tuy là nói với Kim Mộng , thanh âm tuy nhỏ, khả tứ đại đội mọi người nghe xong cái rõ ràng.
	Cơ hồ tất cả mọi người có chút kinh ngạc, này hồng y tiểu cô nương, một bộ yếu đuối bộ dáng, thoạt nhìn giống cái phàm nhân, dĩ nhiên là cái nguyên anh cao thủ.
	"Tiểu kim a, ngươi này biểu muội nên hảo hảo quản quản, tuổi không lớn, ánh mắt nhưng thật ra sắp lên trời , khinh thường ta này con kiến đâu."
	Tô Thanh vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía nói xong. Sau đó hai tay sau lưng, chậm rì rì trở lại nguyên anh đội ngũ trung.
	Thoạt nhìn liền so với Tô Thanh lớn hơn nhiều Kim Mông cái trán xẹt qua vài tia hắc tuyến, tiểu kim? Nghe đứng lên như thế nào giống yêu sủng danh.
	Vì che dấu xấu hổ, Kim Mông nói sang chuyện khác nói: "Khụ khụ, thời gian không còn sớm . Thỉnh các vị nhất nhất đăng ký tin tức, sau đó nhập thí luyện phong."
	Bị nhưng ở tại chỗ Kim Mộng vựng hồ hồ , nàng thế nhưng đắc tội một cái nguyên anh cao thủ. Tuy rằng bằng của nàng gia thế không chỗ nào sợ hãi, nhưng là xem biểu ca thái độ đối với nàng, chỉ biết nàng khẳng định thân phận không thấp.
	Kỳ thật nàng căn bản là hiểu lầm , Kim Mông sở dĩ đối Tô Thanh tất cung tất kính, cùng lúc là kính nể thực lực của nàng vấn đề, càng còn nhiều mà Tô Thanh cứu hắn hai lần.
	Tô Thanh trở lại đội ngũ trước mặt mọi người, này đại hán xem ánh mắt của nàng đều thay đổi.
	Ban đầu liền trạm sau lưng nàng đại hán có điểm tò mò, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không lúc còn rất nhỏ liền ăn trú nhan đan, mới có thể có vẻ như vậy tuổi trẻ?"
	Bọn họ rõ ràng coi nàng là làm cùng thế hệ nhân, Tô Thanh khuôn mặt nhỏ nhắn nhất banh, nội tâm tiểu nhân khấu khấu mũi, chẳng lẽ liền không cho phép nàng là thiên tài trong thiên tài, hơn mười tuổi thành nguyên anh! ? 