 Tô Thanh thập phần khiêm tốn nói: "Hoàn hảo hoàn hảo, bất quá may mắn thu phục tam chích Tiên Thiên Tinh Quái mà thôi."
	Nguyên Ca biết biết miệng, nói được Tiên Thiên Tinh Quái liền cùng rau cải trắng giống nhau, hiểu được chính là ở khoe ra.
	Ly Thiên: "..."
	Nàng nói chuyện vẫn là trước sau như một , làm cho người ta không biết như thế nào nói tiếp.
	Xốc lên trường bào, ngồi ở nàng đối diện thạch đắng thượng, thần sắc có chút phức tạp nhìn nàng, miệng giật giật, vẫn là không có mở miệng.
	Nàng liếc mắt nhìn hắn, phục mà buông xuống đầu, đầu ngón tay không vội không chậm ở cầm huyền thượng xẹt qua, nhẹ nhàng chậm chạp tiếng đàn chảy xuôi mà ra.
	Tiếng nói theo này tiếng đàn đã mở miệng, "Nhìn ngươi này khó được bộ dáng, nói đi, lần này tiến đến là vì cái gì?"
	Nàng vừa tới Ma Tông bàn không bao nhiêu thời gian, hắn liền tìm tới nơi này, nghĩ đến là có sự muốn cùng nàng nói. Thấy hắn muốn nói lại thôi bộ dáng, nàng đã muốn đoán ra vài phần.
	Ly Thiên khó được mi hàm sầu lo, thanh âm đều mang theo nhu ý khuyên giải, "Tô Thanh, Thiên Nhiễm chuyện ngươi không thể nhúng tay, sẽ có nguy hiểm. Ngươi hẳn là nghe được chút tiếng gió, mặt trên phái hai vị đại nhân xuống dưới, bọn họ thủ đoạn không phải ngươi ta này cảnh giới có thể chống cự ."
	Khi hắn biết Thiên Nhiễm chính là giết chóc giả thời điểm, hắn chỉ sợ Tô Thanh sẽ đến Ma Tông, bởi vì hắn biết nàng một khi biết Thiên Nhiễm có sinh mệnh nguy hiểm, vậy nhất định sẽ đến. Thật sự là sợ cái gì đến cái gì, nguyên tưởng rằng nước ngoài lớn như vậy, Tô Thanh sẽ không đến Ma Tông. Không nghĩ tới đã muốn đến khẩn yếu quan đầu, nàng vẫn là đến đây.
	Nàng hơi hơi nghiêng đầu, trong suốt nở nụ cười, mang theo trêu chọc ngữ khí hỏi: "Ly Thiên, ngươi đây là lo lắng ta?"
	Mờ nhạt quang phân tán ở thân thể của nàng thượng, khóe miệng ý cười là như vậy chói mắt, làm cho nàng tinh xảo khuôn mặt lúc này khắc sâu ở hắn đáy lòng.
	Vẫn bị áp chế đi tâm ma bắt đầu rục rịch đứng lên, hắn bãi quá, lãnh nghiêm mặt, "Thiếu tự mình đa tình, bản thiểu chủ chính là cảm thấy ngươi nếu là đã chết, về sau ta nghĩ muốn rửa sạch sỉ nhục, muốn đi đâu đả bại ngươi."
	Biết hắn ngạo khí miệng cưỡng, Tô Thanh cũng không trạc phá. Một bên chậm rì rì đánh đàn, vừa nói nói: "Ngươi xem nhìn ngươi, bất quá chỉ đùa một chút, thật sự là keo kiệt."
	Theo nàng mà nói câu lý, Ly Thiên hay là nghe ra nàng sẽ không tha khí Thiên Nhiễm, quyền đầu rất nhanh, hắn không biết nên như thế nào tài năng làm cho nàng không đi nhúng tay.
	"Ngươi sẽ chết !"
	Đầu tiên là trầm thấp một câu, giống nhau là từ hàm răng lý bính đi ra, mang theo nhiều lắm cảm xúc đều hoàn toàn hóa ở trong này đầu.
	Nàng có chút kinh ngạc ngẩng đầu, chống lại hắn tối đen sâu thẳm như đang ở điên cuồng chuyển động lốc xoáy bàn hai tròng mắt, hắn gầm nhẹ :
	"Ngươi sẽ chết ! Có nghe hay không!"
	Trong thanh âm mang theo chút bị thương, tựa hồ là ở trách cứ Tô Thanh vì cái gì không chịu nghe hắn mà nói.
	"Ta sẽ không chết ! Tuyệt đối sẽ không!"
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm rất nhẹ, mới ra đã bị Thanh Phong thổi tán ở nhĩ gian, mà lại giống một cây định hải Thần Châm giống nhau, làm cho hắn cuộn sóng bao la hùng vĩ, điên cuồng bắt đầu khởi động tâm hải trở nên an tĩnh lại.
	"Nếu ta biết được, nếu ta đến đây, Thiên Nhiễm chuyện, ta quản định rồi. Ngươi không cần lo lắng, ta còn không có phi thăng tiên giới nhìn thấy hắn, không lại ở chỗ này ngã xuống." Nói xong, nàng khinh cười rộ lên, kia thoải mái ngữ khí luôn làm cho người ta không tự chủ được tin tưởng nàng.
	Nói tiếp: "Đa tạ ngươi tự mình đến một chuyến, bất quá nơi này ngươi không thể lâu đãi, ngày mai sáng sớm ngươi liền rời đi, làm như chưa bao giờ đã tới. Nếu như bị hữu tâm nhân biết Ma Tông thiếu chủ cùng giết chóc giả đồng lõa có liên quan hệ, ngươi ở Ma Tông tình cảnh cũng sẽ trở nên rất nguy hiểm."
	Ly Thiên ở Ma Tông tiền đồ vô lượng, về sau phi thăng Ma giới cũng nhất định hội thành tựu phi phàm. Nàng cũng không muốn nhìn đến như vậy hảo mầm bị nàng hố , huống chi tiên ma quan hệ luôn luôn không động giọt. 