 Tô Thanh đáy mắt ký hiệu không tự chủ được vận chuyển, trong lòng giật mình hiểu ra, nguyên lai đảo chủ bị nhân đoạt buông tha.
	Trách không được Bồng Lai hội đột nhiên xuất thế, muốn thống nhất nước ngoài.
	Ai có thể lá gan lớn như vậy, chẳng lẽ không biết nói Bồng Lai đảo là thiên cổ Tiên Tôn bàn, cũng dám đoạt xá, còn bại hoại Bồng Lai thanh danh.
	"Ta và ngươi có cừu oán?"
	Tô Thanh hỏi một câu, bởi vì hắn nhìn về phía ánh mắt của nàng quả thực hận không thể muốn sống lột nàng, mà nàng căn bản không biết đối diện thân hình nội ở tân hồn phách là ai.
	Kia nam tử đột nhiên thân hình vặn vẹo, đi bước một đi tới.
	Nhìn chằm chằm thanh niên nam tử thân thể, khả kia vặn vẹo tư thái, cùng kia vẻ mặt, rõ ràng bên trong ở cái nữ nhân.
	"Hắn" đi đến Tô Thanh trước mặt, hung ác nham hiểm ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, "Tô Thanh, vốn định chờ ngươi hồi tiên giới tái giải quyết ngươi, khả không nghĩ tới ngươi càng muốn hướng địa ngục chàng!
	Phá hư kế hoạch của ta, tệ hơn ta muốn thành Đại La Kim Tiên đại kế. Tô Thanh, ngươi thật sự là chán sống !"
	Tô Thanh nghe rất là mộng, nghe "Hắn" ngữ khí rõ ràng chỉ biết nàng là tiên giới ai, ngữ khí kiêu ngạo, thoạt nhìn còn cùng nàng đã gặp mặt, từng có cừu.
	Ở tiên giới ngắn ngủn mấy trăm năm, nàng ít ra đệ ba mươi ba Trọng Thiên, ra số lần một bàn tay đều có thể sổ lại đây, cùng nàng có cừu oán nữ nhân trừ bỏ Thiên Nhu còn có ai?
	Còn có nàng muốn thành Đại La Kim Tiên, này cùng nàng dã tâm bừng bừng muốn thống nhất nước ngoài có cái gì can hệ?
	Lục Giới trung, thượng thần lớn nhất, liền nàng sư phụ một người. Kế tiếp chính là tôn vị, tiên giới có bốn vị, còn lại ngũ giới cũng không sai biệt lắm liền ba bốn vị.
	Xuống lần nữa đến chính là Đại La Kim Tiên, trên cơ bản tu luyện đến Đại La Kim Tiên, đã muốn là ít có địch thủ . Trừ bỏ thượng thần cùng Tiên Tôn, chính là Đại La Kim Tiên.
	Giống ngọc đế cùng vương mẫu chính là Đại La Kim Tiên cao nhất, có thể nghĩ Đại La Kim Tiên địa vị.
	Ra vẻ toàn bộ tiên giới cũng liền mười đến vị, kia nhưng là có thể một mình nắm trong tay nhất Trọng Thiên tồn tại.
	Tiên giới thiên đình thành lập lâu như vậy, mới như vậy điểm Đại La Kim Tiên, có thể thấy được rất khó tu luyện đến.
	Bất quá, cái đó và thống nhất nước ngoài có gì quan hệ? Cùng nàng lại có gì quan hệ?
	Nàng trong mắt nghi hoặc làm cho "Hắn" nghiến răng nghiến lợi, "Đừng cùng bản công chúa giả ngu! Ở tiên giới khi, làm cho ta ở thượng thần nơi đó mất hết thể diện."
	Tô Thanh dùng không quá xác định ngữ khí mở miệng: "Nghê thường tiên tử? !"
	"Hắn" ngẩng đầu, trong mắt sát ý càng Lai Việt thịnh, "Đúng vậy! Hôm nay cho ngươi tử cũng muốn bị chết hiểu được, chính là ta nghê thường giết ngươi."
	Tô Thanh thật sự là rất muốn cười, "Hắn" thật đúng là thực tự tin có thể giết được nàng.
	Nghĩ đến như vậy chú trọng thân phận cùng chính mình dung mạo nghê thường tiên tử như vậy hợp lại, tự mình đoạt xá đến này phó thân hình, chỉ sợ còn thật là đối nàng rất trọng yếu kế hoạch.
	Khả nàng nhớ rõ nghê thường tiên giai cũng không cao, thúy da giống như đều so với nàng lợi hại. Như thế nào thế này mới chỉ chớp mắt, nàng sẽ thành Đại La Kim Tiên ?
	"Hắn" thoạt nhìn thực có nắm chắc, tin tưởng tràn đầy, mâu gian cũng có đem muốn giết chết của nàng hưng phấn cảm.
	Tô Thanh nhưng thật ra không cảm thấy sợ hãi, tiên giới Đại La Kim Tiên tương đương với Ma giới ma hoàng, nàng bản thể thần hồn đem ma hoàng ấn ký đều có thể tiêu trừ, hơn nữa nàng cũng chém giết quá tương đương với Thái Ất kim tiên thiên ma hư ảnh, căn bản không ngại.
	Tô Thanh khóe miệng mỉm cười, cũng không có gì ác ý, "Nghê thường, trước kia ta quả thật có chút bất hảo, bất quá ta cảm thấy chúng ta còn chưa tới sinh tử tương đối kia từng bước."
	Nàng biết nàng trước kia không khôi phục toàn bộ linh trí khi, đem nghê thường thị nữ đánh hồi bản thể, tu vi mất hết, nay nghĩ đến cũng là không đúng .
	Tu Chân Giới cùng nước ngoài hành, làm cho người ta kết giao rất nhiều bằng hữu thân nhân, tiêu trừ Tô Thanh từng giấu ở ở chỗ sâu trong lệ khí, tính cách trở nên ôn hòa rất nhiều.
	Chỉ cần không thương tổn của nàng đồng bọn bằng hữu, nàng rất ít hội bùng nổ.
	Nàng mang theo chịu thua mà nói, nghê thường lăng lăng, nàng khả nhớ rõ cái kia ỷ vào thượng thần sủng ái thảo là như thế nào kiêu ngạo đến không ai bì nổi.
	Vẻ mặt lập tức mất tự nhiên đứng lên, đừng quá, miệng như trước nói xong ngoan nói, "Ngươi đừng vọng tưởng ta sẽ bỏ qua ngươi. Ngươi hiện tại càng không có người hội che chở ngươi, thượng thần đã muốn cùng với Tử Tiêu Tiên Tôn thành hôn , mà ngươi cũng chỉ là chu thân phận ti tiện thảo."
	Tô Thanh đầu óc một cái chớp mắt liền cùng bị nổ tung giống nhau, ngàn vạn suy nghĩ toàn bộ hỗn loạn đứng lên, căn bản là nghe không thấy khác.
	"Hắn" còn tại tiếp tục nói xong, "Nếu không thượng thần thùy liên, không chừng ngươi khi đó đã bị vị ấy tiên gia vào dược, càng miễn bàn biến hóa. Ngươi đã sớm đáng chết , đối, cho nên chẳng sợ ngươi hôm nay tử điệu, cũng coi như sống lâu một đoạn ngày."
	"Hắn" thủ đột nhiên bị nắm trụ, kia lực lượng thế nhưng làm cho "Hắn" súy không ra, bị gắt gao kiềm trụ.
	Tô Thanh nhìn chằm chằm "Hắn", kia trong ánh mắt mặt gió lốc làm cho "Hắn" e ngại, vi tà đầu, khuôn mặt đông lạnh xuống dưới, một chữ một chút nói: "Ngươi nói cái gì? Hắn cùng với Thiên Nhu thành hôn!"
	Nghê thường mới phát hiện nàng giống như tại hạ giới, thực lực cũng thực khủng bố, vô luận nàng như thế nào dùng sức lượng đều súy không ra.
	Ngoan cau mày, "Ngươi làm gì! Tay của ta cổ tay đều phải bị ngươi niết chặt đứt!"
	Nàng ngược lại càng thêm dùng sức, kia lực đạo tựa hồ phải "Hắn" toàn bộ thủ ngạnh sinh sinh bài xuống dưới, "Nói! Trả lời ta hỏi ngươi mà nói!"
	"Ngươi điên rồi đi, rõ ràng đều nghe được."
	Nghê thường gặp giãy không ra, tức giận đành phải càng thêm kích thích Tô Thanh, "Hảo, ta lặp lại lần nữa, hai người bọn họ muốn thành hôn , nghe thấy được sao? Tiên giới đang ở trù bị giữa, a, ngươi là không phát hiện kia trường hợp, quang thiếp cưới liền tản mát ra đi không biết bao nhiêu."
	"Ta không cho phép!"
	Nàng đỏ ngầu mắt, rống giận .
	Bởi vì cảm xúc không ổn định, thanh âm hỗn loạn gắng sức lượng đem toàn bộ Bồng Lai đảo đều chấn động đứng lên.
	Xem Tô Thanh càng là sinh khí, nghê thường ngược lại càng cao hứng. Chẳng bao lâu sau, nàng cũng tưởng trở thành thượng thần nữ nhân. Mà cho tới nay độc thân một người thượng thần đột nhiên thu hắn làm đồ đệ, cho nên hắn thực ghen tị Tô Thanh.
	Bất quá một gốc cây thân phận ti tiện thảo, làm sao có thể trở thành duy nhất có thể làm bạn thượng thần bên người .
	Thượng thần là như vậy không thể ngưỡng cập, liền như Cao Lĩnh chi hoa, chỉ có thể xa xem không thể tiết độc, hiện tại lại cũng bị nhân trích đi.
	"Thượng thần cùng với Tử Tiêu Tiên Tôn, không chỉ nói tiên giới, cho dù là Lục Giới trung, ai dám nói không!"
	"Hắn" mang theo thật sâu trào phúng ngữ khí, cười nhạo của nàng không biết tự lượng sức mình, làm sao thường không phải trào phúng chính mình.
	Tiên Tôn a, tiên giới trung duy nhất nữ Tiên Tôn, tọa ủng cao nhất địa vị.
	Cho nên hắn mới đi đường ngang ngõ tắt, tưởng mau chóng trở thành Đại La Kim Tiên, tối thiểu cách Tiên Tôn càng gần từng bước.
	"Nghê thường, ngươi có thể câm miệng ."
	Một đạo mặc thuần trắng sắc trường bào, toàn thân cao thấp không nhiễm một hạt bụi thân ảnh đi ra.
	"Mộc Trạch, nơi này ra vẻ không có chuyện của ngươi đi."
	Nghê thường nhìn đi ra người nọ, cũng cũng không có cho hắn đẹp mặt sắc mặt, nếu không phía trước sợ bại lộ, nàng mới sẽ không cung kính đối hắn.
	"Ngươi trái với tiên giới Thiên Quy, không chỉ có một mình hạ giới, lại đoạt xá người khác thân thể, dẫn bạo chiến tranh. Nghê thường, ngươi là tính ta áp ngươi đi ngọc đế nơi đó ngươi mới có thể câm miệng?"
	Mộc Trạch khẽ nâng mắt, vẫn là kia trương bơ tiểu sinh bàn trắng nõn mặt, cảm giác cử vô hại, nhưng lại lộ ra nguy hiểm cùng uy nghiêm.
	Nghê thường nhất thời ngữ ế, sau đó cười lạnh nói: "Mộc Trạch, các ngươi Bồng Lai đã muốn vận số đã hết, xem kia có thể hộ nàng bao lâu, ta ngay tại tiên giới chờ."
	Nói xong, thanh niên nam tử trong cơ thể tràn nhất lũ tử khí, theo Bồng Lai đảo tiên khí trực tiếp bay đi tiên giới. 