 Đan Tông đại đệ tử lạc dương sắp tới đem lên sân khấu đệ tử thì thầm vài câu, chỉ thấy hắn thần lẩm nhẩm, nghe không thấy gì thanh âm truyền vào nhĩ.
	Này đó môn phái thật sự nhân tinh, truyền âm không cần, Tô Thanh không có cách nào khác hỏi run sợ bọn họ nói gì đó. Thanh âm cũng dùng bí thuật che lấp, thần ngữ phiên dịch lại đây cũng không đúng, xem ra là một bộ mật ngữ, chỉ có chính bọn họ mới biết được. Xem ra là không thể cấp tiểu đệ mật báo .
	Nàng xem xét Đan Tông bên kia vẻ mặt thất vọng bộ dáng, Thiên Nhiễm đừng quá, không đành lòng nhìn thẳng. Loại này tỷ thí còn dùng thám thính, nàng cũng là đủ.
	Đan Tông từ thuyền hạ thai, lại là Lục Đại Tông Môn đệ nhất tuyệt đối, dưới tu sĩ một đám ngồi ngay ngắn hảo, chờ một hồi phấn khích tỷ thí.
	"Ngươi cảm thấy là ai thắng?"
	"Khẳng định là Tống Thanh Vân a, hắn nhưng là Đan Tông lạc dương nổi danh, nếu thua ở Đan Tông này hắn đệ tử trên tay, chẳng phải là thực dọa người."
	"Đối với ngươi tổng cảm thấy trên người Tống Thanh Vân cảm thụ không đến ý chí chiến đấu cùng sát phạt khí."
	Tu sĩ, cùng thiên địa đấu tranh, cơ hồ từng cái tu sĩ đều là ý chí chiến đấu sục sôi, càng là tư chất cao càng như vậy. Sát phạt khí, cũng đều có, trên tay tổng hội dính máu. Bất luận là nhân huyết vẫn là yêu thú huyết, luôn sát sinh quá.
	Nhưng Tống Thanh Vân trên người hoàn toàn không cảm giác này hai loại cảm giác, cùng cái không hề ý chí chiến đấu suy sút nhân giống nhau.
	"Một quyền đánh hạ thai! Một quyền đánh hạ thai!"
	Tô Thanh lại ở bên trên hò hét trợ uy, dưới nhân nhất tề đối nàng mắt trợn trắng. Nàng tưởng đối phó môn phái nhỏ đệ tử đâu, cùng là Lục Đại Tông Môn tinh anh đệ tử, một quyền đi xuống, căn bản không có khả năng.
	Đan Tông đệ tử nuốt vào một quả đan dược, thân hình tăng vọt đứng lên, cơ thể nứt vỡ quần áo.
	Tỷ thí là có thể sử dụng đan dược , nhưng không thể sử dụng cấm dược.
	"Ti bỉ! Thế nhưng hạp dược!" Tô Thanh tức giận bất bình, bên tai vẫn có cái thanh âm ở sảo Thiên Nhiễm có tưởng che miệng nàng lại xúc động.
	"..."
	Dưới nhân cũng không biết nên nói cái gì hảo, người ta là Đan Tông, vốn chính là am hiểu luyện đan, khẳng định muốn sử dụng đan dược, bằng không đều tọa không xong Lục Đại Tông Môn vị trí .
	Tống Thanh Vân đứng ở nơi đó cũng lười biếng bộ dáng, hai tròng mắt vô bi vô hỉ .
	Từ thuyền lựa chọn tiên phát chế nhân, nuốt đan dược hắn, lực lượng cùng tốc độ tăng lên rất nhiều, nhưng có nhất định có tác dụng trong thời gian hạn định tính.
	Thân mình bôn tập, cực nhanh tốc độ hướng lại đây, hai đấm oanh hạ.
	Ngay tại muốn đụng tới Tống Thanh Vân kia trong nháy mắt, hắn quyền đầu trực tiếp mặc quá, thập phần sâu sắc xoay người, Tống Thanh Vân đang đứng sau lưng hắn.
	"Thiên nột, đây là Tử Tiêu Cung bí thuật —— phân ảnh thân." Có nhân nhìn ra này nhất chiêu, kinh hỉ nói ra khẩu.
	Tống Thanh Vân bàn tay nhẹ nhàng đi phía trước đẩy, không khí bị vặn vẹo, từ thuyền nhanh chóng lui về phía sau, kia cổ lực lượng va chạm thượng cũng không diệu.
	Khả hắn như vậy nhất lui về phía sau, chân phải vừa lúc hạ xuống địa phương đột nhiên tử quang đại thịnh, vô số tử quang quấn quanh trụ hắn.
	Đây là cạm bẫy!
	Hắn hét lớn một tiếng, toàn thân linh lực tăng vọt, trực tiếp theo cạm bẫy trung đi ra. Thừa dịp Tống Thanh Vân không chuẩn bị, giơ tay lên, hơn mười trương phù triện quay chung quanh ở Tống Thanh Vân chung quanh.
	Khóe miệng gợi lên thực hiện được ý cười, phun ra một chữ: "Bạo!"
	Hơn mười trương phù triện trực tiếp tạo thành một cái giản dị trận pháp, này cũng là Đan Tông đệ tử thường dùng thủ đoạn, không có biện pháp tự thân thực lực không đủ, đan dược phù triện đến thấu, dù sao bọn họ thực thổ hào.
	"Đây là lôi quang trận, xem ra Tống Thanh Vân có phiền toái ."
	Tử Tiêu Cung đệ tử bí thuật rất lợi hại, cùng người đánh nhau tỷ thí luôn làm cho người ta khó lòng phòng bị. Khá vậy có sợ gì đó, cũng chính là Lôi Điện lực, thực khắc bọn họ bí thuật.
	Ở linh căn trung, biến dị lôi linh căn cũng là nhất trân quý , Lôi Điện lực lượng lực sát thương quá mạnh mẽ.
	Tương đối , mang lôi thuộc tính phù triện thực quý rất khó , giá là cùng giai phẩm ngũ hành thuộc tính phù triện ngũ lần. 