 Trở lại thứ hai mười tám Trọng Thiên, liền thấy Mộc Trạch đứng ở tới hạn khẩu, đi tới đi lui, không ngừng nhìn xung quanh.
	Thẳng đến thấy Tô Thanh thân ảnh, hắn mới ngừng lại được, vẫn dẫn theo tâm cuối cùng rơi xuống hạ.
	Mộc Trạch khổ hé ra mặt, "Của ta tiểu tổ tông, ngươi cuối cùng đã trở lại. Ngươi nói xem liếc mắt một cái cũng quá lâu đi."
	Thứ hai mười tám Trọng Thiên nội tất nhiên là không chỉ hắn một vị thượng tiên, tới tới lui lui thượng tiên hoặc là thượng tiên bồi bàn đi ngang qua, tổng hội nhìn hắn vài lần, hắn vẫn đứng ở chỗ này thật sự là thực xấu hổ.
	Tô Thanh thong dong dừng ở hắn bên người, chọn mi, "Ngươi đây là vẫn ở chỗ này chờ ta năm canh giờ?"
	Mộc Trạch mặt mang điểm ủy khuất, "Ngươi nói đâu, còn không phải không yên lòng lão đại, sợ ngươi gặp phải cái gì nhiễu loạn."
	Tô Thanh lá gan, hắn đã sớm lĩnh giáo qua. Bốn vị Tiên Tôn, trừ bỏ vĩnh không ra hộ về huyền Tiên Tôn nàng không trêu chọc quá, còn lại ba vị nàng liền cũng chưa cái sợ .
	Hắn sư tôn nhưng thật ra rất thương yêu nàng, đem Thiên Ngoại Thiên bay tới Thất Khiếu Linh Lung Kính cho nàng.
	Ăn vụng Thái Thượng Lão Quân cửu chuyển kim đan, cùng Tử Tiêu Tiên Tôn lại kết thù.
	Tô Thanh phiên cái xem thường, hắn thực nghĩ đến nàng vẫn là trước kia kia chu chỉ số thông minh cảm động thảo, của nàng thần trí sớm khôi phục, tự sẽ không làm chuyện ngu xuẩn.
	Nàng không trả lời, Mộc Trạch lại cấp a.
	Tận tình khuyên bảo khuyên bảo , "Lão đại, rất nhiều chuyện là cấp không đến . Chúng ta về trước động phủ rất thương nghị , ngươi khả trăm ngàn không thể tái xúc động."
	"Nay ta sư tôn bị Tử Tiêu Tiên Tôn đả thương bế quan, lại không giúp được chúng ta. Từng bước đi sai, thì phải là vạn kiếp bất phục nha. Này Tử Tiêu Tiên Tôn không biết sử cái gì thủ đoạn, làm cho thượng thần vừa muốn cùng nàng thành hôn, tiên giới hiện tại là cực không an toàn, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn nữa."
	Mộc Trạch trong lòng kia kêu một cái lo lắng u, vẫn không ngừng nói .
	Lỗ tai lý đều là "Ong ong" thanh, Tô Thanh ôm lỗ tai, hô nhất cổ họng, "Dừng lại!"
	Mộc Trạch hoảng sợ, trong lúc nhất thời quên kế tiếp muốn nói gì.
	Tô Thanh buông ra lỗ tai, toàn bộ thế giới đều thanh yên tĩnh.
	Hai tay khoát lên vai hắn thượng, một chữ một chút nói cho hắn, "Ngươi yên tâm, ta tự có chừng mực."
	Lúc trước nàng như thế nào không phát hiện hắn có chuyện lao tiềm chất.
	Theo sau nhẹ thở một hơi, buông ra hắn, "Không phải nói phải về ngươi động phủ thôi, đi thôi."
	"Nga."
	Mộc Trạch ở phía trước dẫn đường, đột nhiên hắn dừng lại, nhìn về phía chính mình trắng noãn trường bào, trên vai rõ ràng có một đạo nhợt nhạt màu xám dấu vết.
	Liên tục nhéo thất tám thanh trần thuật, nhìn một lần nữa biến thành không nhiễm một hạt bụi trường bào hô một hơi, sau đó tâm tình khoái trá ở phía trước dẫn đường.
	Đi sau lưng hắn Tô Thanh: "..."
	Quả nhiên, điểm ấy hắn vẫn là không thay đổi.
	Có một chút Mộc Trạch nói không sai, chính là hiện tại không nên cùng Thiên Nhu ngay mặt vừa, xác định vững chắc là vừa bất quá .
	Nàng nay miễn cưỡng có thể cùng Đại La Kim Tiên giao thủ, hơn nữa phần thắng cũng không quá lớn, càng miễn bàn Tiên Tôn.
	Nhưng nàng muốn làm một chuyện, xác minh nàng đoán rằng một sự kiện.
	Trở lại Mộc Trạch động phủ trung, hắn nhưng thật ra thực giảng tín dụng đem nhất kiện thượng phẩm chứa đựng tiên khí cho nàng, cũng chính là không còn gian.
	Càng là cấp bậc cao không gian giới chỉ, bên trong đề cập đến tài liệu càng là trân quý.
	Nàng ngồi ở bồ đoàn thượng, ngón trỏ nhẹ nhàng ma sát không gian giới chỉ, trầm tư một hồi, đem ngọc lưu ly đem ra.
	Lưu Ly Thú ra Vân Mộng Tiên Cảnh liền biến thành vật chết, có lẽ cũng có khác huyền cơ.
	Ngọc lưu ly trong cơ thể Lưu Ly Châu, Tô Thanh vẫn cũng chưa lấy ra quá, chờ nó có thiên có thể tô tỉnh lại.
	Đầu ngón tay thành phù bút, câu thủ, Lưu Ly Châu chui ra, Tô Thanh Tương tam đại cơ bản đạo nghĩa ký hiệu bắt đầu ở mặt trên khắc, còn có kéo dài các loại cái khác đạo nghĩa.
	Khắc dấu ký hiệu thực tiêu hao thần hồn lực, phải muốn tập trung tinh thần, một chút tiểu sai lầm cũng không có thể có, càng miễn bàn Tô Thanh ký hiệu lại rườm rà lại khổng lồ.
	Lưu Ly Châu bất quá ngón cái đại, mỗi đạo phù văn khắc dấu đều thập phần thật cẩn thận. Qua ba cái canh giờ, Lưu Ly Châu trên có khắc rậm rạp ký hiệu, cuối cùng nhất bút hạ xuống, rốt cục thành công kết thúc.
	Tô Thanh choáng váng đầu não trướng, thần hồn cạn kiệt cảm giác thiệt tình chịu khổ sở, vội vàng hét lên mấy khẩu theo Thượng Thần đại đại làm sao lấy đến rượu dịch.
	Lưu Ly Châu một lần nữa chưa đi đến ngọc lưu ly trong cơ thể, nhiều màu quang mang chợt lóe mà qua, Tô Thanh ngay sau đó đem thượng phẩm tiên khí không gian giới chỉ luyện hóa, lại mượn tiểu hắc U Minh Thần Hỏa đem nó hoàn toàn giải tán chia lìa.
	Vì cái gì có chút tài liệu thập phần trân quý, liền là vì đựng đạo nghĩa lực lượng thâm hậu. Vạn vật có linh, còn có đạo nghĩa tồn tại. Đặc biệt theo viễn cổ liền tồn thế tài liệu trung, ẩn chứa sâu đậm đạo nghĩa.
	Nàng đem không gian giới chỉ phân giải sau quang đoàn đầu nhập Lưu Ly Thú giữa, vừa mới nàng khắc dấu ký hiệu bắt đầu đại lượng, theo quang đoàn nhập vào, một ít ký hiệu từng cái sáng lên.
	Chỉnh khỏa Lưu Ly Châu thượng ký hiệu đều tản ra ánh sáng, vẫn tĩnh mịch Lưu Ly Thú bắt đầu động , lúc lắc đầu, cứng ngắc thân hình dần dần trở nên linh hoạt.
	Vẫn dại ra con ngươi cũng trở nên đi theo Vân Mộng Tiên Cảnh giống nhau, bên trong nhiều màu tràn ra, thoạt nhìn liền thập phần Tinh Linh cổ quái.
	Tô tỉnh lại ngọc lưu ly đi đến Tô Thanh phía trước, dùng đầu cọ cọ của nàng lòng bàn tay.
	Tô Thanh thập phần yêu thương vuốt ve, "Ngươi hiện tại là nhất phương không gian khí linh, rất tu luyện, không chuẩn ngươi về sau cũng có thể miệng phun nhân ngôn, hóa thành hình người."
	Vân Mộng Tiên Cảnh kỳ thật chính là nhất phương không gian, chính là này không gian dung lượng đại dọa người, bên trong còn có nhiều như vậy bảo bối, không biết là vị ấy chế tạo ra .
	Có này dẫn dắt, nắm giữ tam Thiên Đạo nghĩa ký hiệu Tô Thanh đã đem Lưu Ly Thú chính mình thân mình chế tạo thành nhất phương không gian, mà ngọc lưu ly là có thể mượn dùng không gian nội đạo nghĩa tuần hoàn trở thành khí linh, do đó thức tỉnh.
	Ngọc lưu ly thành công, làm cho Tô Thanh đáy lòng có lớn hơn nữa đoán rằng, này đoán rằng chỉ sợ toàn bộ Lục Giới cũng liền nàng dám như thế suy nghĩ.
	Nàng đem thượng thần cấp của nàng không gian nắm ở lòng bàn tay, bên trong còn có hắn lưu lại hơi thở.
	Khóe miệng gợi lên một chút tươi cười, nếu thành công, nhất định có thể tỉnh lại Thượng Thần đại đại trí nhớ.
	"Ầm vang!" "Ầm vang!"
	Không gian đột nhiên nứt ra rồi từng đạo lỗ hổng, còn đả khởi lôi.
	"Tiểu Bạch, đây là làm sao vậy?"
	Quạ đen sợ hãi trực tiếp tránh ở Bạch Cáp mặt sau.
	Bạch Cáp lắc đầu, hắn cũng không biết đây là có chuyện gì.
	"Không gian đang tiến hành thay đổi, các ngươi không cần vọng động."
	Dù sao cũng là có được thần thú huyết mạch Vô Thiên, hắn nhìn chằm chằm sắp vỡ ra không gian, rất nhanh hiểu được chủ tử muốn làm cái gì.
	Cơ hồ hắn vừa mới nói xong, bốn phía mặt bắt đầu sụp đổ, trừ bỏ bọn họ đợi trung tâm địa phương, cái khác thổ địa bắt đầu băng liệt, mà không gian diện tích cũng càng Lai Việt đại, thần thức tham không đến biên giới, coi như nguyên thủy thế giới bình thường.
	"Ngũ hành nước, vạn vật chi nguyên."
	Cùng với trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm, từng đạo ký hiệu hư không khắc dấu xuống dưới, nghe đến triệu hồi, Mộc Trạch thân ảnh nhập vào ký hiệu bên trong.
	Khắp không gian nhất thời bị hải dương vây quanh, nơi nơi đều là thủy, bọn họ dưới chân kia phiến tiểu thổ địa trực tiếp di động không, trên cao nhìn xuống nhìn này hết thảy, càng thêm đồ sộ.
	"Ngũ hành chi thổ, cày cấy đứng đầu."
	Lại là từng đạo ký hiệu hư không khắc dấu xuống, cố khôn thân mình nhảy xuống. Nhất thời, đại dương mênh mông đại trong biển xuất hiện một mảnh phiến đại lục.
	Ngay sau đó, cùng với ký hiệu từng đạo trước mắt. Đồng tâm phi đi xuống, trụi lủi trên đại lục xuất hiện một mảnh phiến xanh lá mạ rừng rậm.
	Tiểu Xán còn lại là ở để lộng một tầng tầng nham thạch nóng chảy, lại linh tinh lộng một ít không ngừng phun trào núi lửa.
	Bạc Duệ xuất hiện, xuất hiện một tòa tòa sơn, có chút sơn lại đựng các loại kim chúc quặng.
	Bạch Cáp giương cánh cao tường đến trên bầu trời, trải qua quá một lần lột xác Bạch Cáp, bản thể bộ dáng trở nên thật lớn.
	Lúc này hắn mở ra cánh, bầu trời thần hỏa ở hắn quanh thân quay chung quanh, giống một đoàn thiêu đốt thái dương.
	"Này!"
	Vô Thiên ngơ ngác nhìn này hết thảy, từng đợt kim quang tán rơi xuống, mang theo nghe không hiểu thiền âm, Phù Tang Thụ bay nhanh tăng trưởng , rất nhanh đỉnh thiên lập địa.
	Bạch Cáp thu nạp khởi cánh, ở mặt trên dừng lại. Quạ đen lúc này bay ra, tối đen U Minh Thần Hỏa đem toàn bộ thế giới bao phủ, nhất thời tối đen một mảnh, âm lãnh hơi thở cũng đồng dạng bao phủ.
	"Ngũ hành thành giới, Nhật Nguyệt luân phiên!"
	Vô Thiên đổ hấp một ngụm khí lạnh, nàng đến tột cùng muốn làm cái gì!
	Tự nhiên còn chưa hoàn, sinh mệnh đạo nghĩa, tử vong đạo nghĩa, thời gian đạo nghĩa đầu lĩnh, tam Thiên Đạo nghĩa sau đó, vô số đường nhỏ nghĩa lại nhiều đếm không xuể.
	Có chút đơn điệu, không khí trầm lặng thế giới bắt đầu có sinh khí, có chút sinh vật theo hải dương trung sinh ra, sau đó đi ra.
	Toàn bộ thế giới góc, bắt đầu hình thành đủ loại sinh vật, như là hỗn độn thế giới vừa bị mở đi ra, hết thảy mới là cái khai đoan.
	Tô Thanh Tương bản thể triệu hồi ra đến, thở ra một hơi, giọt thượng một giọt máu huyết trên Phù Tang Thụ. Phù Tang Thụ tính cả kia phiến bay lên thổ địa hóa thành tiên thổ, phía trước ở lại không gian nội linh khí trầm xuống.
	Làm xong này đó, Tô Thanh thật sự mệt nằm úp sấp . Nàng nay không thể vào không gian nội, phải nói tiểu thế giới trung.
	Vì vậy thế giới thiên đạo chịu tải không được của nàng bản thể, nàng đem Thất Khiếu Linh Lung Kính trung sở hữu ký hiệu đều khắc lục đi vào.
	"Các ngươi rất ở bên trong tích góp từng tí một công đức, không chuẩn về sau chính là trong truyền thuyết thần ."
	Tô Thanh ở bên trong đối với bọn họ nói, còn có cái gì so với một cái vừa mở thế giới càng có thể tăng lên thế lực.
	Toàn thế giới mới, đại biểu cho hoàn toàn mới hết thảy.
	Nàng sửa đổi thời gian tốc độ chảy, tiên giới một ngày, bên trong một năm.
	Bên trong hết thảy đều cần thời gian chuyển dời, tài năng dần dần đi vào quỹ đạo.
	Tô Thanh mà nói, làm cho bên trong khế ước thú đều lâm vào trầm tư, cũng hiểu được chủ tử thật sự là quá lớn gan, quá khùng cuồng .
	Bọn họ hiện tại đối với này phiến thế giới mà nói chính là thần bình thường tồn tại, khả bọn họ cũng không phải thần, nhưng muốn thành vì chúng nó "Thần" .
	Tô Thanh đoán rằng chính là, có thể hay không này Lục Giới liền là có người, không thể nói như vậy, phải nói có "Thần" thao túng .
	Thiên đạo là có ý thức , nó an bài thiên mệnh, an bài hết thảy. Nhưng nếu có nhân muốn khiêu thoát này Lục Giới, cho nên nó liền không cho phép, sẽ chèn ép.
	Thượng Thần đại đại chính là như thế như vậy, thiên đạo mông tế hắn tiếp tục đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ, lau đi hắn trí nhớ, vì chính là bảo toàn nó độc nhất vô nhị địa vị.
	Thất Khiếu Linh Lung Kính lớn nhất tác dụng chính là đạt được tối toàn đạo nghĩa, mà không phải bị thiên đạo cất giấu dịch không trọn vẹn .
	Cho nên Thất Khiếu Linh Lung Kính có thể khán phá người khác sơ hở, đều là không trọn vẹn , tự nhiên đều có sơ hở.
	Tiểu thế giới sơ cụ sơ hình, có Tiểu Ngân Vô Thiên bọn họ việc .
	Ngày mai còn muốn đi qua đánh để ý dược điền, không biết Thượng Thần đại đại giờ phút này tái làm gì? Tốt nhất đừng cho nàng biết hắn cùng Thiên Nhu trong lúc đó có cái gì thân mật tiếp xúc, bằng không về sau gia bạo hắn, hừ!
	Cực độ mỏi mệt Tô Thanh nghĩ nghĩ, liền đã ngủ. 