 Tô Thanh xuống lần nữa một mâm đại kỳ, bất luận là vì ai, tư tâm cũng tốt, khoáng đạt cũng thế, kia cũng đối với nhân tộc quật khởi có có ích.
	Ở đến hoàng triều phía trước, nàng còn có quá cân nhắc. Tứ đại viễn cổ gia tộc, Nam Cung, Vũ Văn, Bách Lí tam gia nhất từ xưa, nội tình cũng nhất thâm hậu, làm nhân tài mới xuất hiện thi gia luận chỉnh thể thế lực cũng không so với tam gia kém, thậm chí gần mấy trăm năm đến, từ xưa tam thế gia bởi vì nội đấu, đang đứng ở suy nhược kỳ.
	Mà thi gia tổng hội bị từ xưa tam thế gia bài xích, chẳng sợ thi gia hiện tại có ba vị độ kiếp tôn giả, liền là vì đối với đạo nghĩa dung hợp phương diện.
	Thi gia ngay từ đầu cũng không biết là rất trọng yếu, vẫn là khó được một lần tứ đại gia tộc tỷ thí, mặt khác tam đại gia tộc sử dụng đạo nghĩa, sâu sắc làm cho thi gia độ kiếp tôn giả phát hiện bất đồng.
	Tinh thông một đạo, cũng không phải sai lầm, cũng nên nói. Nếu tinh thông đến làm cho người ta vô địch khả phá, làm theo thành tiên chỉ tổ.
	Nhưng hội nhiều loại đạo nghĩa dung hợp người, tất nhiên ở trong thực chiến làm cho người ta khó lòng phòng bị, uy lực tăng nhiều.
	Tựa như Tô Thanh có Thất Khiếu Linh Lung Kính, chỉ cần bổ tề, có thể làm cho nàng lĩnh ngộ đâu chỉ tam Thiên Đạo nghĩa.
	Nàng hội đạo nghĩa ùn ùn, người khác căn bản là không có cách nào khác nhằm vào nàng mỗ một đạo nghĩa tiến hành khắc chế.
	Bên ngoài Vực trung, không khỏi có cừu oán gia tu sĩ cố ý tu luyện có thể khắc chế đối phương đạo nghĩa, hoặc là dùng nhiều tiền tìm cái chuyên khắc đối phương giúp đỡ.
	Cho nên, thi gia huynh đệ cái thứ nhất đi vào Tụ Bảo Các cũng không phải ngoài ý muốn, mà là bởi vì bọn họ thu được ngọc bài bên trong so với người khác hơn hạng nhất tin tức, là Tô Thanh cố ý mịt mờ bỏ vào đi.
	Bằng không, nước ngoài xuất khiếu phía trên tu sĩ dữ dội nhiều, Tụ Bảo Các đối với bình thường tu sĩ mà nói coi như không sai, đối với gia tộc nội tình thâm hậu cao giai tu sĩ mà nói, cũng chỉ thường thôi, như thế nào sẽ làm hai vị hợp thể tu sĩ trước tiên sẽ đến Tụ Bảo Các.
	Mà ở Tụ Bảo Các trung, này ký hiệu nói khí chứng minh bọn họ tới đây là đối .
	Bọn họ trước đặt mua Tụ Bảo Các một trăm kiện ký hiệu nói khí, tạm thời lũng đoạn xuống dưới, thời gian dài như vậy, nhà mình độ kiếp tôn giả khẳng định có thể khán phá trong đó huyền diệu.
	Khả bọn họ không biết là, dung hợp đạo nghĩa tựa như hạng nhất khoa học nghiên cứu, càng thăm dò đi xuống càng hội hãm sâu không bạt.
	Này hắn tam đại thế gia chỉ cần không phải ngốc tử, không lâu sau khẳng định sẽ tìm tới môn, chẳng qua, nàng hiện tại có hơn chuyện trọng yếu phải làm.
	Thì phải là, đem ánh mắt đầu hướng thích lưu vân, nhạ nàng một trận nổi da gà đứng lên.
	Các nàng đang ở chơi cờ, Tô Thanh vừa mới giơ hắc tử cúi đầu trầm tư một hồi, như thế nào lại dùng loại này ánh mắt nhìn nàng, sẽ không thật sự đối nàng có ý tứ đi? !
	"Lưu vân Vương gia, đem ngươi hiện tại thế lực cùng này hắn hai cổ thế lực chỉnh thể chênh lệch kể lại nói nói." Tô Thanh Tương hắc tử hạ xuống, mở miệng nói.
	Ở Tu Chân Giới cũng tốt, nước ngoài cũng tốt, hai quân giao chiến cũng không phải xem binh lính số lượng, mà là coi trọng phải quân cùng tinh anh bao nhiêu.
	Tỷ như bình thường hợp thể kỳ Sơ Kỳ tu sĩ có thể để mười mấy cái bình thường xuất khiếu Sơ Kỳ tu sĩ, có thể để mấy trăm hơn một ngàn cái bình thường Hóa Thần Sơ Kỳ tu sĩ.
	Số lượng, ở tuyệt đối tu vi áp chế hạ chỉ biết càng Lai Việt không có tác dụng.
	Khả Tô Thanh nhất sở trường là cái gì? Chính là ngắn hạn thời gian nội bồi dưỡng đại lượng tinh anh đi ra. Làm cho phần đông trận doanh đau đầu phải hỏi đề, ở nàng nơi này tài giỏi mà giải.
	Theo kim quân nơi đó truyền đến tin tức, thích lưu vân rất nhanh liền lĩnh ngộ Tô Thanh ý tứ trong lời nói.
	Nàng một bên cân nhắc ở nơi nào hạ xuống Bạch Tử, một bên bắt đầu cùng Tô Thanh phân tích trước mắt tình huống, "Trước mắt Thiên Hoàng Quốc có ba vị độ kiếp tôn giả, không thuộc loại gì nhất phương thế lực. Một vị thủ hộ hoàng triều, hai vị thủ hộ tinh lam tiểu giới. Bọn họ cũng không quản ngoại sự, chỉ có ngoại tộc trận doanh xâm lược, đối phương độ kiếp tôn giả ra tay, bọn họ mới sẽ ra tay." 