 Thời gian dài đi không đến đầu, Tô Thanh trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất. Nồng đậm sương trắng đem của nàng toàn thân bao trùm trụ, tầm mắt dần dần trở nên mơ hồ, đầu óc có một chút đau đớn.
	"Tô Tô, ngươi lại ở nhàn hạ."
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng lại mang theo dày thanh âm ở nàng bên tai vang lên, nàng mơ mơ màng màng mở hai mắt.
	Nho nhỏ trắng noãn bàn tay nâng cằm, còn buồn ngủ nhìn về phía cách đó không xa ngồi Thượng Thần đại đại. Ngồi xếp bằng ngồi ở thật lớn giới dưới tàng cây đạn cầm, lộ ra nửa mặt xuất trần tuyệt mỹ sườn nhan, thật sự là cảnh đẹp ý vui.
	Nàng dùng tay nhỏ bé chống đứng lên, tát khai tiểu thối chạy đi qua, miệng vui hô: "Sư phụ, ngươi khả đã về rồi."
	Nàng kiều nhỏ (tiểu nhân) thân hình nằm ở thanh thanh trên cỏ, đầu gối lên hắn đầu gối thượng, chóp mũi tựa hồ còn có thể từ trên thân hắn ngửi được thản nhiên lãnh hương.
	Hắn đình chỉ đánh đàn, một bàn tay chống cằm, đạm màu tím hai tròng mắt đựng ý cười nhìn nàng, mặt khác một bàn tay thập phần mềm nhẹ quát quát của nàng cái mũi.
	Thanh âm vẫn là trước sau như một làm cho nàng nghe xong tưởng say mê, "Ngươi thị ngủ còn đem đầu óc ngủ hỏng rồi, vi sư không phải vẫn đãi ở ba mươi ba Trọng Thiên, chưa từng đi ra ngoài quá."
	Ý thức theo say mê lý mạnh bừng tỉnh, thân mình cũng lập tức theo tọa thẳng, trành mắt nhìn che mặt tiền người.
	Quen thuộc nhất long áo trắng, vân văn ngọc tay áo, làm cho người ta kinh diễm không thể quên ngũ quan. Bất quá Thượng Thần đại đại chẳng sợ đãi nàng dù cho, cặp kia đạm màu tím con ngươi cũng luôn trong trẻo nhưng lạnh lùng đạm mạc , nói chuyện cũng không giống như như vậy vô cùng thân thiết.
	Sẽ không giống như bây giờ dùng tràn đầy mãn sủng nịch ánh mắt nhìn nàng, lại càng không hội làm ra vô cùng thân thiết động tác.
	Hắn hướng nàng ngoắc, mê người thanh tuyến để lộ ra lo lắng, "Tô Tô, ngươi là làm sao không thoải mái? Lại đây làm cho vi sư cho ngươi xem xem."
	Tô Thanh xem xét hắn đuôi lông mày gian ôn nhu, thở dài một hơi, "Ta tiếp tục đi tìm ngươi, rất nhanh là có thể gặp lại ."
	Nói xong, nàng xoay người, vừa vặn sau còn thường thường truyền đến hắn thanh âm: "Tô Tô, ngươi muốn đi đâu?"
	"Tô Tô, ngươi không cần vi sư thôi?"
	"Tô Tô ―― "
	Đi ra ảo cảnh Tô Thanh nghe được cuối cùng như vậy ủy khuất thanh âm, một cái trọng tâm không xong sẽ gặp hạn xuống dưới, thân mình bị nhân giữ chặt.
	Chóp mũi lại truyền đến quen thuộc lãnh mùi thơm, nàng ngẩng đầu nhìn vừa mới còn phân biệt gương mặt, khóe miệng co rúm, này ảo cảnh là không dứt !
	Nàng có chút đau đầu, cau mày mao, vươn tay trạc trạc hắn khuôn mặt, cúi nghiêm mặt đản nói: "Sư phụ a, ta biết ta vẫn nhớ ngươi, ngươi cũng khẳng định vẫn tưởng ta. Nhưng ảo cảnh đến một cái là đủ rồi, ngươi vẫn là phóng ta đi ra ngoài đi."
	"Ba!"
	Nàng ở trên mặt hắn gây tay nhỏ bé bị chụp được, chỉ thấy hắn trong trẻo nhưng lạnh lùng con ngươi nhìn chằm chằm nàng, "Lung tung nói cái gì đó, cùng vi sư hồi vân thượng điện."
	Tô Thanh một cái giật mình, nàng mới phát hiện trước mắt Thượng Thần đại đại tuy rằng ăn mặc vẫn là áo trắng, cũng không đạm màu tím hai tròng mắt, cùng với ngạch gian xích hồng sắc dấu vết.
	Cả người tuy rằng vẫn là cả người tản ra chỗ cao không thắng hàn trong trẻo nhưng lạnh lùng xuất trần, nhưng thiếu một cỗ siêu thoát Lục Giới ở ngoài phiêu miểu.
	Nhéo một chút cánh tay, đau quá! Nan bất thành này không phải ảo cảnh, này thật sự là hạ giới mất đi trí nhớ sư phụ? !
	Vừa chuyển đầu, dọa nàng nhất cú sốc, mới phát hiện bên cạnh còn đứng bốn tiểu lão đầu. Bọn họ dùng tràn ngập tìm tòi nghiên cứu ánh mắt tử trành nàng, giống như thấy cái gì hiếm lạ bảo bối giống nhau.
	Thấy nàng tiếp tục ngốc lăng, Nhan Cẩn Dạ trực tiếp dài tay áo vung, dẫn người bay trở về vân thượng điện.
	Lưu lại bốn lão nhân tặc hề hề cho nhau cắn lưỡi đầu.
	"Sư thúc khi nào thì thu đồ đệ? Ta nhưng cho tới bây giờ không gặp hắn ra quá vân thượng điện."
	"Này ngươi sẽ không đã hiểu, sư thúc tu vi cũng không biết đến loại nào cảnh giới, khả năng Thần Du Thái Hư khi thu đồ đệ cũng không nhất định."
	"Bất quá, kia tiểu nữ oa thành sư thúc đệ tử, không phải là của chúng ta sư muội! ?"
	"Đúng vậy, nói lên này chính là một phen lòng chua xót lệ. Ai làm cho chúng ta sư tổ đều nhanh đi trước nước ngoài , còn đi thu cái so với chúng ta đồ đệ còn nhỏ thân truyền đệ tử." 