 Giết chóc chi kiếm, tự nhiên giúp nó khai nhận phương pháp chính là giết chóc, hấp thu giết chóc khí.
	Đại bộ đội đều chạy tới hạ một thành trì, ở lại Thanh châu thành cướp đoạt chỉ có ba bốn mười cá nhân, chỉ có ba cái Hóa Thần, còn lại đều là nguyên anh.
	Loại này chiến lực ở Tô Thanh trước mặt đều là đơn phương giết hại, chẳng sợ nàng lúc này bị thương.
	"Chúng ta không phải sợ, nàng bất quá Hóa Thần mà thôi, cùng nhau giết nàng tranh công!"
	Có cái Hóa Thần bắt đầu ổn định quân tâm, thật sự là Tô Thanh vừa mới vừa ra tay sẽ giết hai người, trên người khí thế cũng thập phần dọa người.
	"Câm miệng! Đao phủ!"
	Tô Thanh so với hàn đàm còn lạnh như băng hai tròng mắt trực tiếp đảo qua đi, kiếm khí đã xuất.
	Người kia còn không có phản ứng lại đây gục hạ, biến thành nhất cổ thi thể.
	Chính là nâng thủ nhất chiêu sẽ giết một cái Hóa Thần, ba bốn mười người trực tiếp hoảng. Bọn họ thực rõ ràng biết không là đối thủ, trực tiếp liều mạng bốn phía bôn đào.
	"Trốn, giết người nhiều như vậy còn muốn trốn!"
	Tô Thanh thi triển khởi Thanh Liên bước, biến thành mấy chục cái bóng dáng, hướng tới các địa phương đuổi theo.
	Cùng với không ngừng tiếng kêu thảm thiết, thân mình đều nhất nhất rồi ngã xuống.
	"Không cần, ta không muốn chết!"
	Còn không có giết tu sĩ một đám nước mũi nước mắt chảy xuống, điên cuồng đàm chạy .
	Theo cuối cùng một người rồi ngã xuống, Tô Thanh bóng dáng cũng đều toàn bộ trở về vị trí cũ.
	Trong tay Đoạn Kiếm hiển nhiên thập phần hưng phấn, hồng quang không ngừng lóe ra . Nó tú tích loang lổ thân kiếm bóc ra một ít, muốn toàn bộ thoát rơi xuống, chiếu này tốc độ, còn nhu thật lâu.
	Nàng con ngươi điên cuồng rút đi một ít, nhìn về phía chung quanh, từng náo nhiệt tường hòa thành trì giờ phút này biến thành trước mắt thương di, đoạn hoàn tàn vách tường.
	Nâng mâu, liễm khởi điên cuồng sát ý, trợn mắt, cặp kia nhìn như đạm mạc hai mắt ở cất dấu hơn đáng sợ cảm xúc.
	Nàng bóp nát hé ra phù triện, bắt đầu đi trước hạ một thành trì.
	"Phạt thiên" đại quân ở công chiếm mười cái tả hữu thành trì khi, bắt đầu trì trệ không tiến, bởi vì bọn họ hồi đầu mới phát hiện, hai Thiên Chi nội, ba cái xuất khiếu tử vong, Hóa Thần cùng nguyên anh lại chết thượng trăm.
	"Phế vật! Một đám phế vật!"
	Tử Tiêu Cung Thái thượng trưởng lão nghe được tin tức khi, tức giận đến một cái tát đem cái bàn chụp thành toái tra tra.
	"Bọn họ thực giảo hoạt, giết người đắc thủ sau bỏ chạy, chúng ta căn bản không có biện pháp truy tung đi xuống."
	Đến bẩm báo hai bậc môn phái trưởng lão lạnh run, sợ hãi vị này xuất khiếu hậu kỳ vô cùng sinh khí đứng lên, hội ra tay với hắn.
	"Nhất định là Tô Thanh làm , Thiên Kiếm Tông kia vài vị phong chủ thực lực, ta rất rõ ràng, không có khả năng đoản trong thời gian ngắn có thể sát ba cái xuất khiếu."
	Đan Tông Thái thượng trưởng lão trầm tư một lát nói, Lục Đại Tông Môn thường xuyên lui tới, lẫn nhau thực lực đều rất rõ ràng.
	Lần này Tử Tiêu Cung cùng Đan Tông cộng sáu vị vị Thái thượng trưởng lão toàn bộ xuất động, thế tất muốn bắt hạ Thiên Kiếm Tông.
	"Nếu Tô Thanh ở trong này, Thiên Kiếm Tông lúc này phòng thủ cũng rất dễ dàng công phá. Chúng ta sáu cái lão xương cốt cũng nên hoạt động một chút gân cốt, làm cho bọn họ biết khương vẫn là lão lạt." Tử Tiêu Cung nhị trưởng lão mở miệng nói.
	"Không sai, nếu có thể trực tiếp đưa bọn họ ổ bưng, còn lại lãnh thổ tái chậm rãi thu nạp này hạ, quả thực chính là dễ như trở bàn tay." Đan Tông trưởng lão cũng phụ họa .
	"Tốt lắm, chúng ta sáu cái trực tiếp đi tấn công Thiên Kiếm Tông. Từ minh, ngươi nhanh đi cùng còn lại hai vị xuất khiếu vô cùng hội hợp, đem Tô Thanh kiếp giết chết."
	Tử Tiêu Cung đại trưởng lão tốc độ hạ lệnh, từ minh cúi đầu điểm là.
	Hắn trong mắt là rục rịch sát ý, khóe miệng ôm lấy đắc ý âm ngoan cười.
	Tô Thanh, cho ngươi đưa đại lễ, ngươi đáng mừng hoan. Thiên Kiếm Tông diệt vong, ngươi chính là đầu sỏ gây nên, cho ngươi tử, cũng là mang theo tràn đầy tự trách áy náy chết đi. 