 Tô Thanh tay phải Thanh Linh Kiếm lại bị nuôi nấng rất nhiều tiên khí, lắc đầu, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí, "Thật sự là không nên nói các ngươi cái gì hảo, thật sự là dại dột đòi mạng!"
	Phản thủ một kiếm, khoảnh khắc thanh quang chiếu rọi trên không, sau nháy mắt, ba chỗ địa phương lại nổ mạnh khai.
	Đột nhiên mà đến thanh quang, thẳng bức trước mắt. Làm cho dung li cùng giao nhân tộc tộc trưởng hoảng sợ, còn tưởng rằng Tô Thanh địch ta bất động đâu. Khả định nhãn vừa thấy, trong lòng quả thực nhạc khai hoa.
	Cùng bọn họ đối chiến hai vị Tán tiên bị kia thanh quang biến thành vừa chết nhất thương, vẫn đều là phòng thủ hai người bọn họ bắt đầu khởi xướng công kích.
	Này một kiếm lại làm cho gần hai mươi cái độ kiếp tử vong, còn có hai vị Tán tiên cũng ngã xuống.
	Nguyên bản đè nặng bọn họ đánh Tán tiên độ kiếp nhóm một chút thay đổi lại đây, bởi vì chết quá độ, bị bọn họ đè nặng đánh.
	Một đám trong lòng oán khí tích tụ, thật sự là không sợ thần giống nhau đối thủ, chỉ sợ trư giống nhau đội hữu.
	Hảo hảo tất thắng cục diện bị bọn họ biến thành như vậy!
	Hai cái áo bào tro nhân cũng thực ủy khuất, tiên khí thượng vạn năm đến đều là chỉ có bọn họ Bồng Lai mới có thể sử dụng. Ai biết nàng không chỉ có hội dùng, thân thể còn có thể hấp thu, đối tiên khí sử dụng so với bọn hắn còn quán thông.
	Đó là bính tiên khí!
	Tô Thanh liên tiếp hai lần dùng Thanh Linh Kiếm hấp thu tiên khí, trong đầu đột nhiên hình thành ý tưởng, làm cho đầu lĩnh áo bào tro nhân ngẩn ra.
	Bọn họ Bồng Lai cũng có hai kiện tiên khí, hàng năm cung phụng trên Bồng Lai đảo, cũng không có theo bọn họ đi ra thế.
	Hắn vội vàng truyền âm cho bọn hắn, "Nàng trong tay kiếm là tiên khí, không dùng lại tiên khí đi công kích nàng ."
	Tiên khí? !
	Hai vị áo bào tro nhân thật sự là kinh hách đến không biết nói cái gì, vận khí của hắn thật tốt quá đi, thế nhưng có được một phen tiên khí, trách không được tiên khí đối nàng không có tác dụng, ngược lại có thể giúp nàng giết bọn hắn nhân.
	Bọn họ đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ bàn nhìn nàng, Tô Thanh đại khái cũng minh Bạch Hữu nhân nhìn ra của nàng Thanh Linh Kiếm cũng không phải vật phàm.
	Ngón tay ma sát chuôi kiếm, nói: "Như thế nào, các ngươi nếu không có chiêu thức, ta nên ra tay ."
	Cùng hai vị áo bào tro nhân đánh nhau, Tô Thanh từ đầu tới đuôi đều không có ra tay, chính là phòng thủ. Này tiên khí hay là hắn nhóm chủ động "Cấp" của nàng.
	Lời này vừa ra, thực tại quá mức đả thương người.
	Bọn họ vừa mới làm này liền cùng nhảy nhót tiểu sửu bàn, nhất mấu chốt là còn hố một đám người một nhà.
	Hai vị áo bào tro nhân diện sắc âm trầm, khóe mắt đều mang theo chút nanh sắc, "Không phải ỷ vào có một thanh kiếm tiên, đừng quá càn rỡ!"
	"A —— "
	Các ngươi Bồng Lai không phải ỷ vào làm cho dùng tiên khí cùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa mới dám như thế làm càn, nay nhưng thật ra nói lên người khác, thật đúng là da mặt đủ hậu.
	Nếu tiên khí không làm gì được nàng, hai vị áo bào tro nhân thủ tâm hiện ra hai đóa bát cánh hoa Hồng Liên. Rõ ràng cảm thụ không đến nó nhiệt lượng, theo nó đóa hoa nhẹ nhàng lay động, ánh lửa làm cho thần hồn cảm thấy một loại đến từ thiên nhiên kiêng kị cảm.
	"Cho ta đi!"
	Hai đóa bát cánh hoa Hồng Liên thoát cách bọn họ lòng bàn tay, biến thành đầy trời ánh lửa hướng về Tô Thanh mà đi.
	"Đến hảo."
	Tô Thanh tốc độ rất nhanh, một cái xoay người, thiểm thuấn đến bọn họ phía sau, của nàng đầu ngón tay nhất hoa, thanh quang Phá Thiên mà hàng.
	Lúc trước Nam Cung Ngọc ngạnh sinh sinh bị bọn họ Hồng Liên Nghiệp Hỏa, nãi là vì có tiên khí vây khốn, căn bản trốn tránh không khỏi.
	Kiếm khí cùng nhũ bạch sắc quang mang chạm vào nhau, hai cái áo bào tro nhân rút lui vài bước, mà bọn họ phòng ngự Linh Bảo tiếp theo lên tiếng trả lời mà toái.
	Nếu không bên trong chứa đựng tiên khí, này một kiếm cũng đủ làm cho bọn họ ăn tẫn đau khổ.
	Hai vị áo bào tro nhân trong lúc nhất thời lấy Tô Thanh căn bản không có biện pháp, nàng thân pháp Thái Huyền hồ, Hồng Liên Nghiệp Hỏa căn bản thương không đến nàng, dù sao đem thân thể của nàng tử vây khốn, chẳng sợ một giây cũng có thể.
	Khả nàng lại có kiếm tiên, thân thể cũng căn bản không sợ tiên khí, bình thường Linh Bảo lại căn bản vây không được.
	Thật sự là cái khó chơi đối thủ!
	Hai vị áo bào tro nhân hai người ánh mắt nhìn lẫn nhau liếc mắt một cái, hạ trong nháy mắt bát kiện tổ hợp Linh Bảo ném ra, ở Tô Thanh đỉnh đầu tạo thành nhất Càn Khôn bát quái trận, ngũ hành lực lượng lẫn nhau thêm vào, sinh sôi không thôi.
	"Phược!"
	Tượng trưng cho ngũ hành đạo nghĩa ngũ loại nhan sắc linh thằng nhanh chóng thu nạp, phải Tô Thanh thân mình trói chặt.
	Vẫn đều là sử dụng linh khí Tô Thanh, phía sau xuất hiện hắc bạch hai sắc bát quái đồ, tam đại đạo nghĩa ẩn chứa ở bát quái đồ trung. Linh khí cùng ma khí từ trên thân nàng đều cuồn cuộn toát ra, Đoạn Kiếm cùng Thanh Linh Kiếm cũng biến thành lẫn nhau giao nhau.
	Ở ngũ sắc linh thằng trói buộc trụ nàng thân mình kia một khắc, bọn họ triệu hồi ra lục đóa bát cánh hoa Hồng Liên, toàn bộ hướng tới nàng oanh khứ, Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy phạm vi gia tăng gấp ba, thậm chí có thể đốt cháy đến bọn họ đang ở chiến đấu tu sĩ nhóm nơi đó.
	Lần này nhìn ngươi còn như thế nào trốn!
	"Oành!"
	Ở hỏa đoàn nổ mạnh trung, nhất tiêm gầy thân ảnh chậm rãi đi ra, của nàng song kiếm chống đỡ ở phía trước, trực tiếp đem Hồng Liên Nghiệp Hỏa uy lực triệt tiêu .
	"Điều này sao có thể!"
	Hai tay vừa lật, trong tay kiếm một lần nữa thùy hạ, mang theo giết hại tư thái, đằng đằng sát khí thẳng hướng tiến lên, "Ngoạn cú, nên ta !"
	Chỉ nhìn thấy đột thiểm tới mâu tiền kiếm quang, kia giống nhau muốn hủy thiên diệt địa Kiếm Ý làm cho bọn họ ý thức một chút đọng lại trụ.
	Tái hoàn hồn, hai vị áo bào tro nhân chuyển động con mắt, có thể thấy lẫn nhau con ngươi trở nên hoảng sợ.
	Bởi vì bọn họ đều thấy lẫn nhau có một đạo vết kiếm từ đỉnh đầu vẫn lan tràn đến hạ thân, mặt bộ chỉ còn lại có một cái vết máu.
	Tiếp theo giây, hai người đều thân mình biến thành suốt nhất tề hai nửa rồi ngã xuống.
	Nhưng vào lúc này, biên cảnh thành đại trận bị mặt khác một vị áo bào tro nhân vụng trộm dùng tiên khí phá vỡ.
	Tô Thanh động tác quá nhanh, đầu lĩnh áo bào tro nhân ngay cả ngăn trở đều không kịp, hắn hai đồng bạn liền ngã xuống .
	Trong lúc nhất thời cả người không còn có biện pháp bình tĩnh đứng lên, dữ tợn nghiêm mặt, đối với phía dưới mười vạn đại quân giận dữ hét:
	"Đều cho ta vọt vào đi! Đem bên trong mọi người sát cái sạch sẽ, một cái bất lưu!"
	Giữa không trung bọn họ này độ kiếp còn ở trong chiến đấu, căn bản thấu không ra thân mình, nghe thế câu, chỉ có thể liều mạng sát, hy vọng có thể lao xuống đi ngăn cản mười vạn đại quân.
	"Vì tiên đồ! Sát a!"
	"Đều vọt vào đi!"
	Trận pháp vừa vỡ, mười vạn đại quân liền cùng điên rồi bình thường, thúc dục linh lực hướng bên trong phóng đi.
	Thích lưu vân sắc mặt rõ ràng, đỏ ngầu hai tròng mắt muốn đi xuống ngăn trở, khả này độ kiếp tu sĩ dây dưa ở bên người nàng.
	"Đều cút ngay cho ta!"
	Tùy theo gầm lên giận dữ, băng chi đạo nghĩa thổi quét mà ra, vốn chính là trời đông giá rét ngày, tới gần của nàng nhất ba nhân toàn bộ băng thành băng côn.
	Đó là của nàng con dân, nàng muốn dùng tánh mạng thủ hộ con dân!
	Ở nàng lao xuống đi kia nháy mắt, trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm ở bên tai vang lên.
	"Đều sát thiên ma trận, cho ta khai!"
	Âm còn chưa lạc, mười một căn tối đen cây cột theo mười vạn trong đại quân bay nhanh lủi khởi, làm cho rất nhiều tu sĩ trực tiếp bị hiên người ngã ngựa đổ.
	Kia mười một căn cây cột tủng thiên mà đứng, tráng kiện mười mấy người tay cầm tay đều vây không thỏa thuận.
	Xông vào trước nhất mặt tu sĩ nhóm trực tiếp bị một tầng tối đen lực lượng bắn ngược trở về, dừng ở trời cao, tái va chạm ở. Mặt sau liền cùng cốt nặc bài giống nhau, một tầng tầng té ngã.
	Kia lực lượng chính là đơn giản đánh sâu vào, khiến cho mười vạn đại quân đều liên tiếp hộc máu, trọng thương rơi xuống đất. Có thể nghĩ, trận pháp khởi động sau uy lực. 