 Giang Lâm thành cửa thành ngoại tụ tập ô mênh mông Ma Tu đại quân, Thiên Không đều trở nên ám trầm, bởi vì một con thuyền chiến thuyền khung xương khổng lồ Linh Chu chạy ở trên không. Kia Linh Chu bộ dáng là khung xương hợp lại thành, theo bề ngoài xem liền tràn ngập tà tính.
	Ở trước nhất mặt lớn nhất một con thuyền khung xương Linh Chu nội, có cái nam tử vẻ mặt thích ý nằm nghiêng ở nhuyễn tháp thượng, bên cạnh bốn vị cực mỹ yêu dị nữ tử hầu hạ hắn, chủy kiên niết bối, uy thực khởi vũ.
	Hắn thoạt nhìn cử tuổi trẻ, dung mạo hai mươi sáu bảy tuổi bộ dáng, ánh mắt nhìn đến một đạo tiêm dài thân ảnh đi lên tường thành, phun ra miệng cây nho.
	Đối với đối diện phất tay, vẻ mặt ý cười, "Tuyết Như Ngọc, đã lâu không thấy a."
	Không biết nhân còn tưởng rằng hai người là bằng hữu, mới có thể làm cho hắn còn không có gặp liền đả khởi tiếp đón.
	Bước trên cuối cùng nhất cấp bậc thang Tuyết Như Ngọc nghe được kia thanh âm, trực tiếp lãnh nghiêm mặt, ánh mắt mang theo đậm sát ý đảo qua đi.
	Lập tức hắn đem ánh mắt, nhìn không chớp mắt nhìn ô mênh mông Ma Tu đại quân, biểu tình ác liệt.
	"Tuyết Như Ngọc, bốn mươi nhiều năm không thấy, ngươi thật sự là càng phát ra bất cận nhân tình. Ta hảo tâm đánh với ngươi tiếp đón, thế nhưng để ý cũng không để ý."
	Kia nam tử ôm ngực, một bộ rất là thương tâm bộ dáng.
	Nhưng tiếp theo giây, khóe miệng lộ ra thị giết mỉm cười, "Để cho ta đem cả tòa thành đồ , nhìn ngươi như thế nào bảo trì ngươi này phúc cao lãnh bộ dáng."
	Nói lời này thời điểm, hắn điên cuồng đỏ lên hai mắt tỏ rõ hắn đều không phải là nói dối nói.
	"Ta nói đừng lão đệ, đều phía sau, làm gì dùng nhiệt mặt thiếp đối phương lãnh mông. Để cho lão ca trực tiếp đem đầu của hắn lô cho ngươi thủ hạ, cho ngươi chậm rãi nói chuyện phiếm."
	Ở trên không còn có một con thuyền chiến thuyền đỏ như máu Linh Chu, toàn bộ Linh Chu tựa như bị máu tươi ngâm quá thật lâu, tản ra làm người ta nôn mửa hư thối mùi máu tươi.
	Nói lời này đúng là Huyết Ma tông này một thế hệ phó tông chủ, một vị xuất khiếu hậu kỳ, chu nhất kiệt.
	Nhưng là tiếp theo giây, màn trời trung xuất hiện nhất chích bàn tay to, kia uy áp làm cho dưới rất nhiều Ma Tu trực tiếp quỳ xuống đất. Kia chích bàn tay to hướng tới chu nhất kiệt mà đi, hắn tưởng phản kháng đều chưa kịp.
	"Ba!"
	Thật lớn ba tiếng vỗ tay vang lên, sở hữu Ma Tu đều yên lặng cúi đầu, trang làm cái gì đều không phát hiện.
	Đừng thị phi động cũng chưa động, như trước duy trì nằm nghiêng tư thế, cười lạnh đem miệng hột phun ra, "Các ngươi Huyết Ma tông tông chủ cũng không theo ta xưng huynh gọi đệ, ngươi tính cái gì ngoạn ý."
	"Ngươi!"
	Chu nhất kiệt giận trừng mắt mắt, chung quy không có ra tay.
	Quả nhiên là người điên! Hắn sẽ không sợ Huyết Ma tông hiện tại liền rút khỏi.
	Chu nhất kiệt trở thành xuất khiếu khi, đừng thị phi còn không biết ở nơi nào, nhưng là bất quá ngắn ngủn trăm năm thời gian Quỷ Thủ môn phát triển lấy tốc độ kinh người quật khởi, vượt qua rất nhiều lạc hậu Ma Tu, hiện tại có thể cùng từ xưa tứ đại Ma Tu tông môn địa vị ngang nhau.
	Đừng thị phi hàng đầu ở Tu Chân Giới rất danh, bởi vì hắn hoàn toàn chính là người điên. Làm chuyện gì toàn bằng yêu thích, hoàn toàn sẽ không cố kỵ gì sự tình.
	Nếu hắn dám hoàn thủ, hắn đều tin tưởng đừng thị phi ngay cả Giang Lâm thành cũng không tấn công, trực tiếp suất lĩnh đại quân công hướng Huyết Ma tông.
	Liền là như vậy điên tử, hắn bên người còn có nhiều như vậy người tài ba tùy tùng, hơn nữa hắn lai lịch rất là thần bí, bọn họ đều hoài nghi là nước ngoài đã chạy tới .
	Đứng trên Giang Lâm thành tu sĩ mừng rỡ xem như vậy cảnh tượng, tốt nhất làm cho bọn họ chó cắn chó, đả khởi đến mới tốt.
	Tuyết Như Ngọc cố gắng khắc chế muốn hiện tại liền xuất hiện diệt đừng thị phi ý niệm trong đầu, Kim Mộng độc hắn hạ !
	Đừng thị phi liền thập phần nhàn nhã nằm ở nơi nào, giống nhau hắn hôm nay đến không phải công thành, mà là đến đùa.
	Cùng với một thanh âm vang lên triệt tiếng trống, song phương bắt đầu trước phái ra mấy Viên đại tướng một chọi một quyết đấu, có thể xa luân chiến, thẳng đến nhất phương không có có thể lấy thượng cao giai tu sĩ, bởi vì chân chính thủ thành bại quyết định tác dụng chính là xem cao giai tu sĩ.
	Còn có một chút, tiên lễ hậu binh, đây là Tu Chân Giới công thành truyền thống.
	Nếu đều là Linh Tu môn phái, tiên lễ hậu binh, nếu bên kia bắt đầu khi cao giai tu sĩ liền hoàn toàn không địch lại, là có thể đầu hàng, giảm bớt thương vong.
	Linh Tu cùng Ma Tu trong lúc đó lại không thể có thể tồn tại điểm ấy, đầu hàng liền ý nghĩa đem lang bỏ vào dương oa, cùng đợi bị đối phương giết hại.
	Lần này công thành là từ tiền phương chiến trường điều động ra lực lượng, theo lý thuyết không có rất nhiều xuất khiếu Ma Tu xuất hiện, giống Huyết Ma tông tông chủ vốn không có xuất hiện.
	Tiền phương chiến trường mới là thịt béo, không có khả năng đem trọng tâm phóng đến nơi đây. Giang Lâm thành không tính thực giàu có và đông đúc, linh quặng cùng linh mạch đều chính là bình thường .
	Giống đừng thị phi người như thế tự nhiên không thể dùng người bình thường tư duy định nghĩa hắn, vốn chính là Huyết Ma tông muốn công thành, hắn cũng đến thấu cái náo nhiệt.
	Tuyết Gia trước xuất động ba vị trưởng lão nhất nhất ứng chiến, đều là Hóa Thần tu sĩ. Đối phương cũng ra ba cái Hóa Thần Ma Tu, tất cả đều là Hóa Thần hậu kỳ.
	Bát trường lão chỉ có Hóa Thần trung kỳ, lẫn nhau trong lúc đó ra tay tự nhiệt đều là tận hết sức lực, thực dễ dàng tạo thành tử vong.
	Tuyết Như Ngọc đối hắn truyền âm nói: "Không cần liều chết, nếu không địch lại liền rút về đến."
	Có những lời này, bát trường lão an tâm. Muốn nói chiến lực hắn có thể là có điểm nhược, muốn nói lui lại, hắn tuyệt đối có thể nói là một phen hảo thủ.
	Bát trường lão có thể nói là đem đáng khinh lưu phát huy đến mức tận cùng, đối phương là cái Quỷ Thủ môn tu sĩ, vốn sẽ không có thể bị hắn gần người, phòng ngừa trúng độc, bát trường lão thật sự từ đầu tới đuôi cũng chưa làm cho đối phương gần người.
	Nguyên bản thực lo lắng tu vi thấp nhất bát trương trưởng lão tu sĩ nhóm tập thể trừu trừu khóe miệng, ngài lão này khoảng cách cũng lạp quá xa đi, còn có này đáng khinh thân pháp, thật sự là làm cho bọn họ đại mở mắt giới.
	Mặt sau hai vị trưởng lão đánh nhau rõ ràng phấn khích hơn, bọn họ hai cái là cùng Huyết Ma tông quyết đấu, kia nhất chiêu nhất thức mới kêu uy phong, đại khai đại hợp, rất mọi người chi phân.
	Lục trương lão đánh bại, đối phương nhân cơ hội tưởng thủ hắn mệnh, bị hắn hiểm hiểm né đi qua, cứ như vậy hắn một cánh tay cũng phế đi.
	Tứ trưởng lão không hổ là Hóa Thần cao nhất, dây dưa đến cuối cùng trực tiếp đem đối phương đánh chết.
	Bát trường lão cùng vị kia Ma Tu là ngang tay, kỳ thật vị kia Ma Tu thật sự thực không nói gì, lần đầu tiên gặp chính phái tu sĩ như vậy đánh nhau.
	Thua đổi người mới thượng, theo thứ tự loại suy.
	Trừ bỏ ngay từ đầu trận này tính Tuyết Gia thắng một chút sau, mặt sau đều thua thực thảm, vài cái Giang Lâm thành nội Hóa Thần tu sĩ bị đánh chết.
	Xem đại thế hướng bọn họ bên này đổ, chu nhất kiệt càng xem càng hưng phấn, hắn đã muốn chờ không kịp muốn lên tràng giết chết này đó Linh Tu.
	Cùng hắn trạng thái tương phản đừng thị phi liên tục đánh vài cái hà hơi, nhìn xem một chút ý tứ đều không có, hắn đều muốn ngủ.
	Ở bên cạnh thua thực thảm khi, Tuyết Như Ngọc phiết quá, đem tầm mắt đầu hướng tuyết phủ.
	Tô đạo hữu còn không có xuất quan, không biết có thể hay không vượt qua cuối cùng thời điểm.
	Tuyết Gia ba vị xuất khiếu trưởng lão rốt cục lên sân khấu, bị xua tan mọi người vẫn rất thấp mê cảm xúc.
	"Thiên nột, ba vị xuất khiếu tu sĩ!"
	"Lúc này chúng ta nhất định sẽ không thua."
	Trên tường thành tu sĩ trong lúc đó truyền âm , khả kế tiếp làm cho bọn họ há hốc mồm.
	Đừng thị phi hướng tới bên người yêu dị nữ tử thì thầm một phen, các nàng bên trong còn có ba cái đi lên tiền. Nhìn như mảnh mai thân hình theo chậm rãi bước đi tới, trên người hơi thở càng Lai Việt cường, cuối cùng cũng là xuất khiếu Sơ Kỳ.
	Không chỉ nói bọn họ há hốc mồm, chu nhất kiệt cũng há hốc mồm. Hắn là đem Quỷ Thủ môn hơn phân nửa cao giai tu sĩ đều mang đến ? !
	Ngẫm lại kia điên tử đặc tính, ánh mắt thoáng đồng tình nhìn bọn họ. 