 "Làm sao vậy, than thở ."
	Từ Tô Tô theo bên trong đi ra, liền thường thường thở dài. Nhan Cẩn Dạ đem nàng tiểu thân mình nhắc tới, hai người ngồi ở lâm giang trên tường thành.
	Tô Thanh nhìn dưới lui tới đám người, lúc này chung quanh chỉ có bọn họ hai người, đem chính mình nghi hoặc một cỗ não đổ đi ra, "Thượng Thần đại đại, ngươi nói Kim Mông rốt cuộc là nghĩ như thế nào ? Hắn có phải hay không bởi vì sợ hãi thế tục nhân ánh mắt, cho nên không dám cùng với Trương Đan Thần."
	"Khả hắn vì cái gì muốn tìm diệp khuynh thành đâu? Theo các phương diện đến xem, nàng đều không thích hợp."
	Diệp khuynh thành vừa thấy chính là cái gặp một cái yêu một cái chủ, sẽ không đối Kim Mông phóng bao nhiêu cảm tình.
	Nàng ghé vào hắn trên đùi, nghĩ đến Trương Đan Thần vừa mới ánh mắt liền cảm thấy trong lòng khó chịu.
	"Kim Mông cùng diệp khuynh thành là gia tộc đám hỏi, cùng cái kia tân ra linh mạch có liên quan hệ. Kim gia là tối trọng yếu linh mạch sắp khô kiệt , này hắn linh mạch lại không đủ chống đỡ khởi khổng lồ gia tộc. Cho nên, Diệp gia tân linh mạch chính là hai nhà đám hỏi lợi thế."
	Nhan Cẩn Dạ biết một ít tin tức, mà bắt đầu giảng cấp nàng nghe.
	Đối với Kim Mông mà nói, hắn là Thiên Kiếm Tông đệ tử, lại kim gia thiếu chủ. Một cái gia tộc là tiếp tục huy hoàng, vẫn là suy bại diệt vong đều nhìn hắn lựa chọn, mà hắn không tuyển.
	Vì gia tộc, hắn phải cùng với Diệp gia đám hỏi. Vì cái gì không tìm cái thiên phú cao, đối hắn hữu tình ý Diệp gia nữ, ngược lại tìm cái liền tướng mạo còn không có trở ngại bao cỏ cộng thêm gặp một cái yêu một cái diệp khuynh thành.
	Này hoàn toàn liền chứng thật Kim Mông trong lòng có Trương Đan Thần, hắn trong lòng đã muốn có nhân, hắn làm gì tìm tốt nữ tử, hại nàng khi còn sống.
	Nếu là không có lựa chọn gia tộc đám hỏi, kia hắn liền làm cuối cùng một chút đường sống chu toàn.
	Tô Thanh nghe xong, trong lòng càng thêm tâm loạn như ma.
	Khó chịu nói: "Nếu ta là hắn, liền cố gắng tu luyện, dùng chính mình cường ngạnh quyền đầu thủ hộ gia tộc, lưu lại người yêu."
	Nàng từng liền nói với Kim Mông quá, hắn lấy việc quá mức khéo đưa đẩy, cầu viên mãn, khuyết thiếu một viên đập nồi dìm thuyền, chưa từng có từ trước đến nay tín niệm cùng quyết tâm.
	Cũng là tu sĩ, làm người cũng tốt, làm việc cũng thế. Tưởng cầu nhân nhân không phải dễ dàng như vậy , rất nhiều thời điểm chỉ có thể liều mạng đi phía trước hướng, đem sở hữu ngăn lại con đường phía trước bụi gai dẫm nát dưới chân.
	"Ân, ta tin tưởng nếu là Tô Tô đến làm lựa chọn, nhất định sẽ không cô phụ ta."
	Từ tính thanh âm lọt vào tai, vừa mới còn vẻ mặt khó chịu Tô Thanh ngẩng đầu, hai má ửng đỏ, càng nhiều là hưng phấn, "Ngươi vừa mới nói cái gì? Lặp lại lần nữa?"
	Nhan Cẩn Dạ cười mà không nói, đem nàng ôm vào trong ngực, sau đó nhẹ giọng nói: "Ngươi vừa mới huyễn nghe xong."
	Nghiêm trang nói dối nói, mấu chốt là kia một khắc nàng thật đúng là cảm thấy chính mình huyễn nghe xong.
	————
	Buổi tối, Trương Đan Thần một người ngồi ở trong phòng ngẩn người. Hắn không biết ngồi có bao nhiêu lâu, chỉ biết là trở về sau hắn liền vẫn duy trì này tư thế bất động.
	Đẩy cửa thanh, hắn vẫn là không nhúc nhích, ngay cả quay đầu cũng chưa chuyển quá một chút.
	"Sư đệ, nghe dưới lầu tiểu nhị nói, ngươi hảo giống sinh bệnh , làm sao không thoải mái."
	Vừa mới theo Diệp gia nhân nơi đó trở về Kim Mông vừa nghe tiểu nhị mà nói, liền vội vàng đi lên.
	Nhân vừa mới tiến, nói đã xuất.
	Trương Đan Thần hơi hơi xoay người, một đôi đỏ bừng hai mắt nhìn hắn, sưng đỏ liền cùng cái con thỏ nhỏ tử giống nhau.
	Hắn há mồm, thanh âm bởi vì đã khóc, khàn khàn thật sự, "Sư huynh, ngươi có phải hay không hội cùng kia vị cô nương thành thân, sau đó không cần ta ."
	Kim Mông ngây người, hắn không biết nên như thế nào giải thích. Hắn đi qua đi, lau hắn khóe mắt nước mắt.
	Hắn không nói gì đại biểu cho cam chịu, Trương Đan Thần thu chính mình trái tim vị trí, trên mặt biểu tình không phải bình thường cùng hắn làm nũng khi ủy khuất, mà là ngơ ngác , không có biểu tình.
	Không khóc thanh, chỉ có nước mắt đại khỏa đại khỏa đi xuống điệu, bình thường thản nhiên nói chuyện ngữ khí, "Sư huynh, nơi này đau, đau quá."
	Đau hắn mau hít thở không thông, đau hắn khống chế không được nước mắt. 