 Yêu Thú Sâm Lâm bên trong là cấm sử dụng linh khí phi hành, trên không có rất cường đại kết giới, phi hành kết quả chính là bị sét đánh tử, gì không gian phù triện ở trong này đều mất đi hiệu lực.
	Bởi vì Tô Thanh không có tu vi, nghiêm trọng tha chân sau, mai gia tỷ muội có điểm đánh giá cao các nàng cước lực, thiên đã muốn hoàn toàn đen xuống dưới, các nàng mới đến đến Yêu Thú Sâm Lâm trung tâm.
	Ban đêm Yêu Thú Sâm Lâm im lặng đáng sợ, chỉ có ngẫu nhiên vài tiếng phi thú xẹt qua thanh âm.
	Mai Nhan tìm được một chỗ sơn động, ba người né đi vào.
	Vì cái gì không trực tiếp mở một cái sơn động, bởi vì như vậy động tác thanh quá lớn, sợ kinh động Yêu Thú Sâm Lâm ban đêm hoạt động giả.
	Đem cái động khẩu che dấu, sau đó bày ra trận pháp, cùng ngăn cách các nàng hơi thở kết giới.
	"Nhan nhan tỷ, Yêu Thú Sâm Lâm ban đêm thật sự có như vậy đáng sợ thôi?"
	Xem Mai Nhan cùng mai hoan thận trọng làm tầng tầng thi thố, Tô Thanh vẫn là rất ngạc nhiên . Dù sao nguyên chủ này cũng là lần đầu tiên tiến Yêu Thú Sâm Lâm, bị cái kia tra nam lừa vào, chích nghe nói qua rất nguy hiểm.
	Mai hoan đem một viên cực đại dạ minh châu được khảm tiến trên thạch bích, xem Tô Thanh ánh mắt nhìn chằm chằm vào cái kia dạ minh châu.
	Hảo đại dạ minh châu! Khẳng định thực đáng giá!
	Mai Nhan chuẩn bị cho tốt phòng ngự công tác, tùy tay vải ra mấy khối đỏ bừng tảng đá, mai hoan thập phần ăn ý vươn đầu ngón tay, mặt trên thoát ra một chút ngọn lửa, trực tiếp dừng ở đỏ bừng trên tảng đá, một đống hỏa là ở chỗ này thiêu đốt.
	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, các nàng lần lượt mới ngồi xuống.
	Mai hoan dựa vào Tô Thanh rất gần, thân thủ đưa cho nàng một ít xuyến tốt thịt loại.
	Chính nàng cũng một bên nướng một bên trả lời Tô Thanh mà nói, "Tô Tô là lần đầu tiên tiến Yêu Thú Sâm Lâm đi! ? Cho nên không biết cũng thực bình thường. Yêu Thú Sâm Lâm ban ngày cơ bản cao giai yêu thú sẽ không thường lui tới, càng không chỉ nói Vương cấp yêu thú, chúng nó đều ở ngủ say."
	"Khả vừa đến buổi tối, là bọn họ đi ra săn bắn thời khắc. Cho nên, buổi tối Yêu Thú Sâm Lâm so với ban ngày muốn nguy hiểm hơn, ta cùng tỷ tỷ tu vi còn chưa đủ đánh chết cao giai yêu thú."
	Tô Thanh im lặng nghe, trong tay cũng một bên lẩm nhẩm thịt nướng.
	Rất nhanh ba người trong tay thịt nướng phiếm ra kim hoàng sắc, phát ra từng trận mùi.
	Của nàng chảy nước miếng trực tiếp chảy ra, bởi vì từ nàng trở thành nhất Chu Thảo sau, sẽ không nếm qua thịt .
	Một ngụm cắn đi xuống, miệng đầy mùi thịt, này thịt phì mà không nị, hơn nữa ăn đi sau có cổ lực lượng tiến vào thân thể của nàng khu, cả người có lực.
	"Hảo hảo ăn a."
	Nàng điên cuồng cắn đứng lên, ăn miệng đầy đều là thịt tra, rất nhanh, trong tay thịt xuyến sẽ không có.
	Sau đó vẻ mặt tham dạng, ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm mai gia trong tay nướng tốt thịt xuyến.
	Mai Nhan cùng mai hoan nhìn nhau cười, cầm trong tay thịt xuyến đưa cho nàng, "Cho ngươi, chúng ta tái nướng một ít, chúng ta là tu sĩ, cho nên hiện tại không đói bụng."
	Người tu chân một khi đến Trúc Cơ Kỳ, là có thể tịch cốc, không cần ăn cái gì. Mai gia tỷ muội hiện tại là Trúc Cơ Trung Kỳ, thực vật đối với các nàng mà nói, chính là thỏa mãn một chút khẩu muốn ngừng , ăn không ăn đều là giống nhau .
	Ngay từ đầu còn có điểm ngượng ngùng Tô Thanh, nghe các nàng nói như vậy, liền tiếp nhận đến, mồm to ăn.
	Cuối cùng còn nghĩ thịt xuyến đưa tới Tiểu Ngân bên miệng, "Tiểu Ngân, này tốt lắm ăn , ngươi muốn hay không nha."
	Tiểu Ngân xà rất nhỏ lại đoản, cho nên liền bắt tại tay nàng cổ tay thượng, tựa như đeo một cái màu bạc thủ trạc.
	Nó mở đỏ như máu dựng thẳng đồng, thập phần ghét bỏ nhìn thịt nướng liếc mắt một cái, sau đó nhắm mắt tiếp tục ngủ.
	"Hừ, tốt như vậy ăn, không cần quên đi."
	Vừa nói, miệng đã muốn bao tràn đầy , miệng đầy lưu hương. 