 "Ngươi đây là tội gì? Này hết thảy vốn nên là một mình ta gánh vác, ngươi không nên cũng sảm cùng tiến vào."
	Nam Cung Ngọc trợn mắt, hai tròng mắt tràn đầy đau thương, hắn đã muốn chuẩn bị sẵn sàng để cho một người ngăn lại bọn họ bảy người, chỉ cần Vũ Văn Ý Hiên không được, hắn sẽ không sẽ bị xả nhập lần này hồng thủy.
	Vũ Văn Ý Hiên nhanh nắm chặt trong tay Bạch Ngọc cốt phiến, vẻ mặt kiên nghị, "Vài thập niên tiền, ngươi nghiêng ngửa thất vọng khi, ta không ở, đã muốn thực không đủ nghĩa khí. Nay, ta liền ở bên cạnh, há có thể lại không đủ nghĩa khí. Hôm nay, muốn sống cùng nhau sống, phải chết cùng chết, kiếp sau còn làm tốt huynh đệ."
	Mặc kệ Nam Cung Ngọc biến thành như thế nào bộ dáng, ở hắn trong đầu, hắn vẫn là cái kia dài hắn mười tuổi, luôn ôn hòa đợi hắn đại ca.
	Còn có Nam Cung muội muội, hắn không có thân muội muội, lao thẳng đến nàng xem chỉ thân muội muội. Nàng là như vậy Tinh Linh cổ quái, thiên phú lại chấn nay thước cổ, lại mới mười sáu tuổi đã bị nhân ám hại, mới làm cho liên tục nhận đả kích Nam Cung Ngọc đi lên Tu La nói.
	Nếu Nam Cung gia nhân có thể cho Nam Cung Ngọc một chút đường sống, sẽ không sẽ làm ban đầu sát yêu thú cũng không muốn giết, tính tình ôn nhuận Nam Cung đại ca, biến thành sau lại như thế bộ dáng.
	Hắn cũng hận! Hận này thế đạo đem thân tình ma diệt, vì ích lợi có thể đem thân nhân đuổi tận giết tuyệt. Mẫu thân của hắn lúc trước cũng là hãm sâu lốc xoáy, cuối cùng vì bảo hắn thiếu chủ vị mà tử.
	Cỡ nào buồn cười, hiện tại một câu thiên địa lời thề khiến cho hắn từ nay về sau cùng Vũ Văn thế gia tái vô quan hệ.
	Không phải chính mình một tay sáng tạo , vứt bỏ chính là như thế đơn giản.
	————
	Mãnh liệt tiếng nổ mạnh làm cho vội vã người đi đường Tô Thanh nội tâm nhảy dựng, không rõ dự cảm dưới đáy lòng lan tràn, càng thêm điên rồi bàn rất nhanh xẹt qua đi.
	"Đừng nữa phản kháng , các ngươi liều chết chống cự đến cuối cùng hay là muốn tử ."
	Một vòng chiến đấu sau, bên này bảy người thở hồng hộc, bị thương nhưng thật ra không nặng. Đối diện hai người bị thương rất nặng, chính là theo chân bọn họ chết sống đánh bừa.
	Cho dù là trọng thương Nam Cung Ngọc sức chiến đấu cũng thập phần hung mãnh, hơn nữa Vũ Văn Ý Hiên hỗ trợ, nhất thời giải quyết không được.
	Nguyên lai đã bị nổ mạnh tập kích bị thương Nam Cung Ngọc giờ phút này đã mau ngọn đèn khô tẫn, hắn liều mạng chống khối này sớm nên rồi ngã xuống thân thể, bởi vì hắn còn không muốn chết.
	Nam Cung gia còn không có ở trong tay hắn hủy diệt, hắn huyết hải thâm cừu còn chưa báo!
	Khả hiện tại loại tình huống này, hắn muốn ngã xuống , cuối cùng trong đầu hiện lên rất nhiều người mặt. Hắn nghĩ đến Tô Thanh, cái kia tính tình cực kỳ giống hắn thân muội muội muội muội, thật sự là thật có lỗi, về sau không thể tái kiến.
	"Đi mau! Ta ngăn lại bọn họ!"
	Hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là làm cho Vũ Văn Ý Hiên rời đi, hắn muốn sống , mà không phải bị hắn liên lụy mà tử. Hắn cả đời này đã muốn nhìn nhiều lắm chí thân rất người rời đi hắn.
	"Không cho phép tự bạo, Nam Cung Ngọc! Ngươi nếu đã chết, ta cũng tự bạo theo chân bọn họ đồng quy vu tận! Báo thù cho ngươi!"
	Vũ Văn Ý Hiên thập phần sâu sắc nhận thấy được hắn ý tưởng, lớn tiếng mà lại kiên định nói.
	Bọn họ đã chết, còn có chuyển sinh đầu thai cơ hội. Khả tự bạo, thần hồn thoát phá, không còn có chuyển sinh cơ hội. Hắn không cần, không muốn cả đời này sống được như vậy gian nan Nam Cung Ngọc lấy phương thức này kết thúc lối ra.
	Nam Cung Ngọc ngẩn ra, lập tức cười khổ. Kiếp sau không có trí nhớ hắn hay là hắn sao? Nhớ không thể này huyết hải thâm cừu, hắn chuyển sinh lại có ý gì nghĩa?
	Bảy người thấy bọn họ tâm thần không xong, nói khí nơi tay, lại công đi lên.
	"Phiên Thiên ấn!"
	Một tiếng nữ tử quát chói tai, bọn họ còn không có phản ứng lại đây, nhất toà núi nhỏ bàn nói khí thẳng áp mà đến. Bảy người lại đứng chung một chỗ, tả hữu tối bên cạnh hai người vội vàng phiên đi ra ngoài, nhất áp chính là năm.
	"Trói linh thằng!"
	Vừa mới nhảy ra đi hai người còn chưa kịp phản thủ chống cự, một cái dài thằng đã muốn thổi quét mà đến, đem hai người trói quá chặt chẽ .
	"Thanh Nhi?" Nam Cung Ngọc vẻ mặt kinh ngạc, nàng như thế nào sẽ xuất hiện ở tầng thứ bảy?
	"Điên nha đầu!"
	Vũ Văn Ý Hiên vừa mới thốt ra, đỉnh đầu đã bị gõ cái mao lật.
	Ô đau đầu thở ra khẩu: "Của ngươi khí lực như thế nào trở nên lớn như vậy! Của ta đầu đều nhanh cho ngươi xao choáng váng."
	"Choáng váng mới tốt, đỡ phải ngươi luôn nói năng lỗ mãng, ngươi chính là thảo đánh."
	Tô Thanh cùng hắn đấu võ mồm đấu quán , cho nên vừa thấy mặt mà bắt đầu đứng lên.
	"Nếu không ta hiện tại bị thương nặng, ngươi cho là ngươi đánh thắng được ta?" Vũ Văn Ý Hiên không cam lòng yếu thế hồi .
	Ánh mắt khinh bỉ nhìn hắn, sau đó ngẩng đầu khinh thường nói: "Liền ngươi này bạc nhược tiểu thân thể, lúc trước không biết là ai bị ta khiêng trên vai đánh đòn."
	Hắn mặt nháy mắt "Đằng" một chút trở nên đỏ bừng, nói chuyện đều lắp bắp đứng lên, "Ngươi, ngươi, ngươi —— "
	Ngươi nửa ngày cũng nói không nên lời, bởi vì nơi này thật sự nhiều lắm người, hắn cũng không dám nói. Này điên nha đầu, thế nhưng ở nhiều người như vậy trước mặt nói ra loại này nói.
	Bị nói khí đè nặng hoặc là trói bảy người vẻ mặt không nói gì nhìn hai người, tái thêm ánh mắt hèn mọn nhìn Vũ Văn Ý Hiên. Hắn là xuất khiếu Sơ Kỳ, mà này tiểu nữ tử mới nguyên anh hậu kỳ. Nếu không hắn cố ý, như thế nào khả năng làm cho nàng gần người, còn bị khiêng lên đánh đòn. Không nghĩ tới Vũ Văn thế gia thiếu chủ, khẩu vị nặng như vậy.
	Bị nhất chúng hèn mọn ánh mắt nhìn Vũ Văn Ý Hiên còn kém lấy tử đã chứng trong sạch. Hắn tu luyện công pháp thực đặc thù, mỗi đột phá đến nhất định cảnh giới sẽ tán công trùng tu, trùng tu tốc độ hội càng Lai Việt mau, linh lực cũng sẽ càng Lai Việt thuần hậu.
	Mỗi lần tán công sau, phải đi Tu Chân Giới đãi đoạn thời gian, dù sao nước ngoài cường giả nhiều lắm, không an toàn.
	Quỷ biết kia đoạn thời gian hắn tu vi mới là nguyên anh hậu kỳ, thân mình còn thực suy yếu. Mà điên nha đầu khí lực đại thật sự, thân thể vây khốn ngươi, căn bản trốn không ra.
	Bảy người hoàn toàn xem nhẹ bọn họ hiện tại đang bị nguyên anh hậu kỳ Tô Thanh dùng nói khí vây khốn, thoát không ra thân.
	"Uy, các ngươi chẳng lẽ sẽ không muốn từ này chết tiệt núi nhỏ dưới đi ra ngoài, rất nặng được không!"
	Duy nhất một cái nữ tu nhắc nhở , nàng là Yêu Tu, nhưng không phải chuyên tu thân thể Yêu Tu, này núi nhỏ áp ở trên người, tư vị không tốt lắm chịu, đặc biệt nàng bị thương.
	Còn lại nhân tài phản ứng lại đây, này nguyên anh tiểu nữ oa thế nhưng có thể sử dụng nói khí! ? Kia của nàng linh lực nên có bao nhiêu sao thuần hậu, tài năng làm cho Hóa Thần còn không đến nàng có thể sử dụng nói khí.
	Thúc dục nói khí cần đại lượng linh lực, ít nhất cũng muốn Hóa Thần hậu kỳ tài năng thúc dục, còn chỉ có thể thúc dục hạ đẳng nói khí.
	Bọn họ bắt đầu tưởng thoát thân, sau đó bi thúc giục phát hiện đây là thượng đẳng nói khí, xuất liên tục khiếu bọn họ tốt nhất cũng chỉ có trung đẳng nói khí, còn dùng đến phá Tu La bàn cờ tự bạo , mà lên chờ nói khí cơ bản là hợp thể kỳ tiêu xứng.
	Nguyên anh hậu kỳ thúc dục thượng đẳng nói khí, đây là cái gì quái vật! ?
	Tự nhiên là không thể , hết thảy đều có quỹ tích, không có khả năng đánh vỡ thiên đạo hạn chế quy củ.
	Tiên thạch trải qua thời gian dài như vậy chuyển hóa, đã muốn chứa đựng cử nhiều tiên khí. Đặc biệt đi vào tầng thứ sáu sau, lục tầng phía trên thuộc loại nước ngoài, linh khí so với hạ tầng năm nồng đậm gấp hai, là bên ngoài Tu Chân Giới lục lần.
	Phương diện này linh lực nồng đậm mau tiếp cận tiên lực, chính là không có tiên lực giữa ẩn ẩn ngầm có ý nào đó đạo nghĩa. Bất quá từ nơi này linh khí chuyển hóa vì tiên khí tốc độ thật to gia tăng.
	Tu vi không đủ Tô Thanh muốn sử dụng nói khí chỉ có thể dùng tiên lực thúc dục, hơn nữa này tiên thạch cho người khác cũng vô dụng, người khác thần hồn không chịu nhận trụ cổ lực lượng này.
	Chỉ có Thiên Nhu, Thượng Thần đại đại, còn có nàng có thể sử dụng. 