 Có Tống Thanh Vân dẫn đường, rất nhanh sẽ đến Thần Ma Tháp nơi này.
	"Nơi này là được."
	Hắn chỉ vào phía trước trống không một vật, vẫn là một gốc cây khỏa thương thiên đại thụ cao ngất địa phương nói.
	Sau đó ánh mắt có chút khiêu khích nhìn về phía Tô Thanh, tựa hồ hỏi lại nàng có thể hay không tìm được cửa vào?
	Mặc kệ dùng dụi mắt xem, vẫn là dùng tinh thần lực tra xét, phía trước chính là không có cái gì.
	Bất quá, làm Thất Khiếu Linh Lung Kính cùng thần hồn dung hợp, nàng mới nhìn ra miêu nị.
	"A ——" còn muốn xem nàng xấu mặt, không tồn tại .
	Đi lên tiền, đi ngang qua hắn bên cạnh khi, kiêu ngạo vung đầu.
	Kia thật dài mặc phát cơ hồ cũng sắp vẽ mặt, sau đó thập phần xinh đẹp họa xuất độ cong, tư thế thập phần suất khí.
	Thủ trung Thần Ma làm xuất hiện, nhắm ngay hư không che dấu chỗ hổng ném đi.
	"Răng rắc!"
	Hư không vỡ ra một cái phùng, lộ ra hẹp hòi một cái lộ.
	Nàng đi đầu đi tới, đem Thần Ma làm thu hồi đến, sau đó liên tục kiêu ngạo nâng đầu đi tới.
	Cùng sau lưng nàng Tống Thanh Vân xem nàng kia phó bộ dáng, thật sự là buồn cười, nói đến để, nàng còn là có chút tiểu hài tử tâm tính.
	Nghe sư phụ nói qua, mỗi một tòa Thần Ma Tháp đều là vài vị vô cùng hợp lực bày ra các loại trận pháp, ngoài cửa hư không trận pháp chính là.
	Nghe nói độ kiếp dưới căn bản tìm không thấy sơ hở, mà tìm được sơ hở không có Thần Ma làm lại làm theo vào không được. Cho nên, Thần Ma Tháp là rất khó đi vào, mỗi lần có thể đi vào đi đều là từ độ kiếp vô cùng khai đạo , đều là bất phàm.
	Mà nhất bộ phân Thần Ma Tháp thành viên, đều là trực tiếp các tháp chủ ra ngoài khi mang về đến, hắn liền thuộc loại loại này, đặc biệt may mắn một loại.
	Đi vào, Tô Thanh thật sự bị rung động đến, đó là một tòa hùng vĩ tháp cao. Tầm mắt dần dần hướng lên trên, tối gáy đều đi xuống không được, cũng nhìn không tới đầu. Mấu chốt là độ cao như vậy cao, chút không có ảnh hưởng nó độ rộng.
	Chậc chậc miệng, này không phải tháp, quả thực chính là một tòa núi cao.
	Dưới chân đều là bóng loáng tảng đá, đủ mọi màu sắc phô thành một cái đường nhỏ, uốn lượn mà lên. Chung quanh đều là thập phần to lớn cỏ xanh, đều dài hơn so với nhân cao hơn nữa, làm cho nàng nhớ tới của nàng bản thể.
	Chỉnh thể mà nói, nơi này hoàn cảnh thực mộng ảo.
	"U, xem ai vậy đã trở lại? Không phải chúng ta phân tháp chủ đắc ý đệ tử thôi!"
	"Suốt ngày mặc kệ sống, còn không biết xấu hổ nơi nơi bên ngoài đi bộ."
	Ở tiểu cuối đường, hai nàng đem nguyên bản liền hẹp dài đường nhỏ ngăn chặn, trên cao nhìn xuống nhìn bọn họ, ánh mắt mang theo khinh thường.
	Tô Thanh mặt nhăn nhíu mày, như thế nào cảm giác Tứ đệ ở tình huống nơi này không phải tốt lắm.
	Tống Thanh Vân rất nhanh liền đuổi tới, đi ở Tô Thanh phía trước, mặt không chút thay đổi, vô bi vô hỉ hai tròng mắt tựa hồ không có nhận thấy được các nàng nói lý châm chọc, thản nhiên nói: "Phiền toái làm cho làm cho."
	Hai nàng đẩu đẩu kiên, trên mặt khinh thường ngược lại làm sâu sắc, căn bản không có phản ứng.
	"Phiền toái làm cho làm cho!"
	Hắn hai tròng mắt có điểm lãnh ý, nói chuyện cũng mang theo ti lạnh như băng cảm.
	Nhất nữ ôm ấp bắt tay vào làm, ánh mắt càng phát ra kiêu ngạo, "Nhìn ngươi kia cái gì ánh mắt, như thế nào, còn muốn đánh nhau bất thành? Nói sau con đường này là ngươi sao? Chúng ta nguyện ý đãi ở trong này liền đãi ở trong này."
	Một cái cười nhạo mở miệng: "Xuy, sư tỷ ngươi rất cao đánh giá hắn , còn đánh nhau? Hắn ngay cả cái hợp thể cũng không là. Khả cái không ra người nào đó mệnh hảo bái, vừa ra cái kia cằn cỗi nơi liền gặp gỡ tháp chủ, cái gì cũng chưa làm, hãy thu hắn làm đồ đệ."
	Tô Thanh xem như đã nhìn ra, này hai cái chính là tìm đến tra . Là ghen tị Tứ đệ vận khí tốt, trở thành tháp chủ đồ đệ.
	Này hai nữ tử một cái hợp thể trung kỳ, một cái hợp thể hậu kỳ. Bất quá cốt linh có thể to lắm, đều là ba trăm đến tuổi .
	Bất quá, này hai cái ra vẻ là bị người sai sử , ánh mắt tảo đến cách đó không xa xem kịch vui vài vị, ngoắc ngoắc khóe miệng.
	Hiểu biết nhà mình Tứ đệ tính tình, sẽ không chủ động đối nữ nhân động thủ , trực tiếp tiến lên, tới gần kia hai nàng.
	Thật sự là Tô Thanh dựa vào thân cận quá , đều nhanh mặt bính mặt, có cái nhịn không được né tránh một chút, đang lúc các nàng muốn mở miệng răn dạy thời điểm, Tô Thanh mở miệng .
	Trên mặt cười đến thực sáng lạn, ngọt ngào kêu một tiếng, "Hai vị bà cố nội làn da bảo dưỡng thật tốt, đều không được có ba trăm tuổi đâu."
	Giống nhau ngũ lôi oanh đỉnh, hai người sắc mặt nháy mắt tựa như điều sắc bàn. Bất luận ở địa cầu vẫn là Tu Chân Giới, nữ tử niên kỉ linh vẫn đều là kiêng kị.
	Bà nội! Còn thêm cái lão tự!
	Hai nữ tử nháy mắt tạc mao , chỉ vào Tô Thanh, đối với Tống Thanh Vân rống to đứng lên: "Tống Thanh Vân! Này nha đầu chết tiệt kia là ai? ! Nàng vào bằng cách nào!"
	"Ngươi cũng dám trái với quy định, tự tiện phá trận pháp, mang ngoại nhân tiến vào! Có phải hay không cảm thấy ngươi thân là tháp chủ đồ đệ là có thể coi rẻ pháp quy!"
	Tốt lắm, bọn họ còn chưa nói cái gì? Liền dám thỉ chậu khấu xuống dưới.
	Tô Thanh trên người hắc sắc ma khí cuồn cuộn, sát khí hôi hổi, vừa mới còn vẻ mặt không rành thế sự bàn sáng lạn khuôn mặt tươi cười trở nên tà khí dị thường, ngón tay qua lại lẩm nhẩm viết hắc sợi tơ.
	Tầm mắt đạm mạc liếc liếc mắt một cái nàng, lập tức dừng ở của nàng đầu ngón tay thượng, "Bổn cô nương nhất chán ghét man không phân rõ phải trái, nhị chán ghét người khác đối của ta xưng hô mang tử tự, ghét nhất bị chính là người khác chỉa vào người của ta."
	Sau đó chậm rãi trán ra một chút cười yếu ớt, chính là kia tươi cười có điểm sấm nhân, "Thu hồi đi, bằng không cũng đừng muốn ."
	Ma Tu tính cách là nổi danh cổ quái, lúc này các nàng rõ ràng từ trên thân Tô Thanh cảm nhận được cảm giác áp bách. Nhưng là các nàng mặt mũi không tha các nàng lùi bước, các nàng tu vi nhưng là so với nàng cao hơn nữa.
	Nàng cố gắng làm bộ như thực bình tĩnh, trên mặt kiêu ngạo như trước, "Bất quá hợp thể Sơ Kỳ, ngươi tính cái cái gì vậy, dám đối với ta khoa tay múa chân !"
	"A!"
	Cơ hồ nàng vừa mới nói xong, nhanh tận lực bồi tiếp tiếng kêu thảm thiết vang lên.
	Của nàng đầu ngón tay chặt đứt!
	Kia tốc độ, thật sự là đáng sợ, làm cho tất cả mọi người đồng tử co rụt lại. Đặc biệt cách đó không xa quan sát kia vài vị, bọn họ lẫn nhau trao đổi tầm mắt, không ai nhìn đến nàng là khi nào thì ra tay .
	Tiến lên từng bước, mặt khác nhất vị nữ tử giúp đỡ bị thương nữ tử còn đứng đứng ở tại chỗ, cấp nàng nuốt phục đan dược.
	Nàng đầu ngón tay hắc sợi tơ qua lại quấn quanh nơi tay chỉ thượng, thanh âm lạnh như băng, "Còn chưa tránh ra."
	Nhìn nhìn Tô Thanh hai mắt, chung quy là không có nắm chắc có thể thắng nàng, của nàng chiêu thức quá mức quỷ dị, tránh ra nói.
	Đối mặt Tô Thanh động thủ, Tống Thanh Vân từ đầu tới đuôi sắc mặt không thay đổi, cùng sau lưng Tô Thanh.
	"Tống Thanh Vân, ngươi đừng đắc ý. Chúng ta hội chi tiết cùng tháp chủ thuyết minh, công nhiên trái với quy định dẫn người tiến vào, còn dám đả thương người, ngươi người như thế sẽ không nên ngay tại Thần Ma Tháp nội."
	Không có bị thương nữ tử vẻ mặt không phẫn, làm ra vẻ ngoan nói.
	Tô Thanh dừng lại cước bộ, kia nữ Tử Minh hiển khí thế yếu đi xuống dưới, quay đầu đối với các nàng lộ ra trắng noãn răng nanh, cười nói: "Lần đầu tiên đến quý , lưu các ngươi một cái mệnh. Lần sau tái nói năng lỗ mãng, đã có thể không phải một cây đầu ngón tay chuyện."
	Sau đó, nàng cùng Tống Thanh Vân cùng nhau tiến vào Thần Ma Tháp nội.
	Bọn họ vừa tiến vào, theo cách đó không xa đại thụ sau che dấu bốn người bắt đầu khe khẽ nói nhỏ.
	"Thật sự là kiêu ngạo nha đầu, Thần Ma Tháp nội đã lâu không có tiến vào như vậy thú vị người."
	"Này không phải kiêu ngạo, quả thực kiêu ngạo không biên! Đây chính là ở Thần Ma Tháp, chúng ta bàn, nàng hoàn toàn còn không sợ."
	"Bất quá chỉ có ta cảm thấy nàng kiêu ngạo đứng lên thực đáng yêu thôi? Muốn ta nói, sư phụ lão nhân gia nguyện ý đem chân truyền đạo nghĩa cho ai chính là ai, cường cầu không được ."
	"Bên ngoài Vực, ngươi nói không đủ tháo vác cầu, ngươi đầu óc bị lư đá đi. Hướng đến đều là thịt nhược cường thực, chúng ta mạnh hơn hắn, vốn lưu lại hẳn là cho chúng ta." 