 Thất Khiếu Linh Lung Kính có thể phân giải các loại đạo nghĩa, mà Tô Thanh lý giải đạo nghĩa càng nhiều, đáy mắt ký hiệu lại càng bổ càng toàn, phá giải tốc độ cùng chiều sâu liền càng lợi hại.
	Rất khó tưởng tượng bổ toàn ngày đó nên có bao nhiêu sao đáng sợ, hay không có thể không chịu tu vi hạn chế, liếc mắt một cái là có thể khán phá người khác kế tiếp thủ đoạn.
	Nàng chọn lựa năm mươi mọi người là Hóa Thần hậu kỳ, hơn nữa theo Thất Khiếu Linh Lung Kính trung quan sát trung đó có thể thấy được bọn họ rất nhanh sắp đột phá đến xuất khiếu, chính là đạo nghĩa lĩnh ngộ còn kém như vậy nhất hào hào.
	Năm mươi nhân tu luyện đạo nghĩa các không giống nhau, có tu ngũ hành đạo nghĩa, có tu cơ bản đạo nghĩa.
	Mờ mịt Lục Giới, ba ngàn đại đạo, mà nàng muốn nhìn trộm toàn bộ.
	Thất Khiếu Linh Lung Kính ký hiệu mỗi bổ toàn một ít, nàng đối với tự thân chủ tu ba loại đạo nghĩa sẽ làm sâu sắc một tầng, nàng cũng mau đột phá đến xuất khiếu.
	Sau lại một năm thời gian, Tô Thanh năm mươi cái trong mật thất qua lại xuyên qua. Lợi dụng Thất Khiếu Linh Lung Kính tìm ra bọn họ tự thân đạo nghĩa vấn đề, cũng một bên bổ toàn Thất Khiếu Linh Lung Kính không đủ ký hiệu.
	Mỗi ngày thao luyện mọi người tổng hội ở nghỉ ngơi thời điểm, ánh mắt nhìn phía kia một loạt sắp xếp mật thất. Nơi đó mặt quá mức im lặng, nếu không ngẫu nhiên có thể thấy Tô Thanh thân ảnh, đều nghĩ đến người ở bên trong có phải hay không chạy đi ra ngoài.
	Bọn họ đối với kia năm mươi nhân là hâm mộ , cũng là đầy cõi lòng kỳ vọng .
	Ở nửa năm thời điểm, Tô Thanh bởi vì đột phá xuất khiếu động tĩnh quá lớn, phạm vi mấy chục lý linh khí đều điên cuồng hướng nàng kia gian phòng ở dũng mãnh vào, hình thành thật lớn lốc xoáy.
	Đang ở nửa đêm nghỉ ngơi mọi người nhất tề đi ra, sợ hãi than , này không phải đột phá xuất khiếu nên có động tĩnh, liền cùng đột phá hợp thể giống nhau.
	Ở kế tiếp sáu tháng cuối năm, năm mươi nhân lục tục đột phá thành công, trở thành xuất khiếu tu sĩ.
	Lâm song song theo mật thất đột phá đi ra sau, mới phát hiện chính mình thật sự làm được , nàng hiện tại lực lượng trên diện rộng độ được đến tăng lên, một năm phía trước chính mình cùng hiện tại so với, căn bản không ở một cái cấp bậc thượng.
	Kim quân ở hoan hô sôi trào, một chút hơn năm mươi cái xuất khiếu tu sĩ, bọn họ nhân tộc trung kiên lực lượng liền càng thêm không thể phá vỡ.
	Mà ở rộng lớn vô ngần bình trung ương, khoảng cách quân doanh mấy trăm km địa phương, đứng thẳng hai người.
	"Tướng quân, Tô Thanh đã muốn may mắn không làm nhục mệnh hoàn thành nhiệm vụ, ta muốn thù lao, ngươi mang đến sao?"
	Như trước là trong trẻo nhưng lạnh lùng giọng nữ, giống nhau một năm đi qua, làm ra như vậy khó lường chuyện, theo nàng cũng là thưa thớt bình thường bình thường.
	Cát tướng quân đoán không ra Tô Thanh, cũng đoán không ra Tô Thanh, bởi vì nàng không biết nàng muốn cái gì?
	Chỉ cần biết rằng nàng muốn cái gì? Hắn liền có nắm chắc đem nàng lưu lại, của nàng tồn tại so với hắn còn trọng yếu hơn. Một cái quân đội cũng tốt, một quốc gia cũng thế, vẫn là một cái tu luyện đại phái, đều không ly khai đối với hậu bối bồi dưỡng, như vậy tài năng cuồn cuộn không ngừng chuyển vận nhân tài, cam đoan truyền thừa không bị tàn khốc thời gian sông dài trung cọ rửa biến mất.
	Mà Tô Thanh chính là một khối bảo, nàng có thể mài càng nhiều ngọc, nhưng hôm nay nàng liền phải rời khỏi, mà hắn thế nhưng không có gì lý do làm cho nàng lưu lại.
	Thật sâu thở dài một hơi, cầm trong tay trữ vật nhẫn đưa cho nàng, "Ngươi muốn liền ở trong này , có mấy thứ này nọ rất ít khó được, tiêu phí ta không ít quân công."
	Nàng tiếp nhận, gật đầu nói: "Làm phiền tướng quân ."
	Ở nàng nhấc chân chuẩn bị rời đi khi, cát tướng quân chung quy là nhịn không được mở miệng: "Tô Thanh, ngươi có không lưu lại?"
	Nàng khinh cười rộ lên, "Tướng quân không cần lo lắng, nhân tộc thiếu ta một cái Tô Thanh không ít, nhiều ta một cái không nhiều lắm. Hơn nữa, ta cũng vậy nhân tộc người, nếu là về sau thật sự đến cần ta Tô Thanh là lúc, ta sẽ nghĩa bất dung từ đứng ra."
	Nàng còn có càng chuyện trọng yếu phải làm, nhân tộc giấc mộng tuyệt không có thể trở thành nàng dừng bước lý do.
	Hơn nữa nhân tộc chỉnh thể cường giả chỉ có hơn cường đại, tài năng theo căn bản thượng giải quyết vấn đề, cũng không phải nàng một người là có thể ngăn cơn sóng dữ .
	Nàng làm không được hàng tỉ vạn nhân tộc đồng bào chủ, lại càng không nguyện gánh vác này phân trầm trọng.
	Nói nàng ích kỷ cũng tốt, khiếp đảm cũng thế, nàng đều đã kiên trì đi xuống đi.
	Có nàng câu kia hứa hẹn, cát tướng quân cũng chỉ có thể không nói gì, nhìn nàng rời đi. 