 Theo thời gian trôi qua, Huyền Vũ môn môn chủ càng phát ra không trấn định. Trừ bỏ Thiên Kiếm Tông không có cách nào khác so với, hắn kia vài cái đệ tử cũng không này hắn tông môn nhược.
	Bọn họ đều đi ra , như thế nào hắn các đệ tử một cái cũng không đi ra.
	Hứa Xúc Nhiên cũng đi ra , rất nhiều nguyên anh trung kỳ tiến vào đều thành công đột phá đến Hóa Thần.
	Bách Hoa cung cung chủ mừng đến cố không hơn cái gì quy củ, trực tiếp chạy đến phía trước đi nghênh đón nàng.
	Hai cái nhất đẳng môn phái chưởng môn sắc mặt nhất hắc, bởi vì bọn họ vừa mới được đến điểm hồn đăng trưởng lão truyền đến tin tức, nhân đã muốn đã chết.
	Vân Mộng Tiên Cảnh là tự thành nhất giới, xuất khẩu không mở ra căn bản cảm giác không đến bên trong trạng huống.
	Hai người xám xịt rời đi, trước khi đi đều có chút sát khí nhìn Hứa Xúc Nhiên các nàng, bởi vì bọn họ đều thực hiểu biết nhà mình đệ tử. Tốt như vậy con mồi không có khả năng không bắt giết, có lẽ bị Hứa Xúc Nhiên giết, cho nên bọn họ phải đi về tra xét hồn đăng.
	Như quả thật là Hứa Xúc Nhiên làm , Bách Hoa cung sẽ chờ hủy diệt.
	Thái dương dần dần lạc sơn, còn lại tông môn đều đã tập tề nhân, nhưng bọn hắn không có rời đi, bởi vì lưu Huyền Vũ môn môn chủ một người ở trong này có chút thê lương.
	Vẫn làm bộ trấn định Huyền Vũ môn môn chủ, kỳ thật trên người mồ hôi lạnh ứa ra. Rốt cục nhìn đến ly quyết dẫn dắt một cái đi ra khi, trong lòng trọng thạch mới hạ xuống, chỉ kém run sợ cùng Hoàng Phủ Diệp.
	Run sợ cái kia đứa nhỏ, hắn là yên tâm , làm việc đâu vào đấy, cũng có chừng mực. Hoàng Phủ Diệp tuy rằng lỗ mãng một ít, nhưng có địa hỏa nơi tay, hẳn là cũng không có trở ngại.
	Ly quyết đi đến trước mặt hắn, trên mặt là cố gắng khắc chế bi thống, "Bùm" nhất quỳ.
	Chẳng lẽ hai người bọn họ đều ngã xuống , Huyền Vũ môn môn chủ thân hình nhoáng lên một cái, có điểm không chịu nổi này đả kích.
	Đặc biệt Hoàng Phủ Diệp, vì kích phát hắn viêm hỏa thể, Huyền Vũ môn nhưng là đầu nhập nhiều lắm tâm huyết.
	"Đăng —— đăng —— "
	Đi cực hoãn, cực hoãn, giống nhau mỗi đạp từng bước đều thập phần gian nan.
	Huyền Vũ môn môn chủ nháy mắt đôi mắt lượng lên, chờ nhìn đến phúc mảnh vải, chậm rãi đi tới Hoàng Phủ Diệp khi, trái tim vẫn là chợt lạnh.
	Chờ cảm giác đến hắn tu vi, lại là vui vẻ. Trừ bỏ Thiên Nhu cùng Tô Thanh, Hoàng Phủ Diệp là lúc trước tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh bên trong, tuổi nhỏ nhất, tu vi thấp nhất giả, thế nhưng cũng đột phá đến Hóa Thần.
	Trên mặt thực bình tĩnh, khí chất thực giản dị tự nhiên, sắc bén góc cạnh đều bị ma diệt bình thường, làm cho người ta cảm giác có chút tang thương. Rất khó cùng tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh phía trước hắn tiến hành đối lập.
	Đi đến môn chủ trước mặt, quỳ gối ly quyết bên cạnh, khái vài cái vang đầu.
	Ngôn ngữ có chút trống rỗng không có gì, giống nhau linh hồn một chút bị trừu đi.
	"Run sợ sư huynh vì cứu ta tự bạo mà chết, đệ tử chuẩn bị đem đi cực tây nơi tìm kiếm trọng sinh thuật. Nếu sư môn có sinh tử triệu, tất hồi!"
	Huyền Vũ môn môn chủ trong lòng cũng là đau xót, "Diệp nhi, vi sư hiểu được ngươi trong lòng thống khổ, nhưng run sợ đã muốn tự bạo mà chết, thần hồn đều câu diệt, ngươi tội gì làm vô dụng công."
	Mà cực tây nơi, đúng là tử vong sa mạc. Tu Chân Giới tứ đại cấm địa chi nhất, nguy hiểm thật mạnh.
	Hắn nâng mâu, ánh mắt là chưa từng có từ trước đến nay kiên định, ai đều không thể lay động cứng cỏi.
	"Không phải vô dụng công, ta ở Vân Mộng Tiên Cảnh một vật, ở run sợ sư huynh tự bạo sau, ngưng tụ nhất lũ run sợ sư huynh hồn phách. Ta không chỉ có muốn đi tử vong sa mạc, còn lại ba chỗ cấm địa đều phải đi."
	Bầu trời hỏa tưởng muốn tiến giai, phải cắn nuốt càng nhiều Hỏa chủng, hoặc là giống Hỏa Linh châu loại này tự hành Hỏa Linh lực ngưng tụ mà thành Linh Bảo.
	Tử vong sa mạc, kia Hỏa chủng nhiều nhất, thậm chí nghe đồn ở chỗ sâu trong có thiên giai Hỏa chủng. Này hắn ba chỗ cấm địa cũng có Hỏa chủng, chính là thập phần rất thưa thớt.
	Ly quyết vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn, run sợ sư huynh còn có trọng sinh hy vọng là hắn không có đoán trước đến .
	Nhìn hai mắt bị lấy đi Hoàng Phủ Diệp, trong lòng như loạn ti, ngày đó, hắn nói chuyện có phải hay không quá nặng . 