 Cùng thích lưu vân hạ chơi cờ, uống uống trà, ngẫu nhiên đầu uy suối nước trung cẩm ngư, nhàn nhã gian, cả ngày liền vượt qua.
	Lúc gần đi, thích lưu vân mặt mang không tha, nàng thương lượng với Tô Thanh rất nhiều, càng thêm càng hiểu biết xâm nhập, càng bị nàng hấp dẫn.
	Của nàng ý tưởng luôn thực độc đáo, làm cho người ta đoán không ra, nhưng chỉ bằng nàng tiêu phí thời gian dài như vậy cùng tâm huyết muốn hạ tổng thể, chỉ là vì cấp của nàng kết bái ca ca có điều đường lui.
	Điểm ấy làm cho thích lưu vân tự nhận vô luận như thế nào làm không được, ở lòng của nàng lý nhân tộc phục hưng nhất trọng yếu, trọng yếu đến có thể hy sinh nhiều lắm nhân, bao gồm chính nàng.
	Mà ở Tô Thanh nơi này, nhất quan trọng là nàng chung quanh đồng bọn hòa thân nhân, vì đồng bọn nhóm có thể phúc thiên hạ này thương sinh, cũng có thể liều mạng trúc khởi cao lũy, ngăn cản bất luận kẻ nào đi thương tổn bên người nàng nhân.
	————
	Sắc trời đã tối, sáng tỏ ánh trăng phiêu bay lả tả sái nhộn nhạo xuống, hoàng triều nội như trước đèn đuốc sáng trưng, náo nhiệt phi phàm.
	Đi ra vương phủ, mang theo hai cái gã sai vặt ở hoàng triều trung lắc lư, tu luyện lâu lắm, này trái tim sẽ trở nên trong trẻo nhưng lạnh lùng đáng sợ, này cũng là vì cái gì tu luyện người tu vi càng cao đem sinh mệnh nhìn xem giống như chuyện vặt bình thường.
	Nhập trần thế, cuốn hút phàm hỏa hơi thở. Nàng nhìn lui tới mọi người, để củi gạo du diêm vất vả bôn ba , để có thể còn sống nỗ lực.
	Trong lòng lan tràn phức tạp cảm xúc, nếu không tu luyện, nàng hay không cũng là này trong đó nhất viên?
	Khả tu luyện một đường, đồng dạng cũng là gian nan vạn phần, hơi có vô ý sẽ vạn kiếp bất phục, bị tra tấn tử đều là khinh , có chút không thể đầu thai chuyển thế, trực tiếp hồn phi phách tán.
	Đi rồi một đoạn đường, ngừng lại, cầm lấy nhất kiện tiểu ngoạn ý đánh giá, khóe miệng lại nhẹ nhàng gợi lên.
	Quay đầu đối hai cái gã sai vặt nói: "Các ngươi hai cái đi về trước, ta một người cuống nhất cuống."
	Hai cái gã sai vặt tả hữu nhìn nhau, bọn họ là chưởng quầy phái tới bảo hộ tiểu chủ tử , hai người đều là hợp thể Sơ Kỳ, ở hoàng triều trung xem như thực lực không tầm thường.
	"Là, tiểu chủ tử."
	Hai cái gã sai vặt xoay người hành lễ, lập tức hai người thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở náo nhiệt trên đường cái.
	Bọn họ vừa đi, Tô Thanh ngay từ đầu vẫn là nhàn nhã cuống , sau Lai Việt đi càng nhanh, bị nhất cổ lực đạo tập kích, thân hình nhoáng lên một cái vào một cái hôn ám tiểu hồ đồng nội.
	Ở hoàng triều nội, cấm đánh nhau. Nhưng thượng có chính sách, hạ có đối sách. Chỉ cần ở ẩn nấp địa phương thiết hạ không gian truyền tống, không ảnh hưởng đến những người khác, này chấp pháp giả cũng liền mở một con mắt, nhắm một con mắt.
	Tô Thanh một cước bước vào, khắp không gian bắt đầu thay đổi, thân mình đã ở hoàng triều thành ở ngoài. Đây là một cái truyền tống trận pháp, vẫn là đơn thuốc dân gian hướng .
	Mà nàng phía sau ngay sau đó xuất hiện hai vị bóng người, đem nàng hai bên trái phải đường lui ngăn chặn.
	"Tụ Bảo Các tiểu chủ tử, ta còn tưởng rằng có ba đầu sáu tay, kết quả chính là một cái tiểu nữ oa."
	Mang theo châm chọc ngữ khí, tựa hồ rất là khinh thường.
	Tô Thanh nâng mâu, chỉ thấy ở cách đó không xa tiền phương xuất hiện một vị hai tấn hoa râm thanh niên, mặt bộ kia trào phúng ngươi biểu tình thập phần làm cho nàng thập phần khó chịu.
	Dùng hai người đem nàng đuổi đến nơi đây, sau đó còn có người ôm cây đợi thỏ.
	Bất quá, miệng nàng giác gợi lên ý cười, tầm mắt đảo qua bọn họ, cuối cùng dừng ở hai tấn hoa râm thanh niên trên người, bước chậm chú ý nói: "Ba đầu sáu tay nhưng thật ra không đến mức, nhưng là thu thập các ngươi mấy cái tạp toái vẫn là dư dả."
	Ra vương phủ sau, nàng đã sớm phát hiện có nhân đi theo nàng. Vì thế sẽ giả bộ trúng kế, còn tưởng rằng hội là cái gì đại nhân vật lại đây đối phó nàng.
	Kết quả, chính là ba cái hợp thể tu sĩ, thật đúng là không đủ xem ! 