 Ngân quang ôn hòa cũng không nóng cháy, rất giống vào đông lý noãn dương, làm cho người ta tâm sinh hướng tới, cảm giác một chút lực sát thương đều không có.
	"Chạy mau!"
	Nửa chích chân bước vào đại thừa thanh niên sâu sắc cảm giác được ngân quang khủng bố, một bên điên cuồng chạy trốn, một bên rống to nhắc nhở mặt khác hai vị đồng bạn.
	Sinh mệnh đạo nghĩa cũng không chính là chữa thương, bang thực vật gia tăng năm đơn giản như vậy, nó cũng có rất mạnh công kích tính, tỷ như hòa tan.
	Cùng tử vong đạo nghĩa cắn nuốt bất đồng, nó hòa tan là đem hết thảy vật chất phân giải, hóa thành tro bụi, quay về đại địa, phụng dưỡng cha mẹ vạn vật. Mà tử vong đạo nghĩa cắn nuốt, trực tiếp đem địch nhân cắn nuốt sạch sẽ, hóa thành tự thân nhất bộ phân lực lượng.
	Hai tấn hoa râm thanh niên điên cuồng chạy trốn, quanh thân đạo nghĩa đưa hắn bao quanh vây quanh, mới kham kham theo ngân quang trung sống sót. Cứ như vậy, hắn linh lực trực tiếp tiêu hao hầu như không còn, bị ngân quang hòa tan biến mất.
	Mặt khác hai vị hợp thể Sơ Kỳ, chẳng sợ có thanh niên nhắc nhở, đã muốn trước tiên muốn bóp nát phù triện rời đi, ngân quang tốc độ quá nhanh, trực tiếp làm cho bọn họ hai liên đội niết phù triện cơ hội cũng chưa cấp.
	Ngân quang va chạm vào bọn họ thân thể, thân hình nháy mắt bị hòa tan, như là bọt biển bình thường, chỉ để lại cuối cùng hoảng sợ ánh mắt.
	Nguyên bản hoàng triều chung quanh dã ngoại giao lâm linh khí cũng không nồng đậm, bởi vì hoàng triều trung có một tòa thật lớn tụ linh trận, lấy hoàng triều vì trung tâm địa phương viên mười dặm linh khí đại bộ phận đều bị tụ lại đi qua.
	Mà giờ phút này, này phiến dã ngoại giao lâm linh khí trở nên thập phần nồng đậm, sở hữu thực vật cảm giác đến biến hóa đều bắt đầu giãn ra khai thân hình, cây cối rút ra tân nha, bách hoa chậm rãi nở rộ. Còn chưa mở ra linh trí yêu thú nhóm cũng đều đi ra hoạt động, hô hấp nồng đậm linh khí.
	Rõ ràng vẫn là đại buổi tối, lại náo nhiệt phi phàm.
	Tô Thanh cũng mồm to hút một ngụm không khí, nồng đậm linh khí phun nạp, cả người đều tinh thần không ít. Dù sao kia một kiếm uy lực quá lớn, đem nàng trong cơ thể linh lực cũng không sai biệt lắm trừu không.
	Trong tay Thanh Linh Kiếm thu hồi, quay đầu, ánh mắt dừng ở hắn trên người.
	Hỏi: "Các ngươi là ai phái tới ? Bất quá thật sự là đại ý, ba cái hợp thể đã nghĩ phải ta sống tróc, các ngươi sau lưng người nọ thật đúng là tự phụ có thể."
	Nàng sớm đoán được là ai, dù sao hoàng triều bên trong dám như vậy minh mục trương đảm đi bắt sống Tụ Bảo Các tiểu chủ tử cũng chỉ có trần hầu.
	Bất quá, nàng cố ý làm bộ như không biết, còn trào phúng đứng lên.
	Hai tấn hoa râm thanh niên hoàn toàn không có hồi nàng mà nói, chính là dùng một loại sợ hãi vừa sợ khủng ánh mắt nhìn nàng, nói: "Ngươi đến tột cùng là cái gì quái vật?"
	Sinh mệnh đạo nghĩa nan tu, bên ngoài Vực trung, ở sinh mệnh đạo nghĩa trên đường đi được rất xa chính là Linh Chu Tán tiên, hắn là Yêu Tu, linh mẫn quy nhất mạch, này nhất phái đều là đi sinh mệnh đạo nghĩa, xem như nước ngoài trung tối trung lập nhất phái.
	Không chọn phân tranh, cũng không bang gì nhất phái, hàng năm giấu ở Đông hải bên trong, cùng thế vô tranh.
	Mà hắn hiện tại hoài nghi Tụ Bảo Các tiểu chủ tử đến tột cùng có phải hay không nhân tộc? Nếu nàng thật là linh quy nhất mạch nhân, Tụ Bảo Các bối cảnh liền càng thêm phức tạp .
	"Đánh không lại ta gọi ta quái vật! ? Ngươi loại này dựa vào cạn kiệt quá nhiều sinh mệnh cùng tư chất ngắn ngủi thời gian nội cường ngạnh tăng lên tu vi lại tính cái gì? Hôm nay cho dù ta không thể giết ngươi, ngươi cũng sống không quá một năm."
	Ở Tô Thanh hai mắt hạ, hắn bản chất đã muốn bị nàng xem thấu.
	Hắn hẳn là nay Thiên Chi tiền chính là hợp thể trung kỳ tả hữu, ở ngắn ngủn một ngày nội theo hợp thể trung kỳ biến thành hợp thể cao nhất. Như vậy kết quả, chính là tiêu hao hắn về sau sống lâu cùng tư chất. Nói cách khác, hắn chẳng sợ tìm được tục mệnh đan dược, cuộc đời này đột phá đại thừa vô vọng. 