 Ra này phiến nguyên thủy rừng rậm, không quá nhiều lâu liền thấy một tòa thành trì. Hơn mười thước cao loang lổ tường thành, mặt trên che kín cổ xưa máu, còn có yêu thú răng nhọn cắm đầy bên ngoài, tượng trưng cho nơi này từng trải qua quá như thế nào chiến tranh.
	Tô Thanh giao nộp hai khỏa thượng Phẩm Linh thạch liền thuận lợi vào thành, bên trong bầu không khí thập phần hài hòa, có Yêu Tu cũng có Ma Tu, nhiều nhất tự nhiên là nhân tu. Bọn họ trong lúc đó cũng không có vừa thấy mặt liền đỏ mắt đánh nhau, đấu cái ngươi chết ta sống, ngược lại đều đều tự tìm kiếm tài liệu, các không thể làm chung.
	"Di? Nay nước ngoài các loại phe phái đều hòa hảo sao?" Tiểu Ngân nghi hoặc ở nàng thần hồn nội truyền âm nói.
	"Ta vừa tới nước ngoài, cũng không quá rõ ràng, nghe người khác nói nước ngoài hiện nay nhân tộc đại thịnh, phật quang chiếu khắp, hết thảy đều yên ổn xuống dưới."
	Tô Thanh cũng chỉ có thể đem tự mình biết nói nói cho hắn, nàng cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương người địa phương, như thế nào sẽ biết nhiều như vậy.
	Không thể không nói, này dọc theo đường đi thật sự còn nhìn thấy không ít hòa thượng.
	Nàng nói xong mới phản ứng lại đây, cái gì kêu nay nước ngoài?
	"Ngươi không phải nước ngoài thú thú? !"
	Tiểu Ngân cao ngạo ngẩng đầu, "Hừ hừ, ta nhưng là yêu giới bát sí lôi giao, lừng lẫy đại danh mãnh thú!"
	"Không nghe nói qua."
	Tô Thanh lắc đầu, một chậu nước lạnh kiêu xuống dưới.
	Làm cho Tô Thanh thập phần cảm thấy kinh hỉ là, trong thành thế nhưng có thiên hạ thứ nhất lâu cùng Tụ Bảo Các!
	Người nhà a!
	Nàng cước bộ gia tốc, hướng về phía thiên hạ thứ nhất lâu chạy tới. Vì các đại phái hệ sinh mệnh an toàn, trong thành không cho phép thúc dục pháp thuật.
	Vừa lúc theo bên cạnh ngõ nhỏ nội có đạo nhân ảnh quải đi ra, "Oành!" Hai người đụng vào cùng nhau.
	Nhu Nhu phát đau cái mũi, nàng không cố ý tu luyện thân thể quá, bởi vậy thân thể chính là trong truyền thuyết thúy da. Bị đối phương va chạm, cái mũi đều nhanh chàng đạp .
	"Cứng quá! Cùng mau tảng đá giống nhau."
	Tô Thanh đánh lên thứ nhất cảm giác chính là nàng gặp trở ngại , mất thăng bằng , khẳng định không phải nhân.
	"Đạo hữu không ngại phủ?"
	Trong trẻo thanh âm, làm cho nàng ngẩng đầu mới phát hiện làm sao là nhất bức tường, chính là một người.
	Bất quá, này hóa cũng bộ dạng nhìn quen mắt.
	Đằng đằng! Này mi thanh mục tú bộ dạng, không phải Kim Mộng cấp nàng xem chúng đệ tử hình ảnh trung Mộc Tử Thu không sai biệt lắm?
	Chẳng qua hình ảnh trung vẫn là mặt mày hàm chứa kiên định thiếu niên lang, hiện tại là trải qua quá phong sương thanh niên.
	Nàng không quá xác định mở miệng: "Mộc Tử Thu?"
	Hắn đầu đội thanh khăn, bên hông đừng một phen kiếm, theo gấp khúc vỏ kiếm đến xem, hắn sử dụng trường kiếm hình dạng cùng bình thường không giống với.
	Nam tử gật gật đầu, khóe mắt nhiễm ý cười, "Đúng là tại hạ."
	Đối với người xa lạ nhận ra hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ có một loại khả năng, hắn bên ngoài Vực cử hồng .
	Tô Thanh ngược lại nghẹn lời trụ, nàng kỳ thật muốn cùng hắn nói nàng nhận thức hắn, gặp qua hắn sư phụ cùng sư môn trung sư huynh đệ tỷ muội.
	Thiên Kiếm Tông, nàng không phải này môn phái đệ tử, đã có rất mạnh lòng trung thành, đặc biệt bên ngoài Vực đụng tới Mộc Tử Thu, quả thực có loại đồng hương gặp đồng hương cảm giác.
	Của nàng ngữ ế, Mộc Tử Thu chính là nghĩ đến nàng nhìn thấy bản nhân cái loại này không biết làm sao. Đơn giản loại tình huống này, hắn gặp hơn.
	Trên mặt ý cười là thập phần quan phương hóa , "Đạo hữu nếu không ngại, tại hạ liền đi vào trước."
	Cũng không chờ Tô Thanh trả lời, hắn đã muốn vào thiên hạ thứ nhất lâu.
	Nàng nhún nhún vai, xem ra hắn coi chính mình là thành phấn ti , về sau tái nói với hắn nói đi.
	Tô Thanh cũng giẫm chận tại chỗ đi vào, chợt nghe gặp rất nhiều nữ tu thét chói tai, sợ tới mức nàng một cái giật mình.
	Mộc Tử Thu xuất hiện, rất nhiều nữ tu đều cực không bình tĩnh, mê gái nhìn hắn, nhưng lại không dám ai thân cận quá. Rất nhiều nam tu kia kêu một cái hâm mộ ghen tị hận.
	Đi theo Mộc Tử Thu mặt sau đi trước sân khấu chưởng quầy Tô Thanh cũng không nghĩ tới hắn danh khí lớn như vậy, trách không được xem bắt hắn cho đắc ý . 