 Kim Mông giơ lên trường kiếm, chính là đơn giản nâng thủ động tác, tháo nước hắn thân thể toàn bộ linh lực.
	Hắn không thể làm cho ác giao tới gần hắn mới ra tay, nếu đều là vừa chết, hắn vừa lúc thử xem này tối cường nhất chiêu!
	Thiên địa một kiếm!
	Các loại rườm rà kiếm pháp hóa thành hư vô, biến thành đơn giản trụ cột kiếm thức. Mà nâng thủ thức chính là cái thứ nhất kiếm thức, hắn nhắm mắt lại, mặc cho trừu không linh lực, vô tâm không muốn, tiến vào phàm tâm vong ngã cảnh giới.
	Ít dùng có thể tập trung mục tiêu, trường kiếm lực phách xuống, thật lớn kiếm quang hóa thành hàng dài phá không mà đi.
	Đã muốn tới gần Kim Mông thanh giao, cảm nhận được này cổ kiếm quang khủng bố, biết tránh không khỏi, sắc bén móng vuốt ngược lại về phía trước đem trừu Không Linh lực Kim Mông đánh úp lại.
	Ở nó móng vuốt sắp tê toái thân thể hắn khi, kiếm quang cùng nó thân thể cao lớn va chạm, ngạnh sinh sinh đem nhất toà núi nhỏ giống nhau thanh giao chàng ra mấy chục lý xa.
	"Khụ khụ!"
	Kim Mông ngực phá một cái động lớn, máu tươi không ngừng ra bên ngoài tích lạc, hắn khụ ra nhất quán ứ huyết.
	Vừa mới ác giao nhất kích, thiếu chút nữa đã bắt nát hắn trái tim, làm cho hắn bị mất mạng.
	Tuy rằng may mắn sống sót, cũng sống không được vài phần chung, bởi vì ác giao rất nhanh sẽ trở về.
	Há mồm nuốt một viên đan dược, bị trừu không linh lực khôi phục một ít, lại liên tục khái mấy khỏa đan dược, ngực đại động một trận mấp máy, dần dần khép lại.
	Loại này khép lại chính là biểu hiện giả dối, chỉ cần dùng sức nhất bính lại hội máu tươi đầm đìa. Bởi vì xương cốt cùng nội tạng đều hư hao nghiêm trọng, phải dùng linh lực tu dưỡng vài ngày, nếu không căn bản vô dụng.
	Chống phi kiếm, đứng lên thể, lộ ra vui mừng ý cười, bọn họ hẳn là sẽ không lại bị ác giao đuổi theo .
	Thanh giao bị chàng ra mấy chục lý xa, đặc biệt đầu tới nửa người bị kiếm quang họa xuất một đạo thật dài miệng vết thương, phá khai rồi nó tự cho là ngạo thân thể, chảy ra máu.
	Bị thương thanh giao hoàn toàn phẫn nộ rồi, nó thế nhưng bị chính mình trong mắt con kiến thương đến, muốn đem người kia tê dập nát!
	Thật lớn đuôi dài dùng sức ngăn, trong nháy mắt lẻn đến cách Kim Mông không xa địa phương.
	Hắn chết tử cầm trong tay kiếm, ánh mắt không sợ chút nào. Tu đạo người, sinh tử sớm xem thực đạm. Có thể vì tông môn, vì đồng môn sư huynh đệ, không tiếc dùng tử làm đại giới.
	Ngay tại sắc bén cự trảo lại hướng hắn tập kích lại đây, hắn ôm hẳn phải chết quyết tâm nắm trường kiếm vọt đi qua.
	Một đạo còn nhanh hơn hắn thanh quang đuổi ở hắn phía trước, chính là thản nhiên kiếm quang, làm cho ác giao phát ra thống khổ chấn thiên tiếng hô.
	Nó móng vuốt trực tiếp bị tước đoạn, miệng vết thương san bằng, coi như kia không phải cửu cấp cao nhất yêu thú, mà là một khối đậu hủ.
	Thanh giao biết gặp được cường địch, xoay người bỏ chạy, khả nó tốc độ mau nữa, cũng là vô dụng.
	Chỉ nhìn không biết khi nào đã muốn đi vào hắn bên cạnh Tô Thanh, trong tay kiếm nhẹ nhàng vung lên, kia thanh quang cũng đã đuổi theo ác giao, thân thể biến thành suốt nhất tề bị cắt thành hai nửa. Ngay cả giãy dụa đều không có, trực tiếp ngã xuống dưới.
	Nàng lại biến cường ! Lần đầu tiên nàng ra tay cứu hắn cùng trương sư đệ, sử dụng kiếm pháp cao thâm, khả nàng dùng đến không có chút sát phạt khí, ngay cả hắn kiếm thuật đều so với nàng hảo.
	Lần thứ hai nàng cứu Lục Đại phái, tru sát tán tu đầu lĩnh. Rõ ràng có Kiếm Ý, mang theo lợi hại kiếm khí.
	Đây là lần thứ ba ra tay, của nàng kiếm thuật trực tiếp ở hắn phía trên, liền nàng vừa mới kia nhất chiêu, ra chiêu là lúc khiến cho nhân bị mất mạng, tốc độ cực nhanh làm cho hắn không thể không cảm khái nàng trưởng thành tốc độ quá nhanh .
	"Chúng ta lại thấy mặt, nhị sư huynh."
	Nàng vẻ mặt tươi cười, Kim Mông lại ánh mắt hoài nghi. Tổng cảm giác theo nàng trong miệng kêu ra nhị sư huynh như thế nào như vậy không ổn.
	Chắp tay, cúi đầu xoay người, cung kính nói: "Tô cô nương lại đã cứu ta một mạng, về sau có chuyện gì cần, cứ việc phân phó." 