 Bọn họ xuất phát sau, Tô Thanh một mình một người một lần lại một lần luyện kiếm. Cứ việc liễm tu vi, như trước sát khí tràn đầy, chung quanh cành lá toàn bộ bị kiếm khí lan đến điêu linh.
	Cảm ứng được phía sau có nhân, nàng mới ngừng lại được. Xoay người, nhìn tới rồi hai thầy trò.
	"Tô sư thúc tổ, ta cùng sư phụ cũng đi hỗ trợ."
	Mộc Tử Thu hiện tại là Trúc Cơ Trung Kỳ, nhưng hắn không sợ, cả người nóng lòng muốn thử.
	Của nàng ánh mắt đầu hướng hắn bên cạnh thủy mông lung, tuy rằng thoạt nhìn vẫn là không tinh thần, nhưng này ánh mắt có một chút quang.
	Có quang liền hảo, ít nhất còn có cứu.
	Nàng hỏi: "Hộ pháp đại trận, ngươi hẳn là biết như thế nào khởi động, còn có thể một người khởi động, có phải hay không?"
	Hắn gật gật đầu, thanh âm rất thấp, "Ân, đúng vậy."
	Bởi vì hắn có loại dự cảm bất hảo.
	Thủy mông lung tình huống, tam trưởng lão đều cùng nàng nói qua một ít. Là cái kiếm thuật kỳ tài, cũng là cái trận pháp đại sư.
	Tô Thanh cười đến có chút sấm nhân, ánh mắt đều là hàn , "Kia tốt lắm, ngươi thay ta canh giữ ở Thiên Kiếm Tông, ta đi đồ này đến phạm giả."
	Không có nghiến răng nghiến lợi, đơn giản câu trần thuật, lại làm cho người ta cảm nhận được đập vào mặt mà đến sát ý.
	Hắn mặt nhăn nhíu mày, cảm thấy có chút có chút không ổn, rất mạo hiểm .
	"Như thế nào? Sợ hãi có xuất khiếu đến, ngươi ngay cả một khắc chung thời gian đều ngăn cản không được."
	Tô Thanh cố ý mang theo cười nhạo miệng, tiếp tục kích thích hắn, "Cũng là ngươi cảm thấy, kiếm của ngươi đã muốn rỉ sắt , không nhổ ra được, ngay cả sát hại đồng môn đao phủ đều không thể tranh tài một trận chiến."
	Thủy mông lung nâng mâu, đôi lý đều là ánh lửa, "Có thể, ta sẽ ở ngươi gấp trở về phía trước, sẽ không làm cho gì một người đặt chân Thiên Kiếm Tông nội từng bước!"
	Nàng chờ chính là những lời này, thủy mông lung tu vi cũng là Hóa Thần cao nhất, nhưng hắn từng cũng là vương giả, càng giai khiêu chiến thành công lại cơm thường.
	Cho dù hắn hiện tại biến thành như thế bộ dáng, chiến lực cũng không dung khinh thường.
	Có hắn thủ , kia nàng liền có thể đi ra ngoài đại sát đặc sát!
	Đem khắc có nàng một tia thần hồn ấn ký ngọc bài ném cho Mộc Tử Thu, "Một khi phát giác tình huống không ổn, liền bóp nát nó."
	Như vậy nàng liền trước tiên cảm ứng được, rất nhanh trở về.
	Mộc Tử Thu tiếp được ngọc bài, kỳ thật hắn có chút tò mò vì cái gì tô tiền bối không cho sư phụ. Nghĩ lại nhất tưởng, khả năng coi trọng hắn, liền vui sướng hài lòng gật đầu đáp ứng.
	Tô Thanh là sợ nàng vừa mới nói quá nặng , thực có mấy cái xuất khiếu lại đây, muốn cứng rắn kháng một chút, chứng minh một chút chính mình.
	Thủy mông lung sắc mặt khó coi, Tô Thanh dụng ý hắn ngốc đồ đệ nhìn không ra đến, khả không có nghĩa là hắn nhìn không ra đến.
	Nghĩ đến hắn là tiểu hài tử thôi, loại quan hệ này đến môn phái sinh tử tồn vong thời khắc, hắn như thế nào khả năng làm như vậy ngây thơ chuyện tình.
	Đại khái dặn một chút, Tô Thanh liền đi .
	Vách tường liên thâm cốc, bị vây Kinh châu thành cùng Thanh châu thành trong lúc đó, hình thành thiên nhiên ngăn cách bình chướng, Kinh châu thành bị chiếm đóng sau, Thanh châu tu sĩ đều chạy tiến phương diện này tránh né.
	Bởi vì mười sáu cái môn phái tụ tập, nhân sổ phần đông, vì phòng ngừa Thiên Kiếm Tông đệ tử ngụy trang thành tán tu đào tẩu, phàm đãi ở trong thành tu sĩ, giống nhau giết không tha!
	Dẫn người chiếm lĩnh Thanh châu thành xuất khiếu cười lạnh, "Nghĩ đến trốn vào đi là có thể thoát chết được, liền cùng chó nhà có tang bình thường. Các ngươi đi vào, đem người ở bên trong đầu cho ta mang đi ra."
	Hắn chỉ vào một đội có hai cái Hóa Thần, mười cái nguyên anh tiểu đội nói. Giống loại này đại quy mô xâm chiếm, đê giai tu sĩ căn bản vô dụng, chính là vật hi sinh.
	"Phạt thiên" đội ngũ bên trong cũng đều là nguyên anh đã ngoài tu sĩ, mười sáu cái môn phái, gần ba trăm danh nguyên anh, tam mười mấy cái Hóa Thần, mười dư vị xuất khiếu. Cơ hồ đưa bọn họ cao nhất tiêm lực lượng toàn bộ phái ra. 