 Rõ ràng là cử mềm nhẹ ngữ khí, vẫn là câu nghi vấn, lạc ở trong mắt Ly Thiên không rét mà run. Hắn suy nghĩ, hắn ở nơi nào trêu chọc quá này thiếu niên.
	Bất quá hết thảy là có thể giải thích thông, hắn cắn nuốt lĩnh vực không phải vô dụng, mà là đối phương thân thể rất đặc sao khủng bố. Cái gì có thể so với Vương cấp yêu thú, Vương cấp yêu thú nhược bạo hảo thôi? Quả thực muốn đuổi kịp hoàng cấp yêu thú.
	Hoàng cấp yêu thú, kia có thể cùng vô cùng hợp lại cái ngươi chết ta sống tồn tại. Nếu không nàng thấy thế nào đều là nhân dạng, hắn đều phải hoài nghi nàng có phải hay không hoàng cấp ấu tể biến .
	Dày đặc quyền đầu nhanh tiếp mà đến, Ly Thiên biết cứng rắn kháng bất quá, chỉ có thể chật vật không ngừng né tránh.
	Lần đầu tiên cùng nhân đánh nhau như vậy nghẹn khuất, hắn tay trái trung xuất hiện bính linh kiếm, muốn đánh trả.
	Khả Tô Thanh ngạnh sinh sinh kháng này kiếm khí thẳng đến mà đến, "Răng rắc!", trung đẳng linh khí dừng ở thân thể của nàng thượng trực tiếp xuất hiện một đạo cái khe, mà nàng một quyền oanh ở hắn trong ngực.
	"Phốc!"
	Ly Thiên toàn bộ thân thể bay ra đi, phun ra nhất đại quán máu tươi, sắc mặt dị thường thống khổ. Hắn ngũ tạng lục phủ giống nhau đều di vị, loại này nội thương so với đoạn cánh tay gãy chân hơn nghiêm trọng.
	"Ngươi đến tột cùng là ai? Ta Ma Tông đệ tử chưa từng có nhân đem thân thể tu luyện đến loại tình trạng này!"
	Hắn lau quệt khóe miệng máu tươi, đôi gắt gao nhìn chằm chằm đi tới Tô Thanh.
	Thân thể có thể đạt tới như thế khủng bố bộ, cũng chỉ có phụ thân mới so sánh, khả phụ thân của hắn tiêu phí bao nhiêu thời gian cùng linh dược luyện thể mới có . Mà trước mắt thiếu niên, thoạt nhìn bất quá hai mươi tả hữu.
	"Hì hì, xem ra còn không có đem ngươi tấu ra ấn tượng, thực là của ta không đúng."
	Nói xong, nàng nhấc chân lại là một cước đá đi, Ly Thiên nhanh chóng niết phá cao cấp phòng ngự phù triện, nhưng là của nàng lực đạo rất khủng bố , phù triện hình thành bình tráo trực tiếp bị nàng đá bạo.
	Bất quá có cao giai phòng ngự phù triện đánh sâu vào, hắn thân hình đã bị lực lượng liền tiểu một ít, khả kia một cước vẫn là làm cho hắn sau lưng xương sườn chặt đứt vài căn.
	Gian nan ngẩng đầu, nhìn nàng cười Mị Mị gương mặt, càng xem càng quen thuộc, cùng trong mắt mỗ nữ tươi cười trọng điệp.
	Trừng mắt to, mắt lộ ra hung quang, cơ hồ là từ răng nanh lý bính đi ra hai chữ, "Tô Thanh!"
	"Là ta, thế nào? Có phải hay không thực kinh hỉ. Ta nhưng là nói qua trong Vân Mộng Tiên Cảnh cẩn thận một chút, đừng gặp gỡ ta, đáng tiếc ngươi vận khí thật sự là không tốt."
	Tô Thanh vừa nói, một bên lắc đầu thở dài, "Ngươi nói một chút ngươi, thiên đường có đường ngươi không đi, địa vực vô môn ngươi xông tới. Không hung hăng cấp ngươi dạy, thực xin lỗi này viên phẩn nột."
	"Ngươi! Phốc!"
	Ly Thiên quả thực bị nàng tức giận đến lại mồm to ói ra một búng máu, cả người phát run, miệng chích phun ra một chữ.
	Thằng nhãi này thắc không biết xấu hổ, rõ ràng chính là nàng cố ý ngụy trang trà trộn vào đến, còn canh giữ ở đi trước mộng yểm sơn cốc tất kinh đường không tang lâm chờ hắn, còn đổi trắng thay đen.
	"Ngươi thật to gan, một cái Linh Tu trà trộn vào Ma Tu bàn, bị bên ngoài nhân biết, ngươi còn có mệnh thoát được ra."
	Chẳng sợ bị thua hạ phong, hắn vẫn là khí thế không kém, sẽ không lấy này cầu xin tha thứ. Hắn tôn nghiêm không cho phép, hắn ngạo khí càng không cho phép.
	Cái miệng của hắn cũng thật cưỡng, nửa điểm không thảo hỉ. Tô Thanh ngồi xổm xuống thân đến, hướng trên mặt hắn tấu vài vòng.
	"Ta trốn không trốn ra, thật đúng là không nhọc ngươi phiền lòng. Ngươi vẫn là hảo hảo lo lắng chính ngươi, của ngươi sinh tử khả ở ta một ý niệm."
	Của nàng lực đạo cũng không phải là hay nói giỡn , chẳng sợ thu một chút, hắn trên mặt che kín máu tươi, mũi coi trọng thũng , một con mắt trực tiếp không mở ra được, mặt khác một con mắt miễn cưỡng mở một cái phùng.
	Cười nhạo , "Ngươi không dám giết ta, tựa như ta không thể giết ngươi bình thường. Chúng ta trên người đều có nhất phương vô cùng thần niệm trong người, trừ phi ngươi tưởng khơi mào linh ma hai người chiến tranh." 