 Thập phần đau lòng giao nộp một khối trung Phẩm Linh thạch, Tô Thanh mới có thể đi vào.
	Này một khối trung Phẩm Linh thạch cũng không phải là bạch giao , tối thiểu ở thần đều nội, không ai dám chính đại quang minh đánh chết ngươi, xem như một loại biến thành bảo hộ phí.
	Nàng vừa bước vào đi, một cái cánh tay liền khoát lên của nàng trên vai, hoàn toàn không để ý nàng biến hắc gương mặt, liền như vậy đắp, còn dùng thập phần khiếm tấu ngữ khí nói xong: "Dã nha đầu, ngươi đã tới. Ngươi cũng không biết, Nam Cung Ngọc tên kia đều nhanh tìm ngươi tìm điên rồi."
	Ba!
	Một cái quá kiên suất, đáp trên người nàng thân mình trực tiếp bị văng ra.
	Tô Thanh vỗ vỗ tay, nàng đều không nghĩ tới hội đụng tới này tự kỷ cuồng, nghễ thị , "Hắn đều phái sát thủ tới giết ta, còn không biết ta ở nơi nào?"
	Vũ Văn Ý Hiên ăn đau giúp đỡ thắt lưng đứng lên, này dã nha đầu khí lực là càng Lai Việt lớn.
	Nghe nói nàng mà nói, ánh mắt nghi hoặc, "Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì , Nam Cung Ngọc như thế nào hội phái người giết ngươi?"
	Nói xong, hắn lại bắt đầu đối nàng động thủ đối chân, quải của nàng cánh tay, "Chúng ta đi trước thiên hạ thứ nhất lâu ăn cái gì, sau đó hảo hảo nói một chút tình huống."
	Nghe được có ăn , Tô Thanh đã nghĩ khởi thiên hạ thứ nhất lâu trù nghệ, bụng đều bắt đầu tái kêu, phản thủ túm khởi hắn cánh tay trốn chạy.
	"Ngươi có thể hay không chậm một chút chút."
	Trên đường cái nhân rất nhiều, mà nàng thân pháp quỷ dị, hắn có chút theo không kịp, thân mình bị nàng túm đi, nhiều khó coi a!
	Hắn mà nói trực tiếp bị không nhìn, sau đó hắn liền trực tiếp ngồi dưới đất xấu lắm, "Bản công tử không đi ."
	Tô Thanh một cái uy hiếp ánh mắt đảo qua đến, Vũ Văn Ý Hiên tựa đầu phiết đi qua, cổ nâng cao cao , rất có một bộ ngươi có thể đem ta làm sao bây giờ cảm giác.
	Ha ha đát, nghĩ đến như vậy có thể nan trụ nàng. Người này quả nhiên vẫn là cái ngây thơ quỷ, tâm trí không được đầy đủ.
	Tô Thanh trực tiếp thừa dịp hắn không chú ý đưa hắn linh lực che lại, sau đó đưa hắn thân hình khiêng trên vai thượng, tiếp tục đi phía trước hướng.
	Có thể tưởng tượng đến, một cái kiều nhỏ (tiểu nhân) nữ hài tử, đặc biệt dài quá hé ra oa nhi mặt, khiêng một vị một thước bát nhiều hán tử, đi nhanh như gió.
	Phàm là đi ngang qua tu sĩ đều tò mò ngừng lại, bị khiêng trên vai thượng Vũ Văn Ý Hiên sắc mặt bị xấu hổ đến đỏ bừng. Hắn cảm thấy hắn khi còn sống anh minh bị hủy , cả giận nói: "Dã nha đầu, mau ta xuống dưới!"
	Nói xong một bên giãy dụa , cũng không có linh lực hắn, kia khí lực đối với Tô Thanh mà nói liền cùng cong ngứa giống nhau. Nhưng là hắn nhích tới nhích lui, thật sự không tốt.
	"Ba!"
	Mông bị đánh một chút, Vũ Văn Ý Hiên toàn bộ đều mộng , hắn nhất định là đang nằm mơ, hắn như thế nào khả năng trước công chúng dưới bị nữ tử khiêng trên vai thượng, còn bị đánh thí thí đâu.
	Cố tình lỗ tai không không nhạy, còn nghe thấy nàng thập phần nghiêm túc thanh âm, "Đừng nhúc nhích, nhanh đến ."
	A! Hắn công tử hình tượng a!
	Tinh thần gặp đả kích, hắn thập phần ủy khuất, mắt nước mắt lưng tròng, lúc này lại nghe thấy chung quanh tu sĩ chỉ trỏ.
	"Nằm tào! Hiện tại nữ tu sĩ đều như vậy bưu hãn, rõ như ban ngày cường thưởng đàng hoàng phụ nam!"
	"Kia nhưng là cái mỹ nhân, ta cũng tốt tưởng bị thưởng." Một vị vẻ mặt nhọt độc độc tu vẻ mặt hâm mộ nói.
	"Hảo khí phách! So với ta đoàn tụ cung nhân còn rõ ràng, quả nhiên chúng ta vẫn là thực hàm súc ."
	Vài vị quần áo bại lộ nữ tử chu kiều diễm môi đỏ mọng, sùng bái nhìn Tô Thanh.
	"Di? Kia áo trắng công tử nhìn hảo nhìn quen mắt."
	Thường xuyên ở thần đều lắc lư nhân phát ra nghi vấn mở đầu.
	"Ta thấy thế nào giống Linh Bảo các vị kia Vũ Văn công tử."
	"Đối nga, hắn, ta đã thấy hắn vài hồi."
	Lúc này Vũ Văn Ý Hiên chỉ có một ý niệm trong đầu, anh anh anh, hắn hảo muốn chết!
	Hắn trong sạch, danh dự, danh vọng tất cả đều bị hủy.
	Thỉnh cho hắn một cái bạch lăng lấy chứng trong sạch! 