 Kinh nàng nhắc nhở, khuê bạt theo bản năng vươn đầu lưỡi, đem nửa thanh tiên thảo cuốn nhập khẩu trung, nhấm nuốt đứng lên.
	Khả năng kia tiên thảo thật đẹp vị, hắn trong ánh mắt tràn ngập hưởng thụ, còn không vong uy hiếp Tô Thanh.
	Miệng ăn, mồm miệng không rõ nói: "Ngẫu ~ cao tô ngươi ~ đỉnh ngẫu ăn xong ~ cửu ăn ngươi."
	Tuy rằng nói chuyện thực manh, kia bộ dạng cùng ngưu ma vương giống nhau mặt, quả thực rất có tương phản.
	Quay đầu nhìn thoáng qua to con lại nhìn thoáng qua khuê bạt, đem hai người đều thuộc loại tương phản manh. Quỷ quái thành ở trong tay bọn họ thế nhưng không có người lại đây tấn công điệu, thật sự là kỳ tích.
	Không đợi hắn ăn xong, niết bí quyết, thủy mạc xuất hiện, lần này bên trong xuất hiện là Thiên Nhiễm cuối cùng một lần rời đi bộ dáng. Yêu diễm khuôn mặt, nửa long mặc phát, một thân đỏ thẫm trường bào, lộ ra bên trong trắng nõn cổ.
	"Khuê bạt, ta hôm nay đến không phải tìm ngươi đánh nhau . Hai năm tiền, này người đến đi tìm ngươi. Ta muốn biết hắn đi nơi nào ?"
	Còn tại nhấm nuốt khuê bạt đem trong miệng tiên thảo một ngụm nuốt xuống, đánh cái vang chỉ, trống rỗng xuất hiện một cái rộng thùng thình tọa ỷ. Hắn thân mình xoay xoay, tuyển cái thập phần thoải mái tư thế ngồi.
	Tiểu thối khoát lên trên đùi, song chưởng đại trương, phối hợp trên mặt túm ngoan biểu tình, cực kỳ giống xã hội đen.
	Bàn tay quán quán, "Này nhân, ta chưa thấy qua. Ngươi nếu hiện tại đi ra ngoài, ta cũng liền lòng từ bi tha cho ngươi một mạng."
	Tạm dừng một chút, ngay sau đó thanh âm nảy sinh ác độc, "Nếu tái lưu lại, hỏi đông hỏi tây , ta liền đem ngươi đóa đi đóa đi ăn."
	Hắn vừa mới dứt lời, trước mắt nhất hắc, quyền đầu tấu ở hắn trên mặt.
	"Oành!"
	Thật lớn lực đánh vào làm cho hắn thân hình rút lui vài bước, ngẩng đầu, hữu mắt thũng không mở ra được, xanh tím xanh tím .
	Muốn xem sẽ đả khởi đến, to con vội vàng sau này lui.
	Khuê bạt nhe răng nhếch miệng đứng lên, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Tô Thanh, cả người hơi thở tăng vọt, biến thành một đầu núi nhỏ bàn đại hắc ngưu, tứ chích chân ăn , trên đầu loan giác nhắm ngay "Hắn", nóng lòng muốn thử.
	Tô Thanh đứng ở nơi đó, cuồn cuộn hắc khí theo trên người lan tràn, tử vong đạo nghĩa hơi thở tràn ngập khắp lĩnh ngộ.
	Kia cổ uy áp làm cho to con phục lạnh run.
	Của nàng đầu ngón tay hắc sợi tơ câu động, có thể thấy không biết khi nào hắn hai căn ngưu giác quấn quanh mấy căn tinh tế hắc sợi tơ.
	Khóe môi gợi lên tà khí mười phần ý cười, nói: "Ngươi là tính chuẩn bị biến thành vô giác dê con?"
	Tiếp theo giây, núi nhỏ bàn khổng lồ ngưu thân thu nhỏ lại đứng lên, liền cùng tiểu nghé con bình thường.
	Cả vật thể đen bóng, thật dài lông mi hạ là màu rám nắng mắt to mâu, rất nhỏ xảo xinh đẹp.
	"Tiếng bò rống —— "
	Ngẩng đầu, thực lấy lòng kêu một tiếng, thanh âm cũng thực non nớt.
	Vừa mới vận chuyển Thất Khiếu Linh Lung Kính khi, nàng mới phát hiện khuê bạt là vẫn còn không trưởng thành dê con. Ngẫm lại yêu thú trưởng thành cần rất dài thời gian, cũng cũng rất thoải mái.
	Cúi đầu nhìn chạy đến chân biên cọ đến cọ đi tiểu nghé con, thực không lâu phía trước cuồng túm đến cực điểm bộ dáng thật sự là kém khá xa.
	Phun tào nói: "Ngươi vẫn là biến trở về hình người, như vậy nị oai đi xuống, ta đem ta sẽ cầm giữ không được, đem ngươi biến thành nướng toàn dương."
	Khuê bạt khéo léo ngưu thân run lên, đảo mắt biến trở về hình người, tráng kiện đại hán, ngưu ma vương bộ dáng.
	Hắn hiện tại cảm thấy thực ủy khuất, rõ ràng Thiên Nhiễm tên kia nói, nếu là có người tìm đến hắn, đem "Hắn" đuổi ra đi. Liền này thực lực, so với hắn cao hơn nữa, thế nhưng còn làm cho hắn này xuất khiếu gà mờ đuổi, có lầm hay không!
	Cúi đầu, nàng đầu ngón tay hắc sợi tơ ở lòng bàn tay qua lại giao triền, lạnh lùng nói: "Nói đi, ta thời gian quý giá, Thiên Nhiễm đi nơi nào ?"
	Khuê bạt nhìn thoáng qua kia hắc sợi tơ, vừa mới thẳng thắn sống lưng lại sụp đi xuống.
	Thanh âm cúi đầu , chút không dám làm càn, nói: "Hắn làm cho ta cho hắn lộng cái Âm Thi phái đệ tử thân phận, hẳn là đi Âm Thi phái." 