 Quang đoàn vỡ tan, cỏ ba lá theo bên trong chạy đi ra, trực diện nàng. Cái loại cảm giác này thực kỳ diệu, rõ ràng nàng từ từ nhắm hai mắt, nhưng có thể nhìn đến, thậm chí có thể dùng "Nó" thị giác nhìn.
	"Nó" là nàng, nàng cũng là "Nó", lẫn nhau trong lúc đó đều có thể biết ý tưởng.
	Chủ ý thức chạy đến cỏ ba lá trên người, trương trương thủ, hai phiến lá cây vuốt, thật sự là đã lâu cảm giác.
	Muốn nếm thử biến hóa, phát hiện bản thể vẫn là bị thương quá nặng, nay còn không có thể biến hóa. Đành phải huy động hai phiến đại lá cây thi pháp, có được cường hãn thần hồn chính là thích, ngũ quan cảm quan trở nên thập phần sâu sắc, thần thức lập tức là có thể đem toàn bộ Thiên Hoàng Quốc bao phủ ở bên trong.
	Đem thiên ma trụ thượng thần thức chậm rãi bóc ra xuống dưới. Bên ngoài đến xem tới là thập phần quỷ dị trường hợp, một gốc cây cỏ ba lá đứng ở một cái cô gái trong lòng bàn tay không ngừng vặn vẹo.
	Mười một căn thiên ma trụ toàn bộ bóc ra hoàn sau, đánh thượng chính mình khắc tiến hành luyện hóa. Tô Thanh Tương chủ ý thức một lần nữa thu hồi thân hình bên trong, quang đoàn lại bao vây lấy cỏ ba lá tiến vào thức hải bên trong.
	Mở mắt ra, bên ngoài thượng cổ tụ linh trận cực Phẩm Linh thạch đã muốn sắp tiêu hao xong, phất tay, thượng trăm khỏa cực Phẩm Linh thạch trôi nổi đi ra ngoài, tự động thay.
	Hướng thiên hỏa luyện hóa lô nội lại đưa lên tiến đạo nghĩa thạch, liền chuyên tâm hấp thu linh lực. Mỗi cách mười mấy giờ thay nhất ba, như thế đền đáp lại.
	Mười Thiên Chi sau, quản gia lập ở ngoài cửa, xoay người cúi đầu nói: "Chủ tử, bọn họ đều đến đây."
	Tô Thanh thế này mới đứng dậy, vỗ vỗ trên người bụi đất đi rồi đi ra ngoài.
	Tụ Bảo Các đại đường nội tụ tập một phòng nhân, chia làm tam bát đứng thẳng, trong đó Tụ Bảo Các cùng thiên hạ thứ nhất lâu tôn giả cùng vô cùng cộng mười ba danh. Lấy thích lưu vân vì đầu dẫn dắt tôn giả cùng vô cùng cộng mười lăm tên, Vô Thiên Yêu Đế Yêu Tu nhóm tôn giả vô cùng lại nhiều, cộng mười Thập Thất danh.
	Nàng nhớ tới nàng còn giết Vô Thiên thủ hạ năm độ kiếp vô cùng, thật sự là làm bậy nga, kết quả là vẫn là người một nhà.
	Tô Thanh huấn luyện đơn giản chính là thân thể, đạo nghĩa, tạp tài nguyên hấp thu linh lực.
	Biết có nhiều người như vậy đều phải đến, nàng rất sớm phía trước còn có chuẩn bị. Phía trước làm cho bọn họ đeo Hắc Diệu liên tu luyện thân thể hiệu suất rất thấp, nhiều người như vậy còn muốn người người đeo.
	Cho nên hắn rời đi tiền dùng Tụ Bảo Các nhất kiện thượng Phẩm Linh bảo đưa đi cao nhất luyện khí sư nơi đó làm cái nho nhỏ cải biến.
	Tô Thanh vẫy tay, "Tất cả mọi người đi theo ta."
	Thất quải bát loan, mọi người thấy đến kia vẩy ra thác nước thời điểm, khóe mắt trừu trừu, trong lòng không hiểu dâng lên một loại cảm giác không ổn.
	Tụ Bảo Các mặt sau như thế nào đột nhiên toát ra cái thác nước?
	Thích lưu vân đối với hoàng đô kết cấu rất quen thuộc bất quá, xem xét này chảy xiết dòng nước, cũng không giống giả .
	Tô Thanh trước làm mẫu, lắc mình đi vào.
	Chờ mọi người cũng đi vào thời điểm, thân thể tu luyện kém lập tức sắc mặt màu đỏ tím đứng lên, liền cùng trên người lưng đeo mấy ngàn cân gì đó.
	Bên trong có khác động thiên, mở hơn mười cái phòng nhỏ, chính là từng cái phòng đều là tường đồng vách sắt , trên cửa, nội môn đều khắc lại rất nhiều bọn họ xem không hiểu thượng cổ ký hiệu.
	Tô Thanh theo chân bọn họ giải thích nói: "Đây là một đám đều là trọng lực thất, là tu luyện thân thể tốt nhất địa phương."
	"Ở bên trong tu luyện, tương đương với thừa nhận bao nhiêu lực đạo?"
	Bị nàng huấn luyện quá thủy mạc hàn liếc mắt một cái liền vạch trần đi ra.
	Tô Thanh thử thử bạch nha, cười đến thực vô tà, "Không nhiều lắm, thấp nhất nhất đương thượng vạn cân, tối cao nhất đương cũng liền hai mươi vạn cân."
	"Bùm!"
	Thiên hạ thứ nhất lâu có nhân trực tiếp chân mềm nhũn, than quỳ xuống. Bọn họ đều là thích khách, yêu cầu thân nhẹ như yến, thân thể lực lượng tu luyện như vậy khủng bố làm chi, tự nhiên người người thân thể đều cùng thúy da giống nhau.
	Đối với mỗ ta thích khách, mấy ngàn cân đều đủ bọn họ chịu được, còn hai mươi vạn cân, bọn họ đại khái là tính toàn thân tê liệt trở về.
	Tô Thanh nói tiếp: "Thân thể kém đừng lo, có thể tuần hoàn tiến dần."
	Thích khách vừa nghe, hô to một hơi. Như vậy là tốt rồi.
	"Bất quá, ít nhất một tháng thiết yếu gia tăng nhất đương. Ta đề nghị phía trước tam đương trong một tháng thích ứng xong, trung gian tam đương ba tháng, mặt sau tam đương năm nguyệt."
	Càng gần đến mức cuối, khó khăn càng lớn, càng khó thích ứng. Khẳng định là hoa ngắn nhất thời gian đem phía trước thích ứng hoàn có vẻ hảo.
	"Phốc!"
	Sau đến một cái bất quá, trực tiếp lại làm cho mọi người há hốc mồm. Có chút tâm lý tố chất kém thích khách trực tiếp nằm trên mặt đất giả chết .
	Luận thân thể, Yêu Tu có vẻ cường, khả làm cho bọn họ như thế dày đặc gia tăng lực đạo, ngay từ đầu khả năng còn có thể thừa nhận, mặt sau ngẫm lại hơn mười vạn cân, hai mươi vạn cân, chân cũng có chút như nhũn ra.
	Đại đa số sợ hãi, nàng xem thấy, nhưng sẽ không thay đổi.
	Tô Thanh nửa hay nói giỡn nói: "Sẽ không cho các ngươi suốt ngày đãi ở bên trong, bằng không có chút tu sĩ mạch máu sợ là muốn bạo khai."
	"Một ngày hai mươi mấy giờ, ban ngày sẽ có lục mấy giờ cho các ngươi đãi ở trọng lực bên trong luyện võ kỹ. Đi ra sau, ta sẽ giảng đạo nghĩa biến hóa, các ngươi muốn biên nghe biên tu luyện, sau đó căn cứ các ngươi tự thân tu luyện đạo nghĩa khắc lục đối ứng đạo nghĩa Ngọc Giản."
	Rất nhiều người vừa nghe, tâm tình lại trầm tĩnh lại, lục mấy giờ, hoàn hảo, hoàn hảo, cứng rắn chống đỡ cũng có thể chống đỡ đi qua.
	Thủy mạc hàn cùng "Băng trùy" thành viên chịu quá huấn luyện, ánh mắt như là vọng nhị ngốc tử giống nhau nhìn còn lại vui vẻ một ít nhân.
	Chờ ngày hôm sau chính thức huấn luyện khi, trên người huyệt vị bị phong, chút linh lực đều động không dùng được. Trừ bỏ thích lưu vân nhân, còn lại mọi người kinh điệu miệng rộng ba.
	Mặc bên người màu đen y bào ba cái đứng ở cửa, quật cường không chịu đi vào, đối với Tô Thanh bày ra đáng thương hề hề gương mặt, "Chủ tử, không có linh lực đi vào, chúng ta sẽ chết ."
	Có linh lực chống đỡ, bọn họ đều chịu không nổi này lực đạo, còn đem linh lực che, chỉ dựa vào thân thể đi ngăn cản. Có chút phỏng chừng đi vào liền gãy xương .
	Bên kia thích lưu vân đám người đã muốn nhanh nhẹn đi vào phòng nhỏ nội, có mấy cái thích khách cũng thực dũng cảm đi vào.
	Tô Thanh mỉm cười, cười đến kia kêu một cái ôn hòa, "Không muốn đi vào , vậy làm cho ta tự mình chỉ đạo."
	Không hiểu cảm thấy đương tiếp theo lãnh, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên.
	Kia ba cái thích khách lập tức chạy đi vào, ngẫm lại vẫn là bên trong an toàn chút.
	Từng cái phòng nội đều bãi thả không ít đan dược, linh quả, cho nên sẽ không chết, chỉ cần cắn răng kiên trì, liền nhất định hội thành công.
	Này một đám trung, vẫn là có cái thích khách làm cho nàng cử coi trọng . Thân thể vừa thấy cũng không như thế nào tu luyện quá, ngày đó tiến vào chẳng sợ thừa nhận lực lượng làm cho thân thể cảm thấy cực vì không khoẻ cũng kiên trì thân hình thẳng tắp đứng ở nơi đó.
	Vừa mới thích khách trung, cũng là hắn đi đầu đi vào. Rõ ràng thân thể kém cỏi nhất, dũng khí khả gia.
	Ở phòng nhỏ nội, thượng vạn cân sức nặng trong nháy mắt thổi quét toàn thân. Liền cùng đột nhiên một khối cự thạch tạp ở trên người, ở không có linh lực chống đỡ, hắn trực tiếp quỳ rạp trên mặt đất.
	Bất quá hắn kiên trì muốn đứng lên, ánh mắt thực kiên định quật cường. Cái trán gân xanh bạo khởi, hàm răng hung hăng cắn, cố gắng một chút theo thượng đứng lên.
	Chính là như vậy một cái đơn giản động tác, hắn tìm mau một giờ. Đầu đầy đại hãn, thở hồng hộc, cả người liền cùng cực độ thiếu dưỡng bình thường. Say, miễn cưỡng dựa vào vách tường đứng lên, vừa vặn thượng cảm nhận được áp lực không giảm, hai chân đều ở run. 