 Sự tình quan gia tộc ngày sau ích lợi, ba vị trưởng lão tốc độ rất nhanh, ngày thứ ba liền có trả lời thuyết phục.
	Vương phủ thư phòng trong mật thất, ba vị trưởng lão ngồi ở một loạt, Tô Thanh cùng thích lưu vân ngồi ở mặt khác một loạt."Hết thảy đều đã muốn thương lượng thỏa đáng, nếu không có khác vấn đề, các vị xin mời xem hạ khế ước nội dung cũng ký hạ các ngươi đại danh cùng một giọt trong lòng huyết."
	Tô Thanh nói xong, đứng ở một bên cố ngôn đã muốn một đám quyển trục đặt ở bọn họ trước mặt. Loại này quyển trục thượng là ở thượng cổ hoàng cấp yêu thú da thú trên có khắc phù chế thành, là một loại an toàn nhất cùng mau lẹ ký kết khế ước phương pháp.
	Chỉ cần hợp tác song phương đem điều kiện khắc lục đi lên, đồng tự thân tên cùng trong lòng huyết làm lời dẫn, thiên địa tâm ma thệ ước sẽ hình thành. Một khi thất ước, thiên địa ý chí sẽ tự động đánh xuống trừng phạt.
	Mặt trên liền viết, nếu tam gia vi ước, số mệnh sẽ cướp đoạt mà tẫn, tương phản Tô Thanh cùng thích lưu vân cũng là như thế.
	Chính khi bọn hắn ba cái chuẩn bị ký kết khế ước thời điểm, một đạo kình phong trực tiếp đem theo thượng chụp được.
	"Ầm vang!"
	Vương phủ kết giới bị nhân trực tiếp phá, Tô Thanh cùng thích lưu vân đồng thời đứng lên, ánh mắt hướng ngoài cửa đầu đi.
	Chẳng sợ mật thất môn nhắm chặt , chung quanh trận pháp vẫn không ngừng vận chuyển, nhưng người tới hùng hổ, cả tòa vương phủ đều bị một cỗ hung mãnh lực lượng bao phủ.
	Tô Thanh ánh mắt Mị Mị, ánh sáng lạnh như trước bắn ra đến, thanh âm lại nhu hòa dị thường, "Các vị, trần hầu đến đây, nhưng đừng làm sai đội ."
	Thích lưu vân trực tiếp vọt đi lên, nàng bên cạnh đại thừa tu sĩ cũng theo sát sau đó.
	Tô Thanh quay đầu, trên mặt ngược lại cười đến thực vui, "Ba vị còn không mau ký , sau đó tùy ta đi ra ngoài."
	Kia cười Mị Mị mặt thật sự là làm cho bọn họ mao cốt tủng nhiên, nhưng dưới loại tình huống này, vì lợi ích của gia tộc suy nghĩ, bọn họ thật đúng là không tốt ký. Gia tộc phái tới tương trợ nhân mã còn chưa tới, mà này trần hầu thế tới rào rạt, chỉ sợ cũng là có bị mà đến.
	Nếu Tô Thanh cùng thích lưu vân không địch lại, kia bọn họ ký kia không phải gia tộc về sau đáp lên rồi.
	"Thật sự là đầu tường thảo, không ký mượn đến, chờ ta giải quyết trần hầu, các ngươi liền ấn giá gốc song lần mua đi thôi."
	Đều phía sau, bọn họ còn do dự , Tô Thanh trực tiếp hỏa đại đến.
	"Tô đạo hữu, ngươi thật sự có thể cam đoan hôm nay các ngươi hội không việc gì sao?"
	Bách Lý Hề trực tiếp bọn họ lo lắng nhất tung đến, chỉ cần Tô Thanh dám khẳng định, bọn họ cũng liền cùng liều mạng.
	"Ai ngờ tử a, cô nương ta mệnh cứng rắn thật sự!"
	Tô Thanh khốc túm tà khí biểu tình, ở trong mắt bọn họ xem ra giống như nữ thổ phỉ, cộng thêm nữ ma đầu, trực tiếp ký đại danh, bức ra một giọt trong lòng huyết.
	Vừa thu hồi quyển trục, chợt nghe gặp cực kỳ càn rỡ cười to truyền khắp toàn bộ vương phủ, "Thích lưu vân, hôm nay, bản hầu liền đồ ngươi!"
	Không tốt!
	Tô Thanh trên người linh lực một chút bạo khởi, thân hình một chút sẽ không gặp. Cố giảng hòa ba vị trưởng lão cũng vội vàng chạy đi ra.
	Thích lưu vân bên người hai vị đại thừa bị một nam một nữ ngăn lại, mà trần hầu ở cười to trung, trong tay thiết cầu ném đi, không gian cùng thời gian đều tại kia một khắc đọng lại, chỉ có thiết cầu ở động, mặt trên mang vào quỷ dị lực lượng thẳng đánh nàng.
	Của nàng mâu khổng co rụt lại, chung quanh độ ấm giảm xuống tới linh điểm. Thân thể nhanh chóng làm ra phòng bị tư thế, băng trường thương hoành đương ở phía trước, trên người nói khí đã ở trong nháy mắt toàn bộ mặc thượng.
	"Oành!"
	Thiết cầu ở sắp va chạm của nàng thời điểm, đột nhiên nổ mạnh, này rỉ sắt bột phấn văng khắp nơi.
	"Mau ngăn trở!"
	Chính tới rồi Tô Thanh nhìn đến này bột phấn, la lớn.
	Trần hầu trên tay như trước chuyển động ngay cả cái thiết cầu, ánh mắt mang theo giống xem con kiến tử vong coi thường, còn có đối với sắp nhìn đến thống khổ hình ảnh thị huyết hưng phấn.
	Thích lưu vân cũng lập tức phát hiện này bột phấn không thích hợp, trên đầu băng màu lam vương miện trực tiếp hình thành linh lực bình tráo. 