 "Kim Mông, ngươi có biết hay không Tô Thanh đi nơi nào ?"
	Mới ra đại điện, Kim Mông đã bị Thiên Nhiễm giữ chặt, vội vã hỏi.
	Nhắc tới khởi cái kia phá hư vương, hắn biến sắc. Sau đó lôi kéo Thiên Nhiễm đi đến một bên, chỉ chỉ trên đỉnh đầu, nhỏ giọng nói: "Tô tiền bối bị Thái sư tổ coi trọng , đã sớm nhận được vân thượng điện đi, về sau chúng ta thấy nàng muốn tiếng kêu sư thúc tổ."
	Thiên Nhiễm lông mi củ cùng một chỗ, chẳng lẽ Tô Thanh trong miệng vị kia sư phụ là Thiên Kiếm Tông Thái sư tổ.
	Bất quá chỉ nghe nói Thiên Kiếm Tông có bốn vị Thái thượng trưởng lão, là Tu Chân Giới ít có xuất khiếu vô cùng, cũng là bọn họ sư tổ. Nhưng cho tới bây giờ không có nghe còn có vị Thái sư tổ, giống người như thế lão quái vật không phải sớm nên đi trước thượng nhất giới, như thế nào còn có thể lưu lại này nhất giới.
	Nghĩ như vậy , cũng lại hỏi: "Thái sư tổ chẳng lẽ mau tọa hóa ?"
	Kim Mông mở to hai mắt, che cái miệng của hắn, "Sư huynh cũng không nên nói lung tung, Thái sư tổ nhưng là còn không có sư phụ ta đại đâu."
	Thiên Nhiễm cảm giác não đường về không đủ, Thái sư tổ thế nhưng còn không có hắn sư phụ đại? Này Thiên Kiếm Tông bối phận thật sự là đủ loạn .
	Kim Mông từ từ giải thích nói: "Thái sư tổ là thái thái Thái sư tổ đi trước thượng nhất giới tiền thu đồ đệ. Thiên phú so với Tô Thanh tiền bối còn yêu nghiệt, hiện tại mới hai trăm đến tuổi, mà từ lúc một trăm năm trước đã đột phá đến xuất khiếu kỳ, hiện tại cũng không biết tu vi sâu đậm."
	Này đó cũng chỉ có Thiên Kiếm Tông tinh anh đệ tử biết, bọn họ đều phỏng chừng Thái sư tổ tu vi sớm vượt qua xuất khiếu kỳ, hẳn là đi trước thượng nhất giới đi. Chính là không biết vì sao ngăn chặn ở, chậm chạp không đi.
	Nghe đồn thượng nhất giới nước ngoài, nơi đó linh khí so với Tu Chân Giới nồng đậm vài lần, nơi đó còn có tinh ranh hơn thâm tâm pháp, tu luyện đến nào đó cảnh giới có thể phá giới thăng tiên. Có thể đi trước thượng nhất giới là phần lớn tu sĩ nguyện vọng, có thể tiếp tục truy đuổi thành tiên đường.
	Nhưng là tu luyện đến xuất khiếu kỳ tu sĩ cũng đã là vô cùng hiếm có , Tu Chân Giới tu sĩ thiên thiên vạn vạn, khả xuất khiếu giả bất quá năm mươi chi sổ.
	Có xuất khiếu tu vi mới có nhỏ bé cơ hội xuyên qua Tu Chân Giới bốn địa phương, cực đông nơi ―― Yêu Thú Sâm Lâm, cực tây nơi ―― tử vong sa mạc, cực bắc nơi ―― băng tuyết cung điện, cực nam nơi ―― Tinh Túc thần hải.
	Này bốn địa phương cuối các hữu thủ giới giả, đả bại bọn họ mới có thể đi vào nước ngoài.
	Thiên Nhiễm mục lóng lánh, này Thiên Kiếm Tông thế nhưng còn có một vị nhân vật như vậy, thật sự là che dấu đủ thâm .
	Kim Mông chắp tay, "Thiên Nhiễm sư huynh nếu còn có cái gì muốn hỏi, có thể hỏi cuồng mãng phong dạy học, sư đệ còn có khác sự, trước hết cáo từ ."
	Nói xong mại vội vã bộ pháp đi rồi, bởi vì Thái sư tổ thu đồ đệ nhưng là đại sự, hắn muốn thu xếp thu đồ đệ đại điển, phái phát thiệp mời cấp các đại môn phái.
	Có lẽ quá không được bao lâu bọn họ Thiên Kiếm Tông còn có một vị muốn đi trước nước ngoài vô cùng, sư phụ từng nói với hắn quá, Thái sư tổ sở dĩ chậm chạp không đi nước ngoài, chính là muốn nhận một cái thừa hắn truyền thừa đồ đệ.
	Tô Thanh tiền bối yêu nghiệt thiên phú chính hợp Thái sư tổ ý, cũng không biết hắn có hay không cơ hội đột phá đến xuất khiếu, cũng có thể thử một lần trong truyền thuyết mười đi cửu tử tứ đại tử Vong Chi Địa.
	Đều không phải là sở hữu xuất khiếu vô cùng đều có thể thông qua, có thể đi trước nước ngoài. Liền tỷ như rất Thái sư tổ kia đồng lứa, ra sáu cái xuất khiếu, ba cái chết trận, ba cái thông qua thất bại, đến nay không biết sống hay chết.
	Cũng đang là vì kia đồng lứa đệ tử tử tử, mất tích mất tích, thái thái Thái sư tổ mới có thể ở thông qua thủ giới giả sau thu Nhan Cẩn Dạ Thái sư tổ.
	Cũng mới đi Thiên Kiếm Tông thậm chí Tu Chân Giới lịch sử sông dài thượng, tối tuổi trẻ xuất khiếu vô cùng, mới có nay có chút lộn xộn bối phận.
	Ngẫm lại về sau muốn đổi giọng gọi Tô Thanh tiền bối sư thúc tổ, nhất thời cảm thấy nha đau, yên lặng thở dài một hơi. 