 Vạn vật đều có sinh mệnh, nàng ở tinh thần trong nước lại biến thành nhất Chu Thảo.
	Theo bùn đất trung toát ra chồi, sau đó khỏe mạnh sinh trưởng, cuối cùng khô vàng điêu linh.
	Cuối cùng khô vàng điêu linh thời điểm, Tô Thanh ngay từ đầu rất là an tường, bởi vì biết năm sau còn có thể một lần nữa dài ra.
	Nhưng là làm sinh mệnh theo trong thân thể chậm rãi xói mòn, nàng bắt đầu cảm thấy sợ hãi đứng lên. Loại cảm giác này rất dày vò, có thể cảm nhận được chính đi bước một tiến vào tử vong, nó chậm rãi ăn mòn thân thể, cái loại này trơ mắt cảm giác vô lực.
	Nhưng là minh minh bên trong, có thanh âm nói cho nàng đây là Luân Hồi chu thủy, không cho phép kháng cự. Sau mùa xuân đã đến, còn có thể một lần nữa có được tân sinh mệnh.
	Sau mùa xuân, cái kia tân sinh mệnh vẫn là nàng thôi?
	Kia không phải!
	"Không! Không cần!"
	Nàng bắt đầu giãy dụa đứng lên, liều mạng đi đem cuối cùng nhất lũ sinh mệnh lực nắm chặt, căn tu đi ra bùn đất, điên cuồng đòi lấy càng nhiều, khô vàng điêu linh lá cây một lần nữa khôi phục xanh rờn màu xanh.
	Trợn mắt, của nàng trong mắt lóng lánh ấm áp bạch quang, đối với sinh mệnh đạo nghĩa lĩnh ngộ càng sâu một tầng.
	Sinh, không chỉ có là mình hy sinh phân giải tặng lại, còn có cướp lấy chuyển hóa.
	Ngồi ở Thanh Linh Kiếm nhất phi chính là tam hơn mười ngày, lại dừng lại khi, bởi vì phía trước lập một người.
	Đã sớm đoán được hắn sẽ ở nơi nào đó xin đợi lâu ngày, Tô Thanh huy phất tay, đánh tiếp đón, "Hải, đã lâu không thấy."
	Một thân hắc bào bao phủ toàn thân, thân hình câu lũ , lộ ra khô quắt bàn tay nắm tối đen quải trượng.
	Vẫn là quen thuộc cho rằng, quen thuộc phối phương.
	Một đoạn thời gian không thấy, đột nhiên cảm thấy này thân giả dạng cũng tốt lắm nhìn.
	Nàng thục niệp chào hỏi, giống nhau nhìn thấy không phải một cái đuổi bắt giả, mà là một vị lão bằng hữu bình thường.
	Hắc bào nhân nở nụ cười, hướng tới nàng xem đi, "Như thế nào? Hai tháng không thấy, như vậy không có sợ hãi, hẳn là không sợ ta ."
	Hắn thanh âm như trước thập phần dễ nghe, có thể nói nghe hắn thanh âm đều là một loại lỗ tai hưởng thụ.
	"Kia đương nhiên, nếu không có thể đối phó ngươi, ta nào dám trở về. Một hồi đến, không phải cũng bị ngươi hung hăng ấn trên mặt đất ma sát ."
	Tô Thanh nhún nhún vai, chút không tính muốn che dấu thực lực của chính mình.
	Lần trước theo trong tay hắn chạy thoát, chỉ do vận khí tốt, hắn dùng là thần hồn công kích.
	Nếu thực lực không có bay vọt, thiên tài trước tiên trở về. Nếu trở về, hắn cũng sẽ không còn giống lần trước một lần, vừa lúc chó ngáp phải ruồi làm cho nàng chạy.
	"Vậy làm cho ta hảo hảo nhìn xem ngươi tiến bộ bao nhiêu?"
	Hắn tiếng cười thực nhẹ nhàng khoan khoái, nhưng lộ ra nhè nhẹ hàn khí.
	Quải trượng điểm nhẹ, "Sinh mệnh lao tù."
	Nháy mắt hai người xuất hiện ở sinh mệnh đạo nghĩa lĩnh ngộ bên trong, bốn phía trừ bỏ bạch quang, cái gì đều không có, một mảnh trắng xoá thế giới.
	Bành bái sinh mệnh lực dâng lên, hắn thân hình cũng bắt đầu thay đổi. Thẳng thắn sống lưng, thân thể nháy mắt tràn đầy đứng lên, khô quắt làn da trở nên trắng nõn bóng loáng. Đem cái trụ đầu vành nón cởi, lộ ra phân thần tuấn lãng dung mạo, tối đen quải trượng cũng biến thành màu trắng quyền trượng.
	Đùa lớn như vậy, vừa lên đến để lại đại chiêu!
	Tô Thanh chấp nhất Thanh Linh Kiếm, trong hư không họa xuất một vòng tròn, sóng gợn giống bốn phương tám hướng chấn động, hình thành tân lĩnh ngộ.
	"Sinh mệnh cố chỉ."
	Hai cái lĩnh vực lần lượt thay đổi cùng một chỗ, tựa hồ có điểm bài xích, lại có điểm hấp dẫn, không ngừng va chạm .
	Hắn câu thần nở nụ cười, trên người phát ra thánh khiết hơi thở đậm.
	"Thật sự là khủng bố thiên phú a, mới ngắn ngủn hai tháng không thấy. Ngươi thế nhưng theo hợp thể Sơ Kỳ biến thành hợp thể hậu kỳ, liền liền nói nghĩa cũng lĩnh ngộ đến loại trình độ này."
	"Bất quá —— "
	Hắn thật sâu nhìn nàng một cái, "Ngươi lựa chọn sinh mệnh đạo nghĩa là một cái lạc lối, cùng ta lúc ban đầu lựa chọn giống nhau."
	Tô Thanh biết hắn nói ý tứ, "Đạo nghĩa không có chính phản, chính là ở mỗi người trong tay sử dụng không giống với."
	"Ngươi hẳn là cướp lấy người khác sống lâu cùng tư chất, chuyển hóa cấp một vị đối với ngươi tới nói rất trọng yếu nhân thân thượng, cho nên chính ngươi mới có thể biến thành này phó bộ dáng."
	Cướp lấy chuyển hóa, loại này sinh mệnh đạo nghĩa thấy thế nào đến đều có chút tà môn ma đạo ý tứ. Nhưng là sử dụng phương pháp bất đồng, nàng có thể cướp lấy khác năng lượng, tỷ như về sau tìm được một cái linh mạch, không nghĩ lấy linh thạch, cũng tưởng bán cho người khác, lại càng không tưởng sáng tạo môn phái, hoàn toàn là có thể cướp lấy chuyển hóa thành linh lực, trực tiếp tăng lên của nàng tu vi.
	Hắn cúi đầu cười khẽ , "Làm có một ngày ngươi thật sự thúc thủ vô sách khi, ngươi hội dùng là."
	Bởi vì có thể lựa chọn một cái lộ nhân, không có khả năng vì không quan hệ người đi hy sinh. Có thể lựa chọn hy sinh, nhưng nhất định là vì  chính mình yêu nhân.
	Tô Thanh biết biết miệng, chỉ cần nàng đủ cường, có thể hảo hảo bảo hộ nàng người chung quanh, mới không có một ngày dùng đến loại này.
	"Ta có thể theo các ngươi hợp tác, giúp các ngươi ban đổ trần hầu, ta chỉ muốn một loại này nọ." Hắn nhẹ giọng nói.
	Nàng trưởng thành tốc độ quá nhanh, ngay cả bóp chết cơ hội đều không có.
	Biết từ nay về sau, hắn không làm gì được nàng, cũng liền hoàn bất thành trần hầu mệnh lệnh, cho nên hắn lựa chọn sửa đầu trận doanh.
	"Chỉ cần không quá phận, cứ việc mở miệng."
	Đột nhiên nhiều ra một cái đại thừa hậu kỳ cường giả, Tô Thanh thực hưng phấn, như vậy các nàng phần thắng cũng liền thật to gia tăng.
	"Tam sinh hoa, ta chỉ muốn tam sinh hoa!"
	Hắn khó được ngữ khí trở nên thực vội vàng, thuyết minh này đối hắn thập phần trọng yếu.
	"Trần hầu hắn có tam sinh hoa, ta mới vẫn vì hắn bán mạng nhiều như vậy năm. Nhưng là hắn thực giả dối, lúc trước đâu có ta cống hiến trăm năm liền cho ta, lại ở sau trăm tuổi thay đổi."
	Tam sinh hoa, Tô Thanh ở Thần Ma Tháp vừa lúc khảo đến này nhắc tới. Thất Khiếu Linh Lung Kính trung biểu hiện, tam sinh hoa tác dụng chỉ có một, chính là sinh giả tử phía trước ăn vào, tiếp theo thế sẽ gặp nhớ mang máng kiếp trước người yêu.
	Kết hợp hắn sử dụng sinh mệnh đạo nghĩa cấm thuật vì người nào đó tục mệnh, rất nhanh liền hiểu được, "Ngươi muốn cùng nàng tái tục tiền duyên?"
	Hắn ánh mắt cô đơn xuống dưới, "Cấm thuật hiệu quả càng Lai Việt nhược, cơ thể của ta cũng càng Lai Việt không xong, chống đỡ không được bao lâu. Nhưng là ta không muốn kiếp này liền như vậy làm cho nàng rời đi, tiếp theo thế, ta nghĩ hảo hảo bồi thường nàng."
	Thần thánh hiến tế trường bào theo gió phiêu động, thánh khiết tế ti cũng vi tình sở khốn. Vốn nên vô tình vô tâm, đạm mạc nhất thế, tu luyện đắc đạo, giờ phút này lại biến thành kia phó so với quỷ còn đáng sợ bộ dáng.
	Tô Thanh trong lòng thở dài một hơi, tình chi một chữ, là bao nhiêu nhân tu luyện giả kham không phá một đạo quan.
	Nhẹ nhàng một hơi phun ra, "Ta đáp ứng ngươi. Mặc kệ trần hầu nơi đó có hay không, ta đều đã phát động sở hữu lực lượng cho ngươi tìm đến."
	Trần hầu cái loại này tính cách, một khi phát hiện hắn phản chiến, thực mới có thể bị hủy tam sinh hoa.
	Có Tô Thanh những lời này, vẫn treo cao tâm cuối cùng hơi chút hạ xuống một chút.
	Tương đối đối với lật lọng trần hầu, hắn càng nguyện ý tin tưởng Tụ Bảo Các tiểu chủ tử. Theo nàng làm việc phong cách, cùng này hai lần giao thủ, là cái bằng phẳng người, cũng không phải tiểu nhân.
	Hai người triệt lĩnh vực, hắn biến trở về thây khô bộ dáng, rộng thùng thình hắc bào bao phủ ở hắn toàn thân.
	"Đúng rồi, còn không biết tên của ngươi đâu? Ta gọi là Tô Thanh."
	Hai người bọn họ cũng coi như không hòa thuận, nhưng hiện tại lẫn nhau ngay cả cái tên cũng không biết.
	Hắn mở miệng, hai chữ ở hắn xỉ gian lưu chuyển mà ra, "Cố ngôn."
	"Phốc, ha ha ha, nhìn nhau không nói gì."
	Lẫn nhau lẫn nhau đối xem, lại nói không nên lời một câu.
	Tô Thanh không lưu tình chút nào cười ha hả, tuy rằng cố ngôn tên này rất êm tai, nhưng là phóng ở trong này cảm thấy hảo hảo cười.
	"..."
	Hắn tân ông chủ, cười điểm thực thấp. 