 Tụ Bảo Các nội các trong vòng, khi thức đứng ở nơi đó, trên mặt duy trì ý cười càng Lai Việt cứng ngắc, bởi vì hai yêu vây quanh hắn không ngừng đánh giá, còn ngay trước mặt hắn khe khẽ nói nhỏ.
	"Nghe thấy hương vị, hắn giống như không phải Yêu Tu, mà là nhân tu."
	Quạ đen thực nghi hoặc, bởi vì chủ tử phía trước cho bọn hắn gặp đồng bọn đều là Yêu Tu, theo hắn lần này hẳn là vẫn là Yêu Tu. Có thể nghe vị nói sao nghe thấy đều là nhân loại, vì thế trực tiếp đem trong lòng nghi hoặc hỏi ra đến.
	Đối với hắn xuẩn vấn đề, Bạch Cáp phiên một cái xem thường, "Vốn chính là nhân tu, chủ tử không làm theo là nhân tu, ngươi như vậy kinh ngạc làm cái gì."
	Hai người bọn họ có ý tứ gì? Này hai cái không phải nhân? !
	Khi thức trong lòng liền cùng tất cẩu giống nhau, ánh mắt so với quạ đen càng thêm kinh ngạc. Cho dù là cường ngạnh tăng lên tu vi, tốt xấu hắn cũng là hợp thể cao nhất, mà này hai vị vẫn là Hóa Thần mà thôi, hắn thế nhưng không có cảm giác đến hai người bọn họ là Yêu Tu?
	Chỉ có một khả năng, hai người bọn họ hơi thở bị nhân che chắn , làm cho hắn cảm giác không ra. Hắn ánh mắt đầu hướng ngồi ở ghế trên nhàn nhã uống trà chịu chút tâm Tô Thanh, nàng vừa ăn một bên trên mặt mang theo thỏa mãn ý cười, nàng thoạt nhìn thật sự rất nhỏ, nhưng năng lực làm cho hắn cảm thấy sâu không lường được.
	"Không phải a, hắn muốn là nhân loại, chủ tử như thế nào đem hắn thu vào yêu thú túi, nhiều không có phương tiện."
	Quạ đen vẫn là cảm thấy thực khó hiểu, vì cái gì chủ tử thu cá nhân tu.
	Bạch Cáp thật muốn lấy tay vỗ vỗ hắn du mộc đầu, hai người bọn họ chung quy rốt cuộc là Yêu Tu, một khi thật sự bị độ kiếp vô cùng phát hiện, chủ tử cũng sẽ gánh vác rất lớn phiêu lưu, đặc biệt hiện tại Yêu Tu cùng nhân tộc quan hệ kém như vậy, thực dễ dàng tạo thành không cần thiết hiểu lầm.
	Thu nhân tu liền không giống với, ở nhân tộc trận doanh hoạt động khẳng định so với bọn hắn càng thêm hảo một chút. Dù sao hắn rất quen thuộc, bọn họ chính là người từ ngoài đến, vẫn là cần thời khắc thật cẩn thận.
	Bạch Cáp giờ phút này rốt cục có chút lý giải vì sao chủ tử vẫn làm cho hắn đãi ở mật thất tuyên khắc ký hiệu nói khí , nhất là vì tăng lên thực lực của hắn, nhị là ở loại này mẫn cảm thời kì, hắn này du mộc đầu bây giờ còn không thích hợp đi ra ngoài làm nhiệm vụ.
	Hắn cũng không biết còn như thế nào giải thích trả lời hắn mấy vấn đề này, bởi vì hắn sẽ không lý giải, ông thanh nói: "Chính mình tưởng."
	Khi thức cảm giác vào không biết địa phương nào, còn thu vào yêu thú túi? Hắn một người tu dùng như vậy?
	"Tốt lắm, lẫn nhau nhận thức đi ra này chấm dứt, sau các ngươi tiếp xúc thời gian hội rất dài."
	Nhìn lên thức nghe quạ đen mà nói, nghe được có chút hoài nghi nhân sinh cảm giác, Tô Thanh đánh gãy hai yêu tiếp tục thảo luận khi thức.
	Nàng cầm lấy trên bàn ban ngày theo nơi khác đưa tới mật hàm, đáy mắt lưu quang xẹt qua, phân phó nói: "Bạch Cáp, ngươi đem này phê ký hiệu nói khí giao cho chưởng quầy sau, đi ra ngoài giúp ta làm một chuyện."
	Vừa nghe có đi ra ngoài cơ hội, quạ đen hai mắt sáng long lanh nhìn về phía Tô Thanh, hắn đãi ở mật thất tuyên khắc ký hiệu nói khí đã muốn mau hai tháng , hắn nghĩ ra đi xem.
	Bạch Cáp quy củ đứng ở nơi đó, không có mở miệng quạ đen tranh thủ đi ra ngoài, lấy chủ tử mệnh lệnh làm việc, chính là đối hắn tốt nhất bảo hộ.
	Đến cuối cùng, quạ đen ánh mắt trực tiếp trở nên tội nghiệp, Tô Thanh dở khóc dở cười, huy phất tay, "Quạ đen cũng đi theo, bất quá, nếu nhiệm vụ lộng tạp , hai ngươi đều phải bị phạt."
	Quạ đen vỗ vỗ ngực, lời thề son sắt nói: "Chủ tử yên tâm, sẽ không lộng tạp . Có Bạch Cáp ở, nhất định hội hoàn thành nhiệm vụ."
	Bạch Cáp ho khan một chút, lần đầu tiên phát hiện quạ đen thời điểm mấu chốt một chút cũng không ngốc, còn có thể lấy cái hố làm cho hắn nhảy xuống đi. 