 Tô Thanh trở về thời điểm, đã là đêm khuya. Tây tát buổi tối lộ trọng đêm dài, mang theo cảm giác mát.
	Vừa mới tiến sân, mới phát hiện Bách Lý Hề luôn luôn tại chờ nàng.
	Khóe miệng mang theo cười yếu ớt, "Ngươi như thế nào còn không có nghỉ ngơi?"
	Bách Lý Hề mặt nhăn nhíu mày, quá đến bên cạnh, tầm mắt trên người nàng qua lại đánh giá. Tò mò quái, tổng cảm giác nàng làm sao cùng phía trước không giống với , nhưng là rốt cuộc là làm sao không giống với ?
	Giật mình gật đầu, là tính tình biến tốt lắm, trên người luôn luôn một loại khó có thể thuyết minh ôn hòa cảm. Chẳng lẽ Bách Lý Lang chuyện tình giải quyết , cho nên hắn tâm tình hảo?
	Trả lời: "Ngươi bị kêu đi lâu như vậy, ta lo lắng ngươi ra cái gì ngoài ý muốn. Dù sao chúng ta này tính xâm nhập địch doanh, phải cẩn thận mới tốt."
	Kỳ thật hắn là sợ hãi Tô Thanh nếu thật sự gặp được cái gì bất trắc, hắn phỏng chừng cũng sẽ cách thí, cho nên tọa lập nan an, liền vẫn qua lại có chờ đợi.
	Cũng phải thừa nhận có điểm lo lắng thành phần, tuy nói cùng Tô Thanh không tính sinh tử chi giao, dù sao cũng nhận thức lâu như vậy không phải.
	Tầm mắt hướng nàng phía sau xem xét xem xét, phát hiện không có người, mới lại mở miệng: "Ngươi cùng Lạt Ma đàm thế nào? Bách Lý Lang có phải hay không có thể theo chúng ta đi trở về?"
	Tô Thanh lắc đầu, khinh khinh thở dài một hơi, "Thân thể hắn thực gầy yếu, sống không được bao lâu, cho nên Lạt Ma muốn dẫn hắn đi tu phật hiệu, chúng ta ngày mai liền trở về đi."
	Nói xong, thân thể của nàng tử sẽ hướng chính mình thiện phòng đi đến, bị Bách Lý Hề ngăn lại.
	Hắn rất là khó hiểu, trực tiếp chất vấn đứng lên, "Không phải, hắn thân thể không tốt cũng không phải một ngày hai ngày . Ngươi vừa mới ý tứ là hắn muốn thành làm một vị hòa thượng? ! Còn tu phật hiệu? Này đàn con lừa ngốc đức hạnh ngươi cũng không phải không phát hiện, này không phải lang nhập hổ khẩu thôi. Hơn nữa, liền này phật hiệu có thể làm cho hắn thân thể biến tốt lắm? Dù sao ta là không tin này đàn con lừa ngốc."
	Hắn liền không rõ , bảo tự tự đức hạnh bên ngoài Vực tu sĩ trung ai chẳng biết nói. Như vậy một đám khoác giả nhân giả nghĩa bại hoại, còn có thể trông cậy vào bọn họ liền Bách Lý Lang, không hại hắn sẽ không sai lầm rồi.
	Tô Thanh sáng nay đều xem thấy bọn họ bộ mặt, như thế nào còn có thể đáp ứng.
	Nàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, thanh âm mang theo trầm thấp, "Hắn đi theo là Lạt Ma, không phải bảo tự tự."
	Phải nói thực phật, mà không phải nước ngoài một cái cao nhất vô cùng mà thôi.
	Nhưng nàng nếu đem chân tướng cùng hắn nói, phỏng chừng Bách Lý Hề cảm thấy nàng điên rồi, đầu óc phá hư hết.
	Tô Thanh nói xong này một câu, trực tiếp theo bên cạnh hắn mà qua, lưu lại một mặt nghi hoặc Bách Lý Hề.
	Ân? Lạt Ma không phải là bảo tự tự , có cái gì khác nhau sao?
	Thật sự là càng Lai Việt hồ đồ, bất quá xem Tô Thanh phía trước như vậy khẩn trương Bách Lý Lang, bởi vì sẽ không đưa hắn hướng hố lửa lý thôi .
	Không nghĩ ra liền cũng sẽ không suy nghĩ, dù sao trên người nàng rất nhiều đông Tây Đô làm cho hắn nghi hoặc vạn phần.
	Sáng sớm hôm sau, Tô Thanh cùng Bách Lý Hề liền ra bảo tự tự, thuận tiện hộ tống một chút kia đối mẹ con đoạn đường.
	Trước khi rời đi, nàng quay đầu nhìn phật quang chiếu rọi bảo tự tự, bên trong rất nhiều tăng nhân cười to đại náo, thậm chí ăn thịt uống rượu, hoàn toàn không đem điều này coi như là phật môn tịnh .
	Hắn nói qua, không hoàn toàn hư thối phá hủy, sẽ không có thể được đến tân sinh.
	Cho nên, chỗ ngồi này rộng rãi chùa miếu chung quy cũng sẽ sập thành tro tẫn. Thật sự là tò mò, thì là ai bút tích.
	Chùa miếu bên ngoài vẫn là một đám phàm nhân, bọn họ nhìn đến Tô Thanh bốn đi ra, còn có hai cái hòa thượng mở cửa, vội vàng lại dũng đi lên, cùng phía trước cảnh tượng giống nhau.
	Không biết nên nói bọn họ ngu muội, vẫn là nói thế nhân đều rất khó khăn. Cùng với ở ngoài cửa đau khổ chờ, còn không bằng dựa vào chính mình đi tìm tìm hy vọng.
	Đem kia đối mẹ con tống xuất tây tát sau, Tô Thanh cùng Bách Lý Hề liền đường cũ phản hồi.
	Cái kia đường nhỏ thượng, lạc hề nhan đã muốn không thấy bóng dáng, hẳn là tỉnh lại ly khai.
	Mới ra đường nhỏ, Bách Lý Hề liền lo lắng lo lắng, không yên lòng, vẫn không ngừng thở dài.
	Kia trương khổ qua mặt, nhìn liền cảm thấy mệt. Hắn không tâm mệt, nàng đều cảm thấy tâm mệt.
	Nói thầm đứng lên, "Gia chủ nhất định sẽ không dễ dàng buông tha của ta. Ngươi nói hắn nếu che của ta linh lực, đưa ta đi lấy linh quặng làm sao bây giờ?"
	"Hoặc là trực tiếp đem ta trục xuất gia tộc, ta đây không phải không có chỗ dung thân , thật sự là rất thảm ."
	"Ai, ta cũng không biết làm sao bây giờ, ngẫm lại đều sợ hãi."
	Bị hắn vẫn không ngừng toái toái niệm, lỗ tai thật sự là khó chịu được ngay. Tô Thanh cuối cùng ở hắn thứ mười ba câu oán giận sau, vẫn là không nhịn xuống âm thanh lạnh lùng nói: "Câm miệng!"
	Một đại nam nhân không điểm chủ kiến hòa khí phách, cùng cái đàn bà giống nhau.
	Vẫn không ra tiếng, đột nhiên một tiếng làm cho Bách Lý Hề hoảng sợ. Kỳ thật hắn đoán trước đến Tô Thanh hội phát hỏa, chính là không nghĩ tới này cũng lâu sau mới phát hỏa, thế cho nên hắn quá mức đầu nhập, hoàn toàn đã quên.
	Tô Thanh xoay người, đổ ập xuống chính là một chút nói, "Hơn bốn trăm tuổi người, vẫn là vị đại thừa tôn giả, có thể hay không có điểm nam tử khí khái. Đầu tiên chuyện này ngươi không có làm sai, nhà của ngươi chủ vì ích lợi bán đứng tộc nhân đồng bào, ngươi mới có thể cãi lời mệnh lệnh của hắn. Lại, mặc kệ hắn như thế nào xử phạt, ngươi sợ cái gì. Đường đường bộ tộc trưởng lão, hắn còn có thể ăn ngươi bất thành. Cuối cùng, chẳng sợ ngươi bị trục xuất gia tộc, ngươi là hoài nghi thực lực của ngươi không thể một lần nữa sinh tồn?"
	Càng nói càng khí, cuối cùng nói: "Lại không có làm đuối lý sự, nhìn ngươi kia túng dạng. Về sau xuất môn, trăm ngàn đừng nói nhận thức ta, đâu không dậy nổi người này."
	Khó được nàng tính tình hảo điểm, cố tình làm cho nàng phát hỏa là đi.
	Bị nàng như vậy vừa nói, Bách Lý Hề cũng hiểu được chính mình hoàn toàn không cần sợ. Đúng vậy a, hắn lại không có làm sai, là gia chủ không đúng tái trước, hắn là đi cứu vớt đồng bào đi.
	Muốn là như thế này hắc bạch chẳng phân biệt được, hắn sẽ không đãi ở Bách Lý gia , kia đi nơi nào hảo đâu? Đột nhiên nhìn đến nổi giận đùng đùng đi phía trước đi Tô Thanh, mâu quang sáng ngời.
	Vội vàng theo sau, "Tô Thanh tiểu chủ, giảm nhiệt, ngươi đừng nóng giận. Nghe quân tử buổi nói chuyện, thật sự là rộng mở trong sáng..."
	Đi lạp đi lạp nói nhất đống lớn khen tặng mà nói, Tô Thanh lỗ tai thật sự là chịu không nổi , nguyên bản không nghĩ mở miệng, vẫn là đã mở miệng, "Nói chính sự!"
	Hắn vội vàng tự đề cử mình, "Các ngươi Tụ Bảo Các còn thiếu người sao? Ngươi xem ta thế nào? Tu vi lại cao, năng lực lại cường, bộ dạng cũng tuấn tú..."
	Tu vi cao lá gan nhỏ như vậy có cái rắm dùng! Năng lực cường? Ha ha, nhưng thật ra không thấy đi ra. Về phần nói bộ dạng tuấn tú, hắn sợ là đối chính mình dung mạo có cái gì hiểu lầm.
	Dừng lại cước bộ, đánh gãy hắn tiếp tục tự biên tự diễn, chọn mi hỏi: "Ngươi xác định muốn gia nhập Tụ Bảo Các? Giống ngày đó trông coi của ngươi tiểu hắc cùng Bạc Duệ người như vậy viên rất nhiều? Ngươi cảm thấy chính mình có thể thừa nhận trụ?"
	Bách Lý Hề đột nhiên nghĩ đến hỏng mất một ngày, thân mình run lên, ngậm miệng lại, vẻ mặt suy dạng, hữu khí vô lực cùng sau lưng Tô Thanh.
	Bên tai rốt cục thanh tĩnh , bất quá hắn thật đúng là túng a!
	Tô Thanh ngoài miệng không lưu tình, vẫn là đi theo Bách Lý Hề cùng đi Bách Lý gia. Kỳ thật Bách Lý Lang chuyện tình giải quyết, nàng hoàn toàn có thể trực tiếp rời đi, đỡ phải trở về cùng đám kia nhân đấu trí so dũng khí, lãng phí của nàng biểu tình.
	Bất quá xem Bách Lý Hề quản chi tử bộ dáng, quyền làm cho hắn làm dựa vào sơn, đem sự tình hoàn toàn giải quyết một chút, làm cho hắn cũng tốt trở về. Dù sao cũng là nàng lúc trước mạnh mẽ đưa hắn bắt đến không phải. 