 Yêu Thú Sâm Lâm ngoại bộ, đông nghìn nghịt đứng rất nhiều tu sĩ, trước nhất mặt kia một loạt đều cũng có kim đan đã ngoài, cầm trong tay người bảo đảm thư, có thể tiến vào Bí Cảnh . Về phần mặt sau đông nghìn nghịt nhất đống lớn tu sĩ, đánh giá nhân sổ ở thượng vạn tả hữu, đều là lại đây xem náo nhiệt .
	"Hắc, lần này Bí Cảnh không hiểu trước tiên mở ra, Lục Đại Tông Môn hảo chút thiên chi kiêu tử bởi vì còn đang bế quan, ngạnh sinh sinh bỏ lỡ, lần này là chúng ta tán tu kỳ ngộ a."
	Đây là một vị tán tu, quần áo không chỉnh, tóc cũng là tùy ý thúc khởi, có chút lôi thôi, giờ phút này cười đến không có hảo ý.
	Đúng vậy, trước tiên đến hơn trăm người cơ bản đều là tán tu, bọn họ cùng môn phái nhỏ đạt thành nào đó hiệp nghị, đổi lấy người bảo đảm thư.
	"Lục Đại Tông Môn đệ tử luôn luôn xem thường chúng ta này đó tán tu, xuy xuy, lần này đi vào các huynh đệ hảo hảo dạy này đó còn không có cai sữa oa nhi."
	Đây là nhất vị lão giả, khuôn mặt tiều tụy, làn da nhiều nếp nhăn phúc ở trên mặt, cặp kia đục ngầu hai mắt mang theo điên cuồng hưng phấn.
	Thân là Lục Đại Tông Môn nội môn đệ tử, người nào thiên phú không phải ngàn dặm chọn nhất, thập phần xuất sắc . Có tông môn cấp các loại linh dược cùng linh khí, còn có cao giai tu sĩ dạy tu luyện.
	Chính là vì như thế, bọn họ khinh thường không có bao nhiêu tu luyện tài nguyên tán tu.
	Toàn bộ Tu Chân Giới tu sĩ dữ dội nhiều, có thể đi vào Lục Đại Tông Môn dữ dội thiếu, mà Tu Chân Giới đại bộ phận tu luyện tài nguyên đều bị Lục Đại Tông Môn chiếm lấy.
	Chính là vì như thế, tán tu thế giới hơn tàn khốc, vì tu luyện tài nguyên, giết người đoạt bảo nhìn mãi quen mắt. Vì có thể ở tán tu thế giới sống sót, các loại giả dối âm hiểm chiêu số sổ không lắm sổ.
	Có thể nói, ngang nhau tu vi hạ, hai cái Lục Đại Tông Môn nội môn đệ tử, vị tất giết được một cái tán tu, bởi vì bọn họ thực chiến năng lực quá mạnh mẽ, chỉ cần bị bọn họ bắt được cơ hội, sẽ không muốn sống phản sát.
	Tán tu tu vi càng cao càng khủng bố, ngươi không biết này đó tu vi thượng lây dính bao nhiêu máu tươi.
	Tựa như lão giả nói , ở trong mắt bọn họ, Lục Đại Tông Môn đệ tử căn bản không đủ gây cho sợ hãi. Không có trải qua tối tàn khốc đào thải, không thể làm ra tối trí mạng hành động.
	Cũng có ngoại trừ , chính là Lục Đại Tông Môn đệ tử đích truyền, bọn họ thiên phú dị bẩm, có thể càng giai giết người, trên người bảo mệnh thủ đoạn lại nhiều, động bất động còn có thể rước lấy mỗ vị lão gia này.
	Lần này Bí Cảnh trước tiên mở ra, rất nhiều người cũng chưa đoán trước đến, có chút ra ngoài lịch lãm đệ tử đích truyền hoặc là bế quan đệ tử đích truyền cũng không ở.
	Bọn họ mới có thể nói, đây là cấp tán tu cơ hội. Cho nên lần này, sở hữu tán tu liên hợp, tạo thành một cỗ không thể khinh thường thế lực, muốn trong Bí Cảnh đại làm một hồi.
	Lục Đại Tông Môn đệ tử còn không có đến, này đó tán tu cũng liền dám đè thấp thanh âm minh mục trương đảm thảo luận , nhưng bọn hắn như trước thực cảnh giác, lão giả rộng thùng thình màu đen cổ tay áo lý, có khối có khắc hoa văn tảng đá.
	Nhất cổ lực lượng nhộn nhạo mở ra, chỉ có tán tu nhóm có thể nghe thấy bọn họ nói chuyện nội dung. Về phần mặt sau đông nghìn nghịt một đám xem diễn tu sĩ, căn bản nghe không rõ bọn họ nói mà nói.
	Ở thượng trăm cái tán tu cách đó không xa, tuy rằng cũng đứng ở đông nghìn nghịt đại quân lý, bất quá vị trí thực dựa vào tiền.
	Mặc tiên diễm đỏ thẫm sắc váy dài, mặt ngoài có hứng thú dáng người có Linh Lung khúc đoạn, thẳng đến chân lỏa mặc phát thuận hoạt tán phi xuống. Cùng xinh đẹp dáng người không đối xứng là khuôn mặt, hé ra thập phần đáng yêu oa nhi mặt, ngũ quan tinh xảo giống cái búp bê, đặc biệt cặp kia bừng tỉnh tái mãn Tinh Thần ánh mắt, mỹ kỳ cục.
	Cùng cả người phát ra tuyệt mỹ khí chất tối không tương xứng là, nàng giờ phút này ở hạp hạt dưa, đôi xem diễn bàn nhìn này tán tu. 