 Mai Nhan trước đem cây nhỏ thượng Tử Kinh quả toàn bộ hái xuống, sau đó đem trung hai khỏa đưa cho Tô Thanh.
	"Cho ta ?"
	Nàng kinh hỉ kêu to, kia đôi mắt tựa như vô số ánh sáng ngọc Tinh Thần rơi xuống ở đáy hồ, trong suốt lại sáng rọi mê người.
	Mai Nhan lạnh như băng lãnh trên mặt rất khó có mỉm cười, "Cầm đi."
	Nàng vừa mới đi trích Tử Kinh quả, liền thấy Tô Tô dùng nóng cháy ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tử Kinh quả, còn kém chảy nước miếng.
	Tô Thanh thực không khách khí, đem hai khỏa Tử Kinh quả lấy lại đây, lập tức cầm lấy một viên nhét vào miệng.
	Ngọt lành thịt quả ở nhũ đầu thượng khiêu vũ, kia trong nháy mắt nàng cảm thấy hảo hạnh phúc oa.
	Mai gia tỷ muội che miệng cười trộm, bởi vì nàng kia đắm chìm trong đó biểu tình còn có nàng miệng đầy màu tím quả tương, tái xứng thượng thập phần manh khuôn mặt.
	Hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, mai hoan trêu chọc nói: "Tô Tô, chúng ta đây chữa thương , ngươi đừng quang tham ăn, đem chúng ta đã quên."
	Nói xong, hai người tương đối khoanh chân mà ngồi, vận khởi linh quyết, chung quanh linh khí bắt đầu mãnh liệt hướng tới các nàng thân thể chui đi.
	Tô Thanh ăn một cái Tử Kinh quả, dùng ống tay áo chà xát miệng, an vị ở các nàng bên người cảnh giác nhìn chung quanh, phòng ngừa có yêu thú hoặc là nhân quấy rầy.
	Mai gia tỷ muội cùng Tiểu Ngân đánh nhau thời điểm, nàng đem lão nhân trong giới chỉ kia khối ngọc đem ra nghiên cứu. Coi như lão nhân có điểm lương tâm, kia khối ngọc lý cất giữ rất nhiều tiên khí, còn có thể tự động đem linh khí chuyển hoán vì tiên khí, bất quá này chuyển hoán tốc độ quả thực chậm thái quá.
	Chỉ cần nàng hảo hảo lợi dụng, hẳn là có thể làm cho nàng chống đỡ đến tìm được Cẩn Dạ thật to.
	Về phần vì cái gì vận dụng tiên khí chế phục Tiểu Ngân, ngươi ngẫm lại a, Tiểu Ngân có thể đả bại mai gia tỷ muội, thuyết minh cử cường .
	Như vậy nàng rời đi mai gia tỷ muội cũng có thể có cái bảo tiêu, bằng không nhất có một chút nguy hiểm liền vận dụng tiên khí, ngọc khối lý tiên khí rất nhanh sẽ dùng hết.
	Nàng tròng mắt đổi tới đổi lui, đầu óc đã ở nhích tới nhích lui.
	Đột nhiên, bị Tô Thanh ép buộc ngất xỉu đi Tiểu Ngân xà đã tỉnh, vừa mở mắt liền thấy nàng mặt khác một bàn tay thượng Tử Kinh quả.
	Nó thân cúi đầu đi ăn, nề hà thất tấc bị nhân bắt lấy, một chút cũng không tùng.
	"Tê!"
	Mau thả ta ra, ngươi này hèn mọn phàm nhân!
	Tô Thanh quay đầu, cười Mị Mị nhìn giãy dụa Tiểu Ngân xà, "Tiểu Ngân, ngươi tỉnh lạp."
	Lại là này phó biểu tình! Nó lạnh lẽo xà thần run run một chút, nho nhỏ đầu thùy xuống dưới, đỏ như máu dựng thẳng đồng cũng không dám ngắm trộm nàng.
	Trực tiếp Tử Kinh quả xuất hiện ở nó trước mặt, nó rốt cục nhịn không được cúi đầu ăn lên.
	Tử Kinh quả rất nhỏ, bất quá nó cũng rất nhỏ, nhất cái miệng nhỏ nhất cái miệng nhỏ ăn, bộ dáng còn cử đáng yêu .
	Tô Thanh nhịn không được vươn tay chỉ điểm điểm nó cái trán, nhạ nó lập tức cả người buộc chặt, Tử Kinh quả cũng không ăn.
	"Ngươi ngoan ngoãn nghe lời, chỉ cần không chạy trốn, không thương tổn ta cùng bằng hữu của ta, ta về sau ăn cái gì trái cây đều đã phân cho ngươi."
	Nó thân rắn vẫn là cứng ngắc ở nơi nào, hoàn toàn không có nửa điểm giảm bớt, chính là theo phun ra xà tín tử, phát ra nhẹ nhàng xà thanh.
	Hay nói giỡn, làm cho ta đi theo ngươi này không có tu vi phàm nhân, ta sẽ bị tộc nhân nhạo báng .
	Nàng khinh cười rộ lên, lại điểm điểm nó cái trán, "Ngươi thực khinh thường ta là cái không có tu vi phàm nhân, nhưng là chính là ta hiện tại có thể chúa tể của ngươi sinh tử."
	Đầu rắn đột nhiên nâng lên, kinh ngạc nhìn nàng, xà tín tử lại phát ra "Tê tê" thanh.
	Ngươi có thể nghe hiểu ta nói gì?
	Nó khả vô dụng ý thức câu thông, nói thẳng là thú ngữ.
	Tô Thanh gật gật đầu, "Có thể nghe hiểu nha, nói chuyện với ngươi tốt lắm biết . Ngươi yên tâm, chỉ cần ta tìm được sư phụ, sẽ trả lại ngươi tự do, sẽ không thật lâu . Nếu không đáp ứng, ta chỉ có thể hiện tại trực tiếp bóp chết ngươi đã khỏe."
	Cuối cùng một câu nàng cố ý nói được không sao cả, đỡ phải này Tiểu Ngân xà càng Lai Việt sắt, động bất động liền khinh thường nàng là cái phàm nhân.
	Hừ, nếu không nàng hiện tại là cái phàm nhân, nó một con rắn cao hơn nữa phàn không hơn Cẩn Dạ Thượng Thần đệ tử đâu. Thế nhưng còn dám xem thường nàng. 