 Nắm Thanh Linh Kiếm, thân thể của nàng pháp giống như quỷ mỵ, đông oai tây tà, này đủ loại quang ảnh vũ khí không phải bị nàng tránh thoát, chính là bị nàng thoải mái xử dụng kiếm nhận chắn đi.
	Mũi kiếm run lên, khóe miệng gợi lên mỉm cười, cười Mị Mị nhìn đối diện hai cái Hóa Thần tông giả, mở miệng nói: "Các ngươi chính xác còn chờ đề cao a, nhiều như vậy đều không có một cây thứ trụ ta, nguyên lai Hóa Thần liền điểm ấy bản sự."
	"Tiểu oa nhi đừng quá càn rỡ! Bất quá nguyên anh, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn!"
	Hai vị lục tay áo nữ tử đem dài cầm nhất dựng thẳng, cả người hơi thở bàng bạc đứng lên, một cỗ huyền mà huyền khí thế theo trong cơ thể bộc phát ra đến.
	Nguyên anh đột phá đến Hóa Thần, không chỉ có nhìn bầu trời tư, còn xem ngộ tính. Ngộ là một loại quá mức mơ hồ gì đó, cho nên rất nhiều thiên tư rất cao nhân chỉ có thể tới nguyên anh, nhưng không cách nào đột phá tới Hóa Thần.
	Hóa Thần kỳ tu sĩ được xưng là tông giả, bởi vì cụ bị khai tông lập phái tư cách. Ở Tu Chân Giới, tối cao tu vi cũng bất quá xuất khiếu cao nhất, được xưng là vô cùng. Cho nên Hóa Thần tông giả xem như Tu Chân Giới đứng đầu nhất bát nhân.
	Xuất khiếu đột phá, sẽ đi trước nước ngoài, tiếp tục bước trên cầu tiên đường.
	Nếu nói nguyên anh, có thể thân thể dập nát, chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, có thể đoạt xá người khác, việc nặng nhất thế.
	Mà Hóa Thần, chính là bước ra thuộc loại chính mình kia từng bước, tìm được chính mình đường, ngộ ra chuyên chúc thần thông.
	Như thế nào thần thông, nếu nói Hóa Thần phía trước sử dụng pháp thuật đều là dùng đan điền nội chứa đựng linh lực, phối hợp một ít pháp quyết cùng Pháp Ấn sử dùng đến.
	Thần thông còn lại là chính mình lĩnh ngộ đi ra , có thể trực tiếp câu thông thiên địa pháp tắc, uy lực có thể sánh bằng pháp thuật lớn rất nhiều.
	Lục tay áo nữ tử cười lạnh, mảnh khảnh ngón tay ôm lấy một cây cầm huyền.
	"Băng!"
	Này căn cầm huyền trực tiếp theo dài cầm thượng bay ra, tốc độ mau còn nhanh hơn Lôi Điện, mang theo u oán hơi thở, thẳng đến Tô Thanh mà đến.
	Tô Thanh vẻ mặt ngưng trọng, bởi vì này căn huyền nàng trốn không thoát, nó như là có linh tính, có thể ở nàng động thời điểm, trước tiên thay đổi quỹ tích.
	Cổ tay vừa động, thanh quang cùng cầm huyền đụng vào cùng một chỗ, cũng không có trong tưởng tượng chặt đứt thanh âm, bởi vì này căn cầm huyền thế nhưng thuận thế quấn quanh ở thân kiếm thượng. Mềm nhũn, lại làm cho nàng phá không ra.
	Không đợi nàng phản ứng lại đây, một cái Hóa Thần tông giả cũng câu đoạn một cây huyền.
	"Tranh!"
	Như là vô số kim chúc kịch liệt va chạm thanh âm, tràn đầy rục rịch thị sát cùng bạo ngược.
	Tô Thanh hiểu được chính mình trúng kế , này hai cái tiếng đàn các Hóa Thần tông giả, lĩnh ngộ thần thông nhìn như giống nhau, lại khác nhau rất lớn.
	Phía trước một vị, tiếng đàn thích ai u oán, chuyên môn là làm mệt mỏi, lại bị nàng dùng để vây khốn của nàng Thanh Linh Kiếm.
	Mặt sau này một vị, tiếng đàn thị sát bạo ngược, lực công kích thập phần cường hãn.
	Nhất nhu nhất vừa, phối hợp thiên y vô phùng.
	Nhìn tới gần cầm huyền, Tô Thanh thầm nghĩ chính mình sơ suất quá. Thanh Quang Kiếm bị phược trụ, nàng sử dụng gian nan, căn bản là ngăn không được này căn thật nhỏ cầm huyền.
	Nếu cứng rắn dùng thân hình ngăn cản, nàng phỏng chừng nàng không phải bán thân bất toại, chính là một nửa tàn phế.
	Các nàng trong tay dài cầm vốn chính là tứ phẩm trung giai linh khí, cầm huyền vừa vặn có thể phá vỡ trên người nàng phòng ngự.
	Nguyên bản quang ảnh vũ khí nàng không thèm để ý, bởi vì không phải chân chính vũ khí, uy lực nhiều lắm xem như hạ giai linh khí.
	Tứ phẩm trung giai linh khí, hơn nữa thị giết thần thông dung hợp ở bên trong. Ngay tại nàng mở to hai mắt nhìn, chuẩn bị cứng rắn chịu thời điểm, một phen tàn phá không chịu nổi Đoạn Kiếm che ở của nàng phía trước.
	Màu đỏ thân kiếm kịch liệt rung động, Tô Thanh có thể cảm nhận được nó tâm tình, đó là một loại điên cuồng hưng phấn.
	Cầm huyền đang nhìn gặp Đoạn Kiếm đệ trong nháy mắt liền muốn chạy trốn, trong Bí Cảnh nàng liền cảm thụ quá Đoạn Kiếm mau, không nghĩ tới nó còn ẩn tàng rồi thực lực.
	Cái loại này mau, đã muốn không thể dùng từ ngữ biểu đạt, chỉ có thể cảm giác chung quanh thời gian nháy mắt dừng lại, vì nó nhiễu mở nói.
	Rõ ràng thoạt nhìn nó động tác bất khoái, còn tại tại chỗ bất động, khả đã muốn chặt đứt cầm huyền, chạy trở về. 