 Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu này phê tân binh cũng không cần xông vào trận thứ nhất tuyến, mà là lưu ở hậu phương phòng thủ góc nhiều, duy nhất nhiệm vụ chính là bảo vệ tốt từ ngũ kiện trung phẩm tiên khí tạo thành tận trời pháo.
	Yêu Tu thân thể cường, sinh sản tốc độ càng không cần phải nói, mỗi một lần Yêu Tu hướng lại đây đều là rậm rạp yêu thú đại quân. Quỷ Tu số lượng không nhiều lắm, khả bọn họ có thể đề cao ra u hồn đại quân, bất tử bất diệt xung phong liều chết. Ma Tu thiện chiến, trên chiến trường máu tươi lưu càng nhiều, bọn họ có thể hấp thu càng nhiều lực lượng.
	Mấy chục vạn thiên binh thiên tướng ở Yêu Tu, Quỷ Tu, Ma Tu liên hợp công kích hạ, chẳng sợ không ngừng sống lại truyền tống lại đây, như trước ở hoàn cảnh xấu. Mấy ngàn cái tận trời pháo thật to giảm bớt bọn họ hy sinh tốc độ, có thể cự ly xa oanh sát Yêu Tu đại quân cùng Quỷ Tu u hồn đại quân.
	Tô Thanh canh giữ ở một trận tận trời pháo bên cạnh, ánh mắt đầu hướng xa xa chủ chiến tràng.
	Máu tươi sớm thật sâu nhuộm dần này phiến chiến trường, thổ địa đều là đỏ thẩm sắc, trong không khí tràn ngập đều là nồng đậm mùi máu tươi.
	Cái gì tiên ma quỷ yêu, giờ phút này liền như cổ chiến trường bình thường, từng cái đều dùng máu tươi cùng thân hình đi chém giết, gầy yếu cùng cái phàm nhân có cái gì khác nhau.
	Một đám to lớn biên bức đầy trời bay qua đến, cái đầu liền cùng săn báo bình thường đại, chúng nó hé ra miệng, phát ra âm ba công kích thần hồn, làm cho tiên binh nhóm một đám ôm đầu thống khổ kêu thảm thiết, sau đó nhanh chóng bị này hắn địch nhân chém giết.
	"Chúng ta đi giảo sát này đó nghiệt súc, khống chế tận trời pháo nhắm ngay chúng nó."
	Trấn thủ thứ nhất Trọng Thiên Thiên Tiên ra tiếng, liên hợp còn lại bốn vị Thiên Tiên đồng loạt ra tay. Chưởng phong nửa đường nghĩa lực lượng giống như sấm đánh chi thế, nhất chiêu đánh chết không ít to lớn biên bức.
	"Đến hảo, hôm nay các ngươi năm đều phải chết ở chỗ này."
	Đối diện cũng đi ra năm vị, tu vi cũng đều cùng bọn họ không sai biệt lắm. Đây là tôn giả định ra quy củ, hạ ngũ Trọng Thiên chiến đấu tối cao chỉ có thể là Thiên Tiên, cũng chính là đối phương đem cấp.
	Tận trời pháo ở khống chế hạ nhắm to lớn biên bức, không ngừng oanh sát , một đạo bóng trắng thoát ra, tốc độ cực nhanh lướt qua chủ chiến tràng, thẳng đến phía sau.
	"A!"
	"Cái quỷ gì này nọ!"
	Thủ vệ tận trời pháo tiên binh hoàn toàn đều không có thấy rõ thoát ra đến là cái gì, cũng đã bị đánh chết, trở thành nhất cổ thi thể, hồn phách một lần nữa tiến vào thần bảng tu dưỡng, chờ đợi sống lại.
	"Xèo xèo!"
	Tô Thanh ánh mắt nhíu lại, đó là nhất chích toàn thân tuyết trắng điêu, nó móng vuốt thực sắc bén, còn mang theo độc tố. Ỷ vào thân hình rất nhanh, đã muốn đem phía sau tiên binh đánh chết không ít, làm cho rất nhiều tận trời pháo cũng không Pháp Chính thường vận chuyển.
	Cuối cùng phương hậu bị tiên binh toàn bộ chạy tới, muốn cam đoan tận trời pháo bình thường vận hành.
	"Ầm vang!"
	Trên không đột nhiên lại xuất hiện nhất một mình khu khổng lồ lôi ưng, tu vi rõ ràng cũng là Yêu Tướng cấp bậc, phun ra lôi đoàn vạn trượng Lôi Điện tứ phân ngũ liệt đánh xuống. Phạm vi lớn công kích, không chỉ có làm cho xông lên tiên binh lại diệt vong, liền ngay cả tận trời pháo cũng bị hao tổn nghiêm trọng.
	Thực rõ ràng, lần này bọn họ là có dự mưu .
	Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu thủ hộ tận trời pháo dựa vào sau, cho nên còn không có bị công kích đến, nhưng hiển nhiên cũng nhanh.
	Gần ba ngàn cái tận trời pháo, chỉ còn lại có mặt sau cùng một trăm nhiều cái mà thôi. Này ý nghĩa tiền phương chủ chiến tràng sẽ chống đỡ không được bọn họ đại quân, tiếp tục đi xuống, thứ nhất tận trời cũng bị phá!
	"Tử Thu, giúp ta nhìn một chút."
	Nói xong, Tô Thanh thân hình chớp động, đằng vân thuật vừa ra, mục tiêu thẳng đến lôi ưng.
	"Tô Thanh, ngươi đừng xúc động, kia nhưng là Yêu Tướng!"
	Mộc Tử Thu sốt ruột hô to, bọn họ chính là nhân tiên cấp bậc, cùng đối phương suốt kém hai đại giai. Này không phải tại hạ giới, có thể miễn cưỡng càng hai đại giai chiến đấu, thượng giới hai đại giai, ý nghĩa hạ giới chênh lệch tứ đại giai.
	Bọn họ chính là nhân tiên, theo tu vi đi lên, này hai đại giai hội lấy bội số tăng trưởng, cuối cùng biến thành cho dù là hai tiểu giai đều rất khó vượt qua.
	Nàng biết là Yêu Tướng, nàng cũng không cho rằng chính mình có thể đả bại nó, bất quá quấy rầy nó vẫn là có thể .
	Lôi ưng che thiên tế nhật bàn cánh chớp động, nhìn hướng chính mình mà đến tiểu bất điểm, con ngươi lý hiện lên khinh thường. Liền như phất trần bình thường, cánh hướng nàng huy đi qua, chỉ cần đánh trúng, này sức nặng là có thể làm cho nàng trọng thương.
	Trong tưởng tượng chụp phi cũng không có xuất hiện, tiểu bất điểm tốc độ cực nhanh, thế nhưng né đi qua.
	Tô Thanh trong tay Thanh Linh Kiếm thừa cơ chém ra, nó lông chim một cây căn tựa như thiết phiến bình thường, thoạt nhìn thập phần sắc bén cùng chắc chắn.
	Kiếm quang đánh nhau, họa xuất ánh lửa, nó lông chim bị chặt đứt rất nhiều.
	Nó phẫn nộ rồi, nhất chích tiểu con kiến không chỉ có không trốn, còn dám bạt nó âu yếm lông chim.
	Trong miệng lôi đoàn không hướng về phía phía dưới, mà là quay đầu nhắm ngay Tô Thanh.
	Tới gần. Mới sẽ biết này lôi đoàn diện tích có cái phòng ở lớn như vậy, bên trong Lôi Điện vặn vẹo , lập tức tứ phân ngũ liệt bổ ra, phạm vi lớn thương tổn, làm cho người ta tránh cũng không thể tránh.
	Của nàng tu vi rất thấp, tốc độ còn chưa tới đạt cái loại này cảnh giới. Tô Thanh giơ lên Thanh Linh Kiếm cứng rắn kháng, mặc cho Lôi Điện lực giã ở trên người.
	Lôi ưng vừa thấy Lôi Điện đánh trúng nàng liền thập phần đắc ý nâng lên cổ, lúc này nàng nhất định chết chắc rồi.
	Kết quả lôi đoàn nội đi ra bóng người, thanh quang chợt lộ, "Chim nhỏ, liền điểm ấy lực lượng khả phá không ra của ta phòng ngự."
	Tô Thanh toàn thân thoạt nhìn chút không bị thương, trừ bỏ tóc trở nên lộn xộn .
	Tại hạ phương Mộc Tử Thu nghe lời này co rúm khóe miệng, hai cánh mở ra, khả che lấp mấy chục lý, này cũng kêu chim nhỏ! ?
	Lôi ưng trong miệng phát ra một tiếng thanh lệ kêu, trong miệng không ngừng hướng nàng phun ra lôi đoàn, sắc bén cánh chớp, lợi trảo hung mãnh thả nhanh chóng hướng tới nàng công tới.
	Nàng là thật chọc giận nó .
	Lôi ưng loại này phi hành loại Yêu Tướng so với bình thường Yêu Tướng càng khó đối phó, tốc độ rất nhanh, lực sát thương đủ cường, sức bật cũng cũng đủ lợi hại.
	Dày đặc công kích hạ, Tô Thanh chỉ có thể không ngừng né tránh, tinh lực toàn bộ để vào đi vào, chỉ cần chậm một chút, nghênh đón của nàng chính là trọn vẹn công kích.
	Vừa mới dùng phòng ngự tiên khí trang bức một chút, liền hiện tại tiểu thân thể ăn trọn vẹn công kích, bất tử cũng muốn lột da.
	Dưới còn có nhất chích bạch điêu ở chung quanh phá hư, đánh chết không ít tiên binh, đã muốn hướng về phía hắn phương hướng mà đến. Mộc Tử Thu xem Tô Thanh một người bám trụ Yêu Tướng, trong lòng hào khí đốn sinh. Hắn không giống Tô Thanh đối với tiên pháp vận dụng rất quen thuộc luyện, không thể trời cao trung chiến đấu, này chích bạch điêu hay dùng đến kiểm nghiệm chính mình đi.
	Cho hắn biết, chính mình đến tột cùng có bao nhiêu nhược, thượng giới thực lực cùng hắn chênh lệch có bao nhiêu đại!
	Phạm Thiên kiếm gắt gao ôm vào trong ngực, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm tô đốn cực nhanh, chỉ còn lại có hư ảnh bạch điêu.
	Ở nó công kích đồng bạn khi, thân hình có một chút điểm tạm dừng, là lúc.
	Kiếm ra, bàng bạc kiếm khí mang theo duệ lực Kiếm Ý thế như tia chớp bàn theo hắn rút kiếm kia nháy mắt chém ra.
	"Một kiếm khả đãng núi sông!"
	Bạch điêu sâu sắc nhận thấy được có nguy hiểm, này Kiếm Ý kiên định trọng như ngàn vạn núi sông ngưng tụ, thân hình dại ra trụ một chút.
	Nó nhưng là Yêu Tướng, chính là một cái chớp mắt mà thôi, linh hoạt hay thay đổi thân thể chớp mà ra, dùng lợi trảo xé rách tầng này Kiếm Ý.
	"Xèo xèo!"
	Nó nhìn về phía Mộc Tử Thu ánh mắt mang theo ngưng trọng, một đôi xinh đẹp màu tím con ngươi theo dõi hắn.
	Chính mình Kiếm Ý bị phá, Mộc Tử Thu nội tâm cũng không có gì gợn sóng. Phạm Thiên kiếm pháp, một kiếm càng hơn một kiếm, mỗi một kiếm ra là kiếm giả kiên cường ý chí.
	Gặp nó đánh giá ánh mắt, không thể không cảm thán bạch điêu như thế có linh tính. Nếu không đoán sai, nó hẳn là có thể hóa thành hình người đi.
	Nếu Yêu Tướng cấp bậc cũng không có thể hóa thành hình người, thuyết minh nó thiên phú rất cao. Càng là thiên phú cao yêu tộc, cần biến hóa thời gian càng dài lâu. Tỷ như viễn cổ tam thần thú, hiện nay không còn có tu sĩ gặp qua chúng nó, không biết thượng Tứ Giới có thể hay không nhìn thấy.
	Bạch điêu cùng lôi ưng đều bị bám trụ, tình huống như trước thực không vui xem. Không có đại lượng tận trời pháo áp chế, tiền phương chiến trường thiên binh thiên tướng chết vô số, số lượng cấp tốc giảm mạnh.
	Năm Thiên Tiên cũng bị đánh chết điệu ba cái, vì đại cục suy nghĩ, bọn họ chỉ có thể lui lại.
	"Toàn thể nghe lệnh, rút khỏi thứ nhất Trọng Thiên!"
	Ra lệnh một tiếng, giống nhau có thể nghe thấy gào thét.
	Bọn họ thủ vững thứ nhất Trọng Thiên ba trăm năm, đúng là vẫn còn bị phá  ——
	Hai vị Thiên Tiên thủ tay áo nhất long, tận trời pháo đều bị thu hồi đến. Đại lượng tiên binh cũng bắt đầu lui lại, buông tha cho thứ nhất Trọng Thiên.
	Bất quá Tô Thanh bên này không quá diệu, nàng nhưng thật ra tưởng triệt, khả lôi ưng hoàn toàn không chịu buông tha nàng. Truy nàng kia kêu một cái hung, gắt gao cắn nhanh.
	Mắt thấy phía sau đại quân đi lên, tiếp tục đợi chính là chỉ còn đường chết.
	Tô Thanh thực mất hứng, nàng giúp bọn hắn bám trụ lôi ưng, vừa mới kia hai vị Thiên Tiên đi thời điểm thế nhưng đều không ra tay giúp nàng một chút.
	Như vậy tiên giới, ha ha, sớm hay muộn xong đời! Bạch hạt nhiều như vậy nhiệt huyết tiên binh vì bọn họ tre già măng mọc tử vong.
	Mộc Tử Thu cũng không biết thế nào, hẳn là sẽ không bỏ mình.
	Bất quá, nàng ra vẻ muốn cách thí .
	Kia rậm rạp yêu tộc đại quân cùng u hồn đại quân phác lại đây, nàng chỉ sợ ngay cả cái xương cốt cũng không thặng.
	Thời khắc mấu chốt, không gian rốt cục có thể mở ra, Tô Thanh lập tức trốn vào không gian.
	Lôi ưng nhìn đột nhiên biến mất không thấy Tô Thanh, đôi mắt ưng lợi hại nhìn chằm chằm nàng biến mất địa phương. Ở tiên giới, có thể lấy trang vật còn sống Linh Bảo không gian, chẳng sợ biến mất cũng sẽ tồn tại thật thể. Nhưng là thế nhưng không có thật thể tồn tại, cả người hư không tiêu thất bình thường.
	Tô Thanh vừa tiến vào không gian, hư hóa tảng đá trước tiên phá vỡ hư không, nàng cuối cùng thấy bên ngoài liếc mắt một cái, chính là lôi ưng lợi hại ánh mắt chung quanh sưu tầm cái gì.
	Hô ——
	Tô Thanh ngồi ở thanh trên cỏ, may mắn thăng cấp sau không gian có thể trực tiếp bỏ chạy, bằng không thật đúng là nguy hiểm.
	"Chủ tử, ngươi rất xằng bậy . Chúng ta hiện tại đãi địa phương là thượng Tứ Giới, liền hiện tại chúng ta tu vi, ở trong này liền cùng có thể bóp chết con kiến không có khác nhau."
	Tiểu Ngân đãi ở không gian nội tự nhiên thấy được bên ngoài hết thảy, hắn vừa mới chính mình đều nhéo một phen mồ hôi lạnh. Này phiến không gian rất là thần bí, tiến vào tiên giới sau liền tự động cải tạo tự thân, chỉ sợ sớm không phải tiên cấp.
	"Ta như thế nào biết đám kia Thiên Tiên như vậy không dựa vào phổ."
	Tô Thanh biết miệng, nàng chính là xem mấy chục vạn thiên binh thiên tướng bị giết rất thảm, mỗi lần trọng sinh đều chính là lại đầu nhập chiến đấu sau đó lại bị giết.
	Tiểu Ngân thở dài một hơi, hắn hiện tại tu vi mới hồi phục đến yêu linh cấp bậc, khoảng cách cao nhất trạng thái còn kém rất nhiều.
	"Chủ tử, ngươi trước đem tu vi tối thiểu tăng lên tới Thiên Tiên cấp bậc, tài năng miễn cưỡng có tự bảo vệ mình năng lực, nếu không ở Tứ Giới nội chỉ có thể cuộn mình ở góc."
	Thiên Tiên phía trên, là có thể được xưng là thượng tiên, vậy không thuộc loại vật hi sinh trình tự. Giống thiên địa nhân tam tiên chỉ có thể tính Tứ Giới vật hi sinh, nhất đống lớn như vậy tu vi.
	"Lại là tu luyện, thật sự là nhàm chán."
	Tô Thanh nâng má, ngón tay bát lộng mặt cỏ, tâm tình buồn bực thật sự.
	Này dị giới thắc nhàm chán , quả thật nàng vẫn là sớm một chút tu luyện đến cao nhất đoan, trở về có vẻ hảo.
	Nguyên bản thượng giới tốc độ chảy liền so với hạ giới mau, không gian tăng lên sau, như trước là bên ngoài tốc độ chảy thập bội, bên trong tiên khí nồng đậm, có thể nói là cái thật tiên gia phúc địa.
	Tô Thanh cũng an vị như bàn thạch, an tâm tu luyện .
	Chờ nàng thong thả mở hai mắt, thân mình bị kinh hách đến hai thước bên ngoài.
	Bởi vì của nàng trước mặt nhiều ra năm vị, người người bộ dạng kia kêu cái tinh xảo, ngũ quan hoàn mỹ đến không có gì khủng hoảng. Nhất quan trọng là bọn họ bộ dạng đều giống như tranh châm biếm trung Tinh Linh, thon dài dáng người, ngũ quan xinh xắn, ánh sáng ngọc con ngươi, sau lưng một đôi cánh.
	"Ngươi rốt cục tỉnh, Tiểu Xán muốn đi bên ngoài nhìn xem, ngươi có thể phóng chúng ta đi ra ngoài sao?"
	Nói chuyện cô gái có một đầu rượu màu đỏ tóc dài, minh diễm như Kiêu Dương khuôn mặt, xích hồng sắc ngọc lưu ly bàn con ngươi.
	"Chủ tử không cần sợ hãi, bọn họ là Phù Tang Thụ thượng Tiên Thiên ngũ hành tinh quái."
	Tiểu Ngân theo bọn họ phía sau đi ra, hắn tu vi cũng khôi phục đến Yêu Tướng trung kỳ.
	Hắn đã muốn cùng bọn họ câu thông quá, bọn họ cũng không có ác ý, hơn nữa bọn họ muốn tiếp tục đãi ở không gian Phù Tang Thụ thượng sẽ không sẽ làm bị thương hại chủ tử.
	"Các ngươi có thể không nói nhiều lời, bổn đại gia ngủ say mấy trăm năm, xương cốt đều ngủ tô ."
	Nói chuyện là tinh quái có một đôi đạm kim sắc hổ phách con ngươi, bên trong tràn đầy đều là không kiên nhẫn. Chỉnh thể đều là ánh vàng rực rỡ , cằm khẽ nâng, rất giống đồng thoại trung vương tử.
	Phát hiện Tô Thanh đang nhìn hắn, hắn mất tự nhiên quay đầu, miệng than thở , "Nữ nhân, nhìn cái gì vậy, mau phóng chúng ta đi ra ngoài."
	Tô Thanh vẻ mặt hắc tuyến, này tinh quái tính tình cùng cái đại gia giống nhau.
	"Ta vừa lúc đột phá đến Thiên Tiên tam phẩm, cũng ở bên trong này đãi đủ, đi ra đi."
	Của nàng tầm mắt ngắm liếc mắt một cái bọn họ, cũng liền mở ra không gian.
	Đập vào mắt là che trời đại thụ, trong không khí tràn ngập khói đặc, này yên chướng có chứa mãnh liệt độc tính.
	Thần thức ở trong này rất khó xuyên thấu yên chướng, lọt vào trong tầm mắt tầm mắt khoảng cách bất quá một thước, Tô Thanh nuốt một viên trăm thanh đan, đem bình ngọc đưa cho Tiểu Ngân, ý bảo truyền cho bọn hắn.
	"Không gian đem chúng ta đưa địa phương nào đến đây?"
	Tiểu Ngân giờ phút này cũng hóa thành hình người, là cái ngân phát thiếu niên, hắn tiếp nhận bình ngọc, nhíu mày."Chúng ta hẳn là đi vào yêu giới độc ảnh cốc ."
	Thật sự là không hay ho, hắn có vài cái cừu gia đều đãi ở bên trong này.
	Yêu thọ, hy vọng không cần bị bọn họ phát hiện hắn đã trở lại.
	Không yên lòng cầm trong tay bình ngọc trả lại cho Tô Thanh, "Chủ tử, bọn họ năm tu vi cao thâm, cũng không cần trăm thanh đan. Ta là mãnh thú, có kháng độc tính, cũng không cần này."
	Tô Thanh Tương trăm thanh đan thu hồi, không rất cao hứng, được rồi, nơi này liền nàng nhỏ yếu nhất.
	Nàng vụng trộm cùng Tiểu Ngân truyền âm: "Bọn họ năm đến tột cùng là cái gì tu vi?"
	"Đại La Kim Tiên trung kỳ, ở Tứ Giới nội, Tiên Tôn không ra, không có người có thể nề hà bọn họ năm."
	Tiểu Ngân nói xong, ánh mắt đều lượng lên. Nếu hắn đều cừu gia đến, bọn họ không chuẩn có thể hắn chắn chắn.
	Tô Thanh vuốt cằm, trong lòng nghĩ: Không nghĩ tới bọn họ năm thoạt nhìn thực đẹp mắt, thực lực cũng như vậy cường, có thể đảm đương bảo tiêu mà nói, kia nàng chẳng phải là có thể hoành ở Tứ Giới đi.
	Bất quá nguyện vọng rất nhanh thất bại, bọn họ năm cũng không quyết định cùng hai người bọn họ vẫn đãi cùng một chỗ.
	Chỉ để lại một câu, chờ khi nào thì tưởng hồi Phù Tang Thụ thượng nghỉ ngơi, mới có thể trở về, sau đó liền Tô Thanh mỗi người đi một ngả.
	"Ngươi tên là gì? Vì cái gì không theo chân bọn họ cùng nhau đi?"
	Lưu lại cô gái một thân xanh biếc sắc, nàng biến thành tiểu tinh quái bộ dáng ngồi ở Tô Thanh trên vai, rất là thích nàng.
	"Ngươi trên người có một cỗ hương vị rất dễ chịu, đồng tâm nghe thấy sau cảm thấy thực an tâm."
	Tô Thanh chóp mũi khứu khứu, trên người nàng có hương vị sao? 