 Tư liệu mạc trung tin tức liên quan tới Tô Thanh lại đổi mới thời điểm, toàn bộ nước ngoài một mảnh ồ lên.
	Mười ba vị độ kiếp cao nhất, hai mươi lăm vị độ kiếp hậu kỳ, cơ hồ chỉnh hợp nước ngoài sở hữu đứng đầu đại lão.
	Bọn họ vẫn là thua! Nhất mấu chốt là, bọn họ cũng không phải bị đột phá Mộc Tử Thu đả bại , mà là bị đột phá đến đại thừa trung kỳ Tô Thanh treo lên đánh.
	Đúng vậy, chính là treo lên đánh, đem ba mươi tám vị độ kiếp đại lão đánh tới tự bế, tất cả mọi người bế quan, phương ngôn một ngày Tô Thanh không phi thăng, bọn họ liền không xuất quan.
	Có thể nghĩ, bị ngược có bao nhiêu thảm. Tô Thanh phía trước chưa bao giờ bày ra quá tự thân chiến lực, còn tưởng rằng nàng chính là thân pháp lợi hại, không nghĩ tới chỉnh thể thực lực lại cường đến thái quá.
	Tiềm lực thiên tài bảng thứ nhất theo Mộc Tử Thu biến thành Tô Thanh, mặt trên năm ấy linh nhất lan, xem bọn họ tập thể tâm tắc.
	Mà là hai mươi mốt tuổi, đại thừa trung kỳ, chiến tích: Hợp thể khi thoát đi gần mười vạn tu sĩ đuổi giết, đại thừa cùng khế ước thú cùng nhau đánh bại mười ba vị độ kiếp cao nhất, hai mươi lăm vị độ kiếp hậu kỳ.
	Này tu vi cùng tuổi, này chiến tích, có thể nói nước ngoài mấy vạn năm qua điều kỳ quái nhất một lần. Thế nào sợ bọn họ biết Tô Thanh trên người có bảo bối, cũng cũng không dám trêu chọc.
	Nàng đã muốn bên ngoài Vực có thể nói là vô địch tồn tại, càng không chỉ nói tiền mặc cho vô địch thiên tài Mộc Tử Thu còn cùng nàng là một người .
	Nước ngoài sở hữu tu sĩ chỉ có thể kính nhờ nàng sớm một chút phi thăng, làm cho bọn họ thiếu chịu chút kích thích.
	Tô Thanh đứng bên ngoài Vực cao nhất phong đỉnh núi thượng, mu bàn tay ở sau người, vẻ mặt cô đơn, thật sâu thở dài một hơi.
	"Nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết."
	Mộc Tử Thu cùng Tiểu Ngân đều khóe miệng run rẩy, được tiện nghi còn bán thảm chính là loại này.
	Hiện tại nước ngoài độ kiếp đại lão nhóm đều tập thể tinh thần sa sút, có ngọn cũng không có ngọn một chút.
	Bởi vì thật sự rất mất mặt , thật sự rất làm giận , thật sự hảo muốn khóc. Vì cái gì thế đạo như vậy không công bình, sẽ có như vậy biến thái nhân xuất hiện!
	"Thật sự là không thú vị a, ta còn là sớm một chút tu luyện đến độ kiếp, phi thăng đi này hắn Tứ Giới nhìn xem."
	Tô Thanh cảm thấy thật vất vả xuyên qua đến thế giới khác, đương nhiên sở hữu giới đều mau chân đến xem. Chỉ bằng nàng này tốc độ tu luyện, nhất định rất nhanh có thể đạt tới trong truyền thuyết đạp phá hư không, trở lại địa cầu lão gia.
	Mộc Tử Thu cũng bị nàng mang về không gian nội, hắn hiện tại đã muốn độ kiếp cao nhất, theo lý thuyết có thể hiện tại phi thăng. Nhưng căn cơ đánh hậu điểm, phi thăng thành công tỷ lệ cũng rất đại, cũng đối mặt sau tu luyện rất hữu dụng.
	Hắn tưởng Tô Thanh này tốc độ, dù sao cũng trì hoãn hắn không được bao nhiêu thời gian, liền quyết định cùng nàng cùng nhau phi thăng tiên giới.
	Đi vào không gian nội, bên trong tràn ngập nồng đậm linh khí, hắn cũng sâu sắc nhận thấy được thời gian tốc độ chảy so với bên ngoài mau.
	Làm nàng xem đến Tô Thanh là như thế nào tu luyện , hắn rốt cục lý giải bên ngoài tâm tình là như thế nào đồ phá hoại.
	Thân thể của hắn tựa như không đáy, một đống đôi linh quả hơn nữa tụ linh trận, tạo thành linh khí lốc xoáy đáng sợ đến hắn đều hoài nghi có thể giao thân xác nứt vỡ.
	Tô Thanh lại có thể rất nhanh luyện hóa, nhất khủng bố là hoàn toàn không có tạm dừng.
	Nàng không có bình cảnh cùng tâm ma? !
	Mộc Tử Thu rất là buồn bực, chẳng lẽ thực sự trời sinh liền hiểu được thế gian đạo nghĩa, chỉ cần tu vi đi lên, đạo nghĩa trình tự cũng sẽ tùy theo đi lên?
	Mặc kệ như thế nào, nàng càng mạnh, hắn cũng liền càng thêm yên tâm. Tìm một chỗ, cũng ngồi xuống tu luyện.
	Ở mọi người nghĩ đến nàng hội càng thêm không thể Vô Thiên, không chuẩn muốn xưng bá nước ngoài thời điểm, Tô Thanh thân ảnh đột nhiên theo nước ngoài biến mất.
	Vừa mất thất chính là nửa năm, phải biết rằng Tô Thanh đến nước ngoài bất quá mới năm nguyệt, liền giảo nước ngoài long trời lỡ đất.
	Đột nhiên cực điên chi phong trên không mây đen bao phủ, phát ra từng trận nặng nề tiếng sấm. Cuồng phong gào thét, điện thiểm lôi minh, cùng với còn có ngày đó nói uy áp.
	Đây là muốn độ kiếp phi thăng cảnh tượng.
	Ở không gian nội đợi năm năm, Tô Thanh đều cảm thấy chính mình muốn tọa hóa , tu vi rốt cục đạt tới nước ngoài tới hạn giá trị, có thể phi thăng thượng giới .
	Hai đạo thân ảnh theo cực điên chi phong thoát ra, xuất hiện ở lôi vân trung tâm điểm, đúng là Mộc Tử Thu cùng Tô Thanh.
	"Oanh!"
	Một đạo cổ tay thô Tử Lôi ầm ầm đánh xuống.
	Tử Lôi đại biểu nên tu sĩ trời cho cực cao, nhưng đồng dạng uy lực là bình thường bạch lôi thập bội, thực dễ dàng độ kiếp thất bại.
	Tử Lôi có rèn luyện thân thể công hiệu, nga, chỉ cần gan lớn không sợ bị đánh chết là được.
	Độ kiếp cùng sở hữu chín đạo, đạo thứ nhất Tử Lôi, Mộc Tử Thu lựa chọn dùng thân thể cứng rắn kháng, dùng để rèn luyện tự thân.
	Bị Tử Lôi bổ trúng, hắn cả người run run , mặt bộ là nhẫn nại dữ tợn.
	Tiêu hóa hoàn sau, hắn thập phần hào khí nói: "Lại đến!"
	Liên tiếp lưỡng đạo Tử Lôi đánh xuống đến, hắn như trước dùng thân thể đi cứng rắn kháng, cả người đều mạo hiểm khói đen, thực hiển nhiên đã muốn sắp đến hắn cực hạn.
	"Ầm vang!"
	Lần này là ba đạo cùng nhau đánh xuống, Mộc Tử Thu không dám thác đại, một khi độ kiếp thất bại, thực mới có thể thân tử nói tiêu.
	Kiếm ra, Phạm Thiên kiếm pháp thức thứ nhất đem đại bộ phận Tử Lôi uy lực triệt tiêu hơn phân nửa, cấp thân thể giảm bớt không ít áp lực.
	Dù là như thế, thân thể hắn đã muốn khống chế không được phát run, cuồng bạo Lôi Điện lực ở trong cơ thể không ngừng tán loạn.
	Tích góp từng tí một dùng để độ kiếp phòng ngự tiên khí lấy ra nữa, dùng để ngăn cản cuối cùng công kích.
	Còn còn lại ba đạo, hắn nhất định có thể vượt qua đi!
	Mộc Tử Thu ánh mắt thập phần kiên định, tiếp theo giây, biểu tình có chút đọng lại.
	Đặc sao như thế nào sẽ có bốn đạo!
	Còn có kia rõ ràng có một đạo so với bát khẩu còn thô Tử Lôi rõ ràng sẽ không là hắn !
	Bốn đạo Tử Lôi oanh kích hạ, Phạm Thiên thức thứ hai đã muốn chém ra, triệt tiêu hơn phân nửa Tử Điện lực, phòng ngự tiên khí lên tiếng trả lời mà toái, có thể tưởng tượng mà là này ba Lôi Điện lực có bao nhiêu hung mãnh.
	Khả hắn đỉnh đầu mây đen không chỉ có không tán, còn có càng thêm khuếch tán xu thế.
	"Tử Thu, ngươi trên người có thịt nướng mùi."
	Hắn ánh mắt chuyển đi qua, liền thấy mỗ nữ trên người một chút bị sét đánh quá dấu vết cũng chưa, thảnh thơi thảnh thơi lắc lư, nàng đỉnh đầu mây đen ra vẻ, giống như, hẳn là đang ở hướng hắn bên này dựa.
	So với bát khẩu thô Tử Lôi hướng về phía hắn lại đánh xuống, hắn tái xuẩn, cũng hiểu được chuyện gì xảy ra.
	"Hỗn đản a! Ngươi phách sai người!"
	Hắn thanh âm cùng với thật lớn tiếng gầm rú, thân thể trực tiếp theo giữa không trung ngã xuống, tạp ra một cái hố sâu.
	Cả người trình chữ to nằm ở hố nội, đỉnh đầu mây đen nội, Tử Lôi không ngừng quay cuồng, rất nhanh sẽ lại đánh xuống, hắn phỏng chừng hắn cũng bị Tử Lôi đánh chết .
	Đâu có chín đạo đâu? !
	Tô Thanh không chỉ có hố người khác, còn hố đội hữu.
	"Tử Thu, ta tới cứu ngươi ."
	Tô Thanh xuất hiện ở trong hố sâu, một chút ném cho hắn hơn mười kiện tiên khí, lại chắn ở trước mặt hắn.
	Thập phần hào khí, "Không phải sợ, ta giúp ngươi chắn!"
	Mộc Tử Thu mặt mang tươi cười, rất là vui mừng có bằng hữu như vậy. Đằng đằng, cái gì kêu giúp hắn chắn, rõ ràng là hắn thay nàng độ .
	Lưỡng đạo bát khẩu thô Tử Lôi lên tiếng trả lời xuống, Tô Thanh nắm Thanh Linh Kiếm, đang muốn đỡ nó. Kết quả Tử Lôi thế nhưng quẹo vào , đúng vậy, nó quẹo vào tránh đi Tô Thanh.
	Lại nghênh đón lưỡng đạo Tử Lôi Mộc Tử Thu ánh mắt mở thật to , còn mang như vậy phách ! ?
	Có cái gì cừu cái gì oán!
	Vội vàng kích phát bên cạnh tiên khí, lại không chịu nổi thoát phá, hố sâu biến thành cự hố, địa hạ hơn mười thước.
	"Tử Thu, ngươi không sao chứ?"
	Tô Thanh sờ sờ cái mũi, rất là ngượng ngùng. Nàng cũng không biết vì sao này độ kiếp Tử Lôi liền phách Mộc Tử Thu, căn bản là không phách nàng.
	Chẳng lẽ là bởi vì Nữ Chủ quang hoàn? Còn tự mang tị lôi công năng? !
	Toàn thân than đen sắc Mộc Tử Thu nằm ở cự hố nội, hai mắt vô thần, không nghĩ nói chuyện.
	Bởi vì hơn nữa Tô Thanh chín đạo, ý nghĩa hắn còn muốn trải qua năm đạo, mạng nhỏ nguy đã.
	Khi nói chuyện, từng đạo so với bát khẩu thô Tử Lôi liên tiếp đánh xuống, Tô Thanh lần này trực tiếp dùng tiên khí đem cự hố toàn bộ che khuất, dẫn đầu đón nhận đi, Thanh Liên bước vận chuyển, đuổi theo Tử Điện đánh.
	Tô Thanh thật là khai sáng rất nhiều chưa từng có ai sau vô người tới cảnh tượng, rất nhiều quan khán trận này độ kiếp tu sĩ, cùng lúc đau lòng Mộc Tử Thu, cùng lúc không thể không cảm thán Tô Thanh cường đại, ngay cả độ kiếp Tử Lôi cũng không dám phách nàng.
	Rất nhiều biết chút số mệnh tu sĩ cũng đều đều đoán, Tô Thanh trên người số mệnh thực mới có thể quá mức khổng lồ, là trong truyền thuyết số mệnh chi nữ.
	Chính sở thuận thế giả xương, nghịch thế giả vong. Số mệnh chi nữ, mặc kệ làm cái gì, tổng hội hóa hiểm vi di, ngược lại cùng nàng đối nghịch kết cục đều không tốt lắm.
	Biết số mệnh tu sĩ thầm than chính mình không có trêu chọc của nàng đồng thời, cũng nhìn ra nàng cũng không phải thị sát người, này đắc tội quá của nàng độ kiếp vô cùng, tuy nói trong lòng thượng chịu đủ tra tấn, khả nàng từ đầu tới đuôi cũng không có muốn giết hắn nhóm ý tứ.
	Tiểu dạng, ta còn không tin ta đuổi không kịp ngươi!
	Tô Thanh Thanh Liên bước điên cuồng vận chuyển, thanh quang còn không có trảm trên Tử Lôi, nó rất là nhu thuận ở nàng trên đầu dừng lại, nhẹ nhàng lại cộng thêm thật cẩn thận huých một chút.
	Sau đó lắc lắc hồ quang, giống như nói sau, ta phách tốt lắm, có thể đi rồi đi.
	Tô Thanh: "..."
	Mọi người: ? ? ?
	Đây là trong truyền thuyết thô bạo vô cùng, khiến cho rất nhiều thiên tài chết non Tử Lôi?
	Có Tô Thanh đuổi theo, cuối cùng năm đạo Tử Lôi cực kỳ mềm nhẹ huých bính nàng, sau đó liền biến mất ở mây đen trung.
	Độ kiếp thành công .
	Quả nhiên người so với người, tức chết nhân, Mộc Tử Thu xem như thật sự hiểu được .
	Kia Tử Lôi phách hắn tựa như phụ thân đánh con, phách Tô Thanh chính là gia gia gặp tôn tử, sợ làm đau .
	Tiên lộ đánh xuống, Mộc Tử Thu thân hình rất nhanh khôi phục đồng thời cũng phát sinh thay đổi, có thể hấp thu tiên khí, biến thành tiên nhất viên, sống lâu càng thêm đã lâu.
	Ở tiếp dẫn tiên quang trung, Tô Thanh cùng Mộc Tử Thu cùng nhau phi thăng tiến tiên giới.
	Mục chỗ cập tiên vụ lượn lờ, toàn thân khí khổng đều thập phần thoải mái mở ra.
	"Đây là tiên giới?"
	Mộc Tử Thu nhìn quanh bốn phía, trừ bỏ tiên vụ, thế nhưng không có nhìn đến này hắn.
	"Tiểu tiên đến chậm."
	Theo một tiếng thương lão thanh âm, một vị tóc hoa râm, bao gồm lông mi cùng dài râu đều là hoa râm lão giả đằng vân mà đến.
	"Tiểu tiên chính là tiếp dẫn tiên, gặp qua hai vị tiên hữu."
	Hắn vui tươi hớn hở khuôn mặt tươi cười, thoạt nhìn rất hòa thuận.
	"Lão nhân, cùng chúng ta nói nói tiên giới tình huống, giống chúng ta loại này mới tới hẳn là đi nơi nào?"
	Tô Thanh một phen ôm lấy bờ vai của hắn, liền cùng lão người quen bình thường, hoàn toàn không sợ đừng phương hội sinh khí.
	"Nay này tiên giới tổng thể mà nói có năm vị Tiên Tôn phân bố, nhất là Bồng Lai thiên cổ Tiên Tôn, bất quá nay chưởng quản Bồng Lai là hắn đắc ý đệ tử Mộc Trạch thượng tiên, Đại La Kim Tiên cửu phẩm, mắt thấy cũng muốn thành tân một vị Tiên Tôn."
	"Bồng Lai thế lực trọng đại, bất quá bọn họ luôn luôn dốc lòng tu luyện, không quá hỏi đến tiên giới việc."
	"Nhị là Thái Thượng Lão Quân, cũng khen đức Tiên Tôn, hắn thành Tiên Tôn nhiều năm, sớm cùng thiên cổ Tiên Tôn bình thường ẩn lui. Bất quá nếu có thể đến Đâu Suất Cung nhậm chức, học tập luyện đan chi đạo cũng là không thể số lượng."
	"Tam là thống lĩnh tiên ma chiến trường tân đột phá thành Tiên Tôn bồng vũ Tiên Tôn, hạ mười tám tầng thiên đều ở của nàng quản hạt trong vòng. Đặc biệt hiện tại yêu ma tiên quỷ Tứ Giới chiến đấu không ngừng, tiên ma chiến trường tối có thể ma luyện tự thân."
	"Tứ là bên ngoài thượng chưởng quản tiên giới thiên đình ngọc đế vương mẫu, bọn họ nhị vị trải qua hắc ám thời đại, cũng thành công biến thành Tiên Tôn. Thực lực mà nói, tất nhiên là ta kể trên ba vị Tiên Tôn cường chút, hoặc là là lão bài Tiên Tôn, hoặc là chính là không ngừng chém giết đi ra ."
	Tiếp dẫn tiên nói xong, vui tươi hớn hở cười, "Lựa chọn bên kia, liền xem hai vị lựa chọn ."
	Hắn thân ảnh cũng tùy theo không thấy, tiêu tán quá nhanh, làm cho Mộc Tử Thu mới lấy lại tinh thần chính mình đã ở tiên giới, mọi sự vẫn là cẩn thận một chút.
	Quay đầu nhìn về phía nâng má Tô Thanh, nàng ngoại trừ. 