 Đệ tam quan lại xoát đi xuống rất nhiều người, trước mắt mới thôi điểm không đủ năm mươi phân tự động rời khỏi thí luyện. Ba bốn trăm hào phù hợp thí luyện yêu cầu , đến bây giờ liền thặng sáu mươi người.
	Nhưng còn có cuối cùng một cửa chờ bọn họ, nói cách khác còn có người cũng bị đào thải.
	Hiện tại tối không có nguy hiểm cảm chính là Tô Thanh, Thiên Nhiễm cùng một cái nguyên anh cao thủ.
	Bởi vì bọn họ ba cái điểm tối cao, đạt tới trúng tuyển sáu mươi phân. Trong đó Tô Thanh cùng một cái nguyên anh cao thủ điểm cao tới bảy mươi phân.
	Hắn gọi cung ngọc lưu ly, bởi vì hắn cùng của nàng điểm giống nhau cao, cho nên Tô Thanh rất khó nhớ kỹ tên của hắn.
	Nàng miết đi qua liếc mắt một cái, còn chưa kịp thu hồi, hắn tầm mắt liền nhìn nhau lại đây.
	Hắn hai tròng mắt đại khái rất giống tên của hắn, trong suốt sáng giống như tản ra màu quang ngọc lưu ly.
	Ngũ quan thực bình thường, thuộc loại đặc biệt không chớp mắt cái loại này. Nhưng này đôi mắt làm cho hắn liếc mắt một cái làm cho người ta nhớ kỹ, hắn vọng tới được ánh mắt làm cho nàng có chút khó chịu, bởi vì mang theo trên cao nhìn xuống khinh thường, cùng hắn tự thân cái loại này lạnh lùng thanh cao cảm.
	Đúng vậy, chính là khinh thường.
	Tô Thanh sờ sờ mũi, có chút nghi hoặc. Nàng làm sao đắc tội quá này nhân, cũng không biết vì sao đối nàng có lớn như vậy ý kiến.
	Thiên Nhiễm thấy hai người hỗ động, quá mức xinh đẹp khuôn mặt tiến đến của nàng trước mặt, có thể nói nói ngữ khí vẫn là tùy tiện: "Hắn là cung gia nhân, không cần để ý hắn thái độ."
	Tô Thanh mới giật mình, tứ đại gia trong tộc cung gia. Truyền âm nói: "Nan bất thành cung gia mọi người là loại này thối tính tình?"
	Hắn gật gật đầu. Như thế làm cho Tô Thanh kinh ngạc , một đại gia tộc đều là loại này tính nết, đây là như thế nào sừng sững không ngã .
	Hắn lập tức giải thích nói: "Cung gia nghe nói là thượng nhất giới biếm xuống dưới , vẫn không sảm thủ Tu Chân Giới chuyện, chuyên tâm tu luyện. Bất quá, bọn họ luôn luôn cho rằng tự cao nhất đẳng, cho nên khinh thường người khác.
	Còn nữa, nghe nói bọn họ trong tộc có vị lão tổ tông, tu vi cao đáng sợ, xa ở vô cùng phía trên. Ngay tại mấy trăm năm tiền có trong đó chờ môn phái trưởng lão cố ý khiêu khích cung gia, nhất tịch trong lúc đó toàn bộ môn phái đều bị diệt."
	Nói xong, hắn nở nụ cười, yêu mị khuôn mặt càng thêm so với nữ nhân còn muốn quyến rũ.
	Thổn thức nói: "May mắn bọn họ không có dã tâm, không khuếch trương thế lực, nhưng cũng không cho người khác khiêu khích bọn họ."
	Tô Thanh ánh mắt vừa chuyển, đã muốn hiểu rõ. Hắn mà nói còn có mặt khác một tầng ý tứ, nếu cung gia khuếch trương thực lực, muốn chia cắt thậm chí nắm trong tay Tu Chân Giới, khủng sợ sớm đã bị toàn bộ Tu Chân Giới môn phái đàn mà công chi.
	Vị này cung gia lão tổ rất là thông minh, bọn họ thuộc loại người từ ngoài đến. Trước mắt phương thức, thế nào sợ bọn họ ngạo khí, ai cũng không dám một mình chiêu chọc bọn hắn. Bởi vì không có người nào môn phái nguyện ý lấy bản thân lực cùng bọn họ khai chiến, còn nữa bọn họ mặc kệ Tu Chân Giới phân tranh, bất luận chính phái vẫn là Ma Tông đều không hy vọng bọn họ phản chiến đến nhận chức gì nhất phương.
	Cách đó không xa một thân áo trắng tuấn tú công tử thường thường trộm ngắm lại đây, Tô Thanh vừa nhìn đi qua liền vui vẻ.
	Đúng là vị kia tưởng phao Thiên Nhiễm Tuyết Như Ngọc, hắn bên người muội muội ôm cái trán, vẻ mặt bất đắc dĩ.
	Cánh tay huých một chút Thiên Nhiễm, cười trộm nói: "Ngươi xem nhìn ngươi này dung mạo đều tai họa người khác gia công tử ca ."
	Thiên Nhiễm quay đầu đi, sắc mặt nháy mắt trở nên khó coi, quyền đầu nắm kẽo kẹt vang. Nếu không có người, phỏng chừng hắn muốn tiến lên đánh người .
	Kim Mộng không biết như thế nào vừa lúc đem Tô Thanh cùng Thiên Nhiễm tầm mắt ngăn trở, đứng ở Tuyết Như Ngọc trước mặt, cúi đầu cũng dấu không lấn át được thẹn thùng.
	Dù là ai đều nhìn ra kim gia tiểu thư động tâm , nói chuyện thanh âm đều trở nên ôn nhu như nước, mắt hàm xuân thủy, nũng nịu như nụ hoa dục phóng Mân Côi. 