 Thu đồ đệ đại điển qua đi, nhà mình Thượng Thần đại đại xem cũng chưa xem, đem này môn phái quà tặng đại vung tay lên, toàn bộ cho nàng.
	Tô Thanh vui tươi hớn hở toàn bộ cất vào trong giới chỉ, nàng hiện tại giá trị con người dày kỳ cục.
	Năm không gian giới chỉ chất đống tràn đầy , toàn bộ này nọ lấy không ra có thể xấp thành nhất toà núi nhỏ.
	Quả nhiên a, có cái có tiền bốc đồng đại ca, còn có cái hào phóng sư phụ chính là như vậy hạnh phúc!
	Sớm biết rằng lần này thu đồ đệ đại điển, này môn phái đưa quà tặng đại biểu là một cái môn phái thể diện, có thể không trân quý sao?
	Rất nhiều ở Tu Chân Giới linh mẫn thạch cũng mua không đến trân quý cứu mạng dược thảo hoặc là đối tu luyện thập phần có lợi bảo vật.
	Bởi vì gần mấy trăm năm đến Tu Chân Giới tu sĩ hàng năm gia tăng nhân sổ càng Lai Việt nhiều, tài nguyên còn lại là càng Lai Việt bần cùng, trên cơ bản đều bị Lục Đại môn phái cùng Ma Tông chiếm .
	Rất nhiều bất nhập lưu tu sĩ đều là chỉ có luyện khí tầng, ở tàn khốc tầng dưới chót trung không biết hàng năm có bao nhiêu nhân bởi vì tranh cường tài nguyên mà tử vong.
	Liền Tô Thanh trên tay tài nguyên mà nói, bồi dưỡng mười cái luyện khí sĩ đến Hóa Thần đều không thành vấn đề, cùng bình thường nhất lưu môn phái cũng không sai biệt lắm .
	Mỹ tư tư sửa sang lại hảo tài sản, còn có truyền tin giấy hạc bay tới. Nàng mở ra vừa thấy, vội vàng theo vân thượng điện chạy đi ra ngoài.
	Vân thượng điện là một tòa di động không điện, ở ngũ phong trên không, xâm nhập tầng mây bên trong, cho nên mới hội tên là vân thượng điện.
	Cửa đại điện dưỡng vài chích linh hạc, nhìn cao nhã tư thái, nàng đã nghĩ khởi đệ ba mươi ba trọng này tiên hạc.
	Nàng tặc hề hề tới gần, động tác thập phần nhanh chóng ghé vào nhất chích linh hạc mặt trên.
	"Lệ!"
	Linh hạc kinh hách huy động cánh tán loạn, cưỡi ở mặt trên Tô Thanh không chút sứt mẻ, một bên không ngừng trấn an nó, "Tiểu hạc nha, ngươi ngoan ngoãn đưa ta đi xuống, ta liền cho ngươi ăn được ăn ."
	Nàng đem một viên linh dược đặt ở nó mũi gian, bị vây táo bạo linh Hạc Lập mã an tĩnh lại, sau đó thập phần kiêu ngạo dương khí cổ, mang theo nàng theo vân thượng điện phi hạ.
	Này đó linh hạc đều là Thượng Thần đại đại chăn nuôi , trừ bỏ hắn, ai cũng không cho kỵ. Nhưng nàng nhưng là ngay cả đệ ba mươi ba trọng tiên hạc đều có thể thu phục, huống chi này đó linh hạc.
	Dừng ở thiên Lăng phong phía dưới, liền thấy mai hoan Mai Nhan hai tỷ muội ở cách đó không xa vội vàng tới rồi.
	Sau đó nàng đã bị hùng ôm lấy, còn hướng nàng ngực gian hai luồng nhục đoàn tử không ngừng cọ đến cọ đi, nàng có điểm không biết làm sao, may mắn Mai Nhan một tay lấy mai hoan túm đi ra.
	"Không cần thôi, ta muốn ôm Tô Tô."
	Nàng ở kháng nghị, nhưng là không có hiệu quả, vẫn là bị Mai Nhan mặt không chút thay đổi cứng rắn túm đi ra.
	Mai hoan đành phải dùng đáng thương hề hề ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, Tô Thanh phù ngạch, ở Yêu Thú Sâm Lâm liền là như thế này, nàng thực thích quấn quít lấy chính mình.
	Vẫn là không chịu nổi mềm lòng, giúp nàng nói chuyện, "Mai Nhan tỷ, tùy nàng đi."
	Mai Nhan luôn luôn lạnh như băng tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, "Tô Tô, nay khi bất đồng ngày xưa, ngươi nay là của chúng ta sư thúc tổ, như thế như vậy nếu như bị người khác nhìn đến, tránh không được có chuyện tốt người cáo trạng, vẫn là quy củ một ít có vẻ hảo."
	Sư thúc tổ?
	Tô Thanh có điểm mộng, hỏi: "Ta như thế nào thành các ngươi sư thúc tổ ? Không phải sư muội sao?"
	Tỷ tỷ mà nói, làm cho mai hoan đành phải quy củ đứng ở nơi đó, sau đó nhìn về phía Tô Thanh, "Di, ngươi không biết thôi, thu ngươi làm đồ đệ là của chúng ta Thái sư tổ. Ngày hôm qua đại điển thượng, Kim Mông sư huynh nói mà nói, ngươi sợ là xuất thần ."
	Tô Thanh ngượng ngùng lộ ra trắng noãn răng nanh, nở nụ cười. Ngày hôm qua quả thật luôn luôn tại xuất thần, đặc biệt thấy Thiên Nhu sau, có điểm làm cho nàng lo lắng lo lắng.
	Thiên Nhu không giống Thượng Thần đại đại mất đi trí nhớ, còn lộng thần khí cùng thần thú hạ giới, đối nàng thực bất lợi a. 