 Nàng bắt đầu ở khi thức chung quanh bãi trận đứng lên, lấy hắn vì trung tâm điểm, một viên khỏa cực Phẩm Linh thạch liền như vậy phóng đi lên, như vậy thổ hào bãi trận, hắn ở ngắn ngủn vài ngày liền lần thứ hai nhìn thấy.
	Trận pháp, phù triện, đan dược, là tu sĩ thường tu ba loại phụ trợ, cơ bản tu sĩ cho dù không tinh thông, cũng sẽ biết một ít.
	Mà Tô Thanh bãi chính là thực thông thường tụ linh trận, chẳng qua có chút địa phương cải biến một ít, hắn chính tập trung tinh thần nghiền ngẫm .
	Đột nhiên bên tai vang lên thanh âm, "Chuẩn bị tốt sao?"
	Tầm mắt hồi long, nghi hoặc chống lại của nàng hai mắt, bên trong có thản nhiên ý cười.
	Khả không đợi hắn trả lời, của nàng ngón trỏ điểm ở hắn my tâm, trong nháy mắt, chung quanh hết thảy sự vật bắt đầu trở nên mơ hồ, không ngừng biến hóa, thời gian ở trận pháp trong vòng rút lui.
	Hắn thấy ngày đó cảnh tượng, hắn bị trần hầu đả thương, sống không bằng chết nằm trên mặt đất, hắc bào đại thừa tông giả vươn khô quắt khô gầy thủ, một giọt mầu trắng ngà tinh thể tích lạc, mắt thấy sẽ tích lạc trên người hắn.
	Hắn đồng tử phóng đại, đột nhiên thời gian trở nên thật chậm, chậm đến cái kia nháy mắt tựa hồ đình chỉ, nhưng cũng không phải yên lặng.
	Ở hắn muốn đi qua ngăn cản khi, hắn phía sau lưng bị nhân lôi kéo, tâm thần hồi thể, mồm to thở phì phò, cũng khó lấy bình phục vừa mới tâm tình.
	Để ở mi tâm ngón tay thu hồi đi, hắn mới giật mình thấy ngẩng đầu. Tô Thanh đầu đầy đại hãn ngồi ở bồ đoàn thượng, mà hắn chung quanh này cực Phẩm Linh thạch toàn bộ biến thành tra bụi, vừa mới kia nhất chỉ tiêu hao quá mức khổng lồ linh lực.
	Xoa xoa cái trán mồ hôi, nói: "Thử xem hiện tại lĩnh ngộ thời gian đạo nghĩa. Của ta thời gian đạo nghĩa còn tu luyện không đủ thâm, ở thời gian hồi tưởng trung, chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn thay đổi cái kia nháy mắt, cho ngươi ba năm nội sẽ không đã bị ăn mòn."
	Vị kia tông giả thực thần bí, khi thức chỉ biết là là vị đại thừa hậu kỳ lợi hại nhân vật, có thể theo hắn đạo nghĩa thượng tướng xoay đi qua, cho dù là trong thời gian ngắn cũng thực khủng bố.
	Đạo nghĩa một khi gây đi lên, rất khó sửa chữa, trừ phi tu luyện giả đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ không kém gì gây giả, hoặc là cường đối với gây giả.
	Để cho hắn tâm sinh áy náy là, dùng đạo nghĩa đi sửa chữa mặt khác một loại đạo nghĩa, đối tự thân hao tổn rất lớn, mà hắn ngay từ đầu hay là muốn thương tổn của nàng nhân.
	Thân thể hao tổn chuyện này, Tô Thanh là không sợ điểm ấy, đối với tu sĩ mà nói cử phiền toái, đối nàng mà nói chính là hồi trong không gian phao một hồi linh khê chuyện.
	Nhìn ra hắn tâm sự góc trọng, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thời gian không nhiều lắm, hảo hảo tu luyện. Thời gian hồi tưởng mỗi sử dụng một lần, thời gian liền càng Lai Việt ngắn lại, chính ngươi mau chóng phải tu luyện đứng lên. Bằng không, ta muốn là bế quan cái vài năm, đi ra ngươi chẳng phải là phải chết kiều kiều ."
	Trước nửa đoạn nói được lời nói thấm thía, phần sau đoạn mà bắt đầu mang điểm trò đùa dai bàn phun tào đứng lên.
	Khi thức nhạ không được nở nụ cười, mi gian mấy ngày nay vẫn trầm tích hậm hực tiêu tán rất nhiều.
	"Là, tiểu chủ tử. Khi thức nhất định hội hảo hảo tu luyện, cố gắng ở ngươi bế quan khi, bảo trụ chính mình mạng nhỏ."
	Vừa lòng gật đầu, "Ta xem hảo ngươi, giờ tử."
	Giờ tử? !
	Khi thức trên mặt ý cười cứng ngắc đứng lên, nghe đứng lên như thế nào rất giống trong hoàng cung thái giám tên.
	Tô Thanh ngược lại lại nghiêm túc nói: "Nhớ lấy, tu luyện thời gian đạo nghĩa, không thể mưu toan thật sự bước vào đi qua bên trong. Ngươi còn không có thể nắm trong tay cổ lực lượng này, một khi bước vào, sẽ bị lạc ở thác loạn thời gian nội, thập phần nguy hiểm."
	Hắn gật gật đầu, vừa mới là hắn quá mau cắt, may mắn tiểu chủ tử đúng lúc đưa hắn kéo lại.
	Đứng dậy, sửa sang lại vạt áo, "Ta muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian, khả năng nhất hai tháng, cũng khả năng một hai năm. Muốn là có người đến Tụ Bảo Các tìm ta, liền làm cho bọn họ hậu . Tụ Bảo Các trong khoảng thời gian này, ngươi là tốt rồi hảo mang theo Bạch Cáp quạ đen đánh để ý một chút."
	Khi thức thực mộng, hắn mới đến vài ngày, tiểu chủ tử ngươi xác định?
	Tô Thanh phân phó hoàn bước đi , rất nhiều chuyện đều giao cho đi xuống, bọn họ chỉ cần làm theo, sẽ không ra quá lớn ngoài ý muốn, huống chi nàng còn có là trọng yếu hơn sự phải làm.
	Tuyển khi thức, bởi vì hắn là nhân tu, đối với đạo lí đối nhân xử thế điểm ấy so với Bạch Cáp quạ đen khẳng định muốn làm tốt lắm, đám kia đại lão muốn tới, cũng không thể dùng hai Hóa Thần tiểu yêu đi hồ lộng bọn họ.
	Mồi câu đã muốn buông đi, sẽ chờ dùng cái đại võng đem cá lớn đều vớt lên. 