 Trở lại biên cảnh thành trì, nhận được truyền âm mộ nước lạnh dẫn dắt "Băng trùy" sớm chờ ở cửa thành ở ngoài.
	Các nàng một đám đều nhìn trông mong cùng đợi Tô Thanh trở về, bởi vì nàng lưu cho các nàng Ngọc Giản trung, có chút đạo nghĩa lý giải không phải thực hiểu được, chờ nàng trở về cấp các nàng giảng giải giảng giải.
	"Người kia là ai?" Có nhân nghi hoặc nói.
	Xa xa dần dần đi tới hai cái thân ảnh, nhất hắc đỏ lên.
	Chờ hai người đến gần, mộ nước lạnh ánh mắt âm thầm, này thân hắc bào cho rằng rất quen thuộc tất. Làm tầm mắt nhìn đến kia căn tối đen quải trượng khi, nháy mắt đồng tử hơi co lại, sắc mặt đại biến.
	Nhanh chóng hạ mệnh lệnh, "Làm tốt phòng bị! Tô lão sư thực mới có thể bị kèm hai bên !"
	Nàng đi theo lưu vân Vương gia nhiều như vậy năm, đối với trần hầu thủ hạ tam đại đại thừa tôn giả đều thập phần quen thuộc. Này hắc bào nhân chính là thứ nhất, tên là cố ngôn.
	"Cái gì! Tô lão sư bị kèm hai bên ."
	Chúng cô nương cũng là thực sốt ruột lo lắng đứng lên, vừa mới còn thập phần vui sướng tâm tình nháy mắt đã bị tắt. Nhưng vẫn là là trên mặt trấn định, thập phần bình tĩnh xuất ra đều tự binh khí.
	Chờ Tô Thanh cùng cố ngôn chậm rãi đến gần thời điểm, nhìn đến kia một loạt sắp xếp lượng đi ra binh khí, mặt nhăn mặt nhăn tiểu mày.
	"Này là các ngươi tân ra hoan nghênh nghi thức?"
	"Tô Thanh, ngươi không phải sợ." Mộ nước lạnh trước an ủi nàng một câu, biến thành nàng có điểm mộng.
	Nàng ngay sau đó sát khí bốn phía nhìn về phía cố ngôn, "Ngươi này trần hầu tay sai, nay trần hầu vận số đã hết, ta khuyên ngươi đừng tiếp tục trợ Trụ vi ngược, đuổi mau thả Tô Thanh lão sư."
	Bị hắc bào bao phủ trụ toàn thân cố ngôn vẫn không nhúc nhích, chính là ở vành nón che dấu hạ khuôn mặt phiên cái xem thường.
	Nếu hắn có thể bắt được Tô Thanh, còn dùng mang nàng đến các ngươi nơi này chui đầu vô lưới? Đã sớm mang nàng hồi hoàng triều đi đổi tam sinh tìm.
	Nguyên lai là hiểu lầm , Tô Thanh tiến lên từng bước, chạy nhanh giải thích.
	"Ách —— nước lạnh a, cố ngôn đã muốn hợp tác với chúng ta , quyết định cùng nhau sẫy trần hầu, không phải địch nhân, chạy nhanh buông binh khí."
	Mộ nước lạnh tựa đầu tới gần, cùng Tô Thanh kề tai nói nhỏ, "Thật sự? Hắn nhưng là theo trần hầu có thượng trăm năm, trung thành và tận tâm . Như thế nào hội đột nhiên dễ dàng liền quay giáo , có thể hay không có cái gì âm mưu?"
	Này lỗ tai cắn tất cả mọi người có thể nghe được, chúng vị cô nương cảm thấy lão đại nói thực có đạo lý, nhất tề gật đầu trầm tư.
	Cố ngôn sắc mặt bị hắc bào bao phủ, nhìn không ra đến. Bất quá Tô Thanh cũng có thể tưởng tượng đến kia sắc mặt hội là cái gì dạng, xấu hổ cười.
	Nàng hiện tại biết này đàn cô nương cùng người kề tai nói nhỏ làm giận thân mình là từ đâu lý học được , thật sự là thượng bất chính hạ tắc loạn.
	Phòng ngừa lẫn nhau trong lúc đó có ngăn cách phòng bị, Tô Thanh nói: "Ngươi yên tâm, cố ngôn tuyệt đối là chân thành hợp tác với chúng ta , ta có thể vì hắn đóng gói phiếu."
	Xem không vừa mắt mộ nước lạnh không tín nhiệm, nếu không có Tô Thanh tồn tại, hắn mới sẽ không tới nơi này. Hắn đường đường đại thừa hậu kỳ tôn giả, còn dùng cố ý quay giáo? Sử âm mưu? Thật sự là buồn cười.
	Thình lình nói một câu, "Ta là với ngươi hợp tác, không phải cùng thích lưu vân."
	Cố ngôn Thiên Âm thanh âm vừa ra, sở hữu cô nương đều có chút mê gái đứng lên, thập phần tò mò theo dõi hắn, thực muốn biết kia hắc bào dưới khuôn mặt sẽ là thế nào .
	Thanh âm tốt như vậy nghe, bộ dạng nhất định thực tuấn mỹ.
	"Lão đại, cố tôn giả sẽ không là cái loại này nhân ."
	"Đúng vậy, chúng ta nơi này hơn một vị tôn giả, trần hầu nơi đó thiếu một vị tôn giả. Chúng ta phần thắng nhưng là thật to gia tăng rồi đâu."
	"Đây đều là cố tôn giả chuẩn xác lựa chọn công lao, cho nên hắn nhất định không phải gian tế."
	Mộ nước lạnh: "..."
	Nàng đây là dưỡng một đám cánh tay khửu tay ra bên ngoài quải ? !
	Xem xét các nàng vẻ mặt mê gái bộ dáng, Tô Thanh ngẫm lại là tốt rồi cười. Chờ các nàng thấy cố ngôn hắc bào hạ thây khô dung mạo, còn có thể như vậy thôi? Phỏng chừng không xa xa né tránh sẽ không sai lầm rồi.
	Có chúng cô nương trợ công, cố ngôn thực thuận lợi đi vào "Băng trùy" đại bản doanh lý. Phần đông cô nương trung, đột nhiên toát ra một vị nam tử cuối cùng không quá thỏa đáng, Tô Thanh đã đem an bài phòng khá xa một ít, hẻo lánh im lặng một ít.
	Như vậy đối hắn cũng tốt, hắn không quá thích quá mức náo nhiệt.
	Luyện công trong phòng, chúng cô nương một loạt sắp xếp ngồi xong. Tô Thanh đi vào, một đám ánh mắt kia kêu một cái khát vọng, nóng bỏng làm cho nàng có chút hoảng.
	"Tô lão sư, ta cảm giác ta sắp đột phá đến hợp thể , nhưng là liền thiếu chút nữa huyền diệu cảm giác."
	"Ngươi cho chúng ta đạo nghĩa Ngọc Giản, chúng ta mỗi ngày buổi tối đều thập phần còn thật sự đi lĩnh ngộ tu luyện. Có chút địa phương vẫn là trăm tư không thể này giải, liền thiếu chút nữa điểm chính là hiểu thấu đáo không được."
	"Còn có ta, gần nhất ta cảm thấy của ta vận hành lộ tuyến ra một ít vấn đề, cảm giác bế tắc, không có phía trước rộng rãi sáng sủa cảm giác."
	Các loại thanh âm "Ong ong" ở bên tai vang , đầu óc đều phải tạc.
	"Đều câm miệng! Ta phía trước như thế nào giáo các ngươi !"
	Tô Thanh này một tiếng ẩn chứa mãnh liệt linh lực, đặc biệt của nàng tu vi tăng trưởng đến hợp thể hậu kỳ, trên người uy áp tựa như một tòa trọng sơn áp chế.
	Một đám cô nương lập tức nhắm lại miệng, cố gắng cử phía sau lưng, trên mặt mồ hôi không ngừng ra bên ngoài mạo.
	Triệt điệu uy áp, ngồi ở bồ đoàn thượng, xoa mi tâm, nói: "Từng bước từng bước chậm rãi nói."
	Tiến vào phía trước mộ nước lạnh lâu cùng cùng nàng nói qua nàng rời đi mau ba tháng thời gian, các nàng mỗi ngày mang theo tinh diệu thạch tu luyện, nay thân thể tu luyện đã muốn cơ bản đều ở thứ hai giai đoạn đại thành. Trưởng thành hiệu quả thực rõ ràng, thuyết minh nàng sau khi rời khỏi các nàng cũng không có nhàn hạ.
	Nhìn một đám phơi nắng ngăm đen, đã muốn mau cùng than đá hòa hợp nhất thể các cô nương cũng là man đau lòng, vừa mới lộn xộn mới không có trừng phạt các nàng.
	Rất trình tự từng chuyện mà nói xuất từ thân này đó thiên tu luyện gặp được vấn đề, Tô Thanh cũng là nhất nhất vì các nàng giải đáp.
	Đặc biệt có mấy cái không sai hảo mầm, đã muốn khoảng cách hợp thể kỳ chỉ kém một chân khoảng cách, hơi chút tái dạy dỗ một chút, cũng sắp có thể .
	Này nhất giải đáp chính là vài cái canh giờ, đợi cho màn đêm buông xuống, luyện công phòng nhân tài hoàn toàn rời đi.
	Giải thích nghi hoặc hoàn sau, các nàng hận không thể lập tức liền ngồi xếp bằng ngồi xuống tu luyện. Nhưng là hiện tại quan Tạp Đặc đừng trọng yếu, phải một người hảo hảo tĩnh hạ tâm đi lĩnh ngộ.
	Nói được nàng miệng khô lưỡi khô, ngồi ở chỗ kia liều mạng uống trà.
	Mộ nước lạnh đi đến nàng bên cạnh tọa hạ, "Chờ các nàng lần này đi ra, chúng ta sẽ đi thu phục tuyên cùng thành, đã muốn tha lâu lắm ."
	Tô Thanh gật gật đầu, "Là thời điểm kiểm nghiệm hạ thành quả, các nàng hiện tại tu vi, đạo nghĩa cùng thân thể đều có không sai tiến triển, vẫn nóng lòng muốn thử, quả thật cần thực chiến."
	Không sai?
	Tổng cộng liền bốn nguyệt thời gian, tiến bộ lớn như vậy cũng gần được đến cái không sai đánh giá. Bất quá mộ nước lạnh vừa mới nhìn đến của nàng tu vi cũng liền hiểu được , mới ba tháng không đến thời gian không thấy, thế nhưng theo hợp thể Sơ Kỳ biến thành hợp thể hậu kỳ . Đây là ăn cái gì thần đan thần dược ? Mau không giống cá nhân.
	Nhỏ giọng nói thầm một câu: "Thật sự là quái vật."
	"Xì!"
	Nàng kia hoài nghi nhân sinh đôi mắt nhỏ thần thật sự là đáng yêu, Tô Thanh nhịn không được nở nụ cười.
	Đem tay nàng phúc ở mặt mình thượng, "Ngươi sờ sờ mặt của ta."
	Nàng huých nhất bính, nghi hoặc khó hiểu ánh mắt nhìn về phía nàng, không biết nàng vì cái gì làm cho nàng làm như vậy?
	"Là thật đi, ta nhưng là hàng thật giá trị nhân, chính là vận khí tốt."
	Nói xong, nàng còn thập phần sắt đứng lên, tiểu kiêu ngạo ánh mắt nâng .
	"..."
	Mộ nước lạnh cũng là hết chỗ nói rồi, nguyên lai làm cho nàng sờ mặt chỉ là vì chứng minh chính mình là nhân tu. 