 Chờ Hoàng Phủ Diệp tỉnh lại sau, đem La Sát quỷ mẫu chuyện tình cẩn thận cùng hắn nói rõ. Mà hắn bản nhân cũng nguyện ý hỗ trợ, vì thế Tô Thanh đoàn người chuẩn bị rời đi trấn nhỏ.
	"Lần sau gặp mặt, hy vọng ngươi cho ta kinh hỉ càng thêm đại chút."
	Sắp chia tay hết sức, Hoàng Phủ Diệp vì bọn họ đưa tiễn, Tô Thanh nhìn hắn, mang theo nồng đậm ý cười.
	Từ song mắt mù sau, hắn liền rất ít có rất đại cảm xúc dao động, lãnh đạm khuôn mặt xả ra ý cười, "Nhất định hội , Tô Thanh tiền bối."
	Lần này lại là nàng cứu hắn, có chút cảm kích hội chôn dấu trong lòng, sau đó về sau chậm rãi hoàn lại. Về sau chờ run sợ sư huynh sống lại thành công, hắn hội đem này hết thảy nói cùng hắn nghe, nói cho chính hắn sai lầm rồi, hy vọng có thể được đến hắn tha thứ.
	"Yên tâm, mẫu , ta vẫn đều muốn hắn chiếu cố hảo hảo ."
	Hắc hạt tử đãi ở đầu vai hắn, thình lình đến như vậy một câu. Hoàng Phủ Diệp biểu tình nháy mắt đọng lại đứng lên, có thể không sách hắn thai thôi!
	Tổng bị một ngụm một cái mẫu tên là Tô Thanh cũng là khóe miệng mỉm cười cứng ngắc một chút, "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, về sau hữu duyên tái kiến."
	Ở La Sát quỷ mẫu cùng Hoàng Phủ Diệp dưới ánh mắt, bọn họ thân ảnh dần dần càng Lai Việt xa, cho đến biến mất.
	Cưỡi ở Linh Chu phía trên, chưởng đà Khê Đinh hỏi: "Chủ tử, chúng ta kế tiếp muốn đi đâu?"
	Tiên Thiên thổ tinh rơi xuống không rõ, Tiên Thiên Mộc tinh mở ra ngày còn sớm. Tô Thanh trầm ngâm một lát, nói: "Đi Bách Lý gia."
	Nàng phía trước liền nói với Bách Lý Hề quá, nàng trở về Bách Lý gia tiến hành bái phỏng, vấn an Bách Lý Lang ca ca. Nay ngũ hành tinh quái đã muốn thu thập thứ ba, tốc độ so với trong tưởng tượng còn nhanh, không ra cũng đủ thời gian làm cho nàng trước nghỉ ngơi một chút.
	Gần nhất không phải bị đuổi giết chính là một đường không ngừng chạy đi.
	Bởi vì La Sát quỷ mẫu tham gia, lại ra tay giải quyết vài cái độ kiếp tu sĩ, truy giết người mã nháy mắt giảm mạnh.
	Bách Lí thế gia chủ mạch bộ tộc ở tại an lâm vùng, bên kia khí hậu bốn mùa như xuân, mưa hồ nước rất nhiều, thực vật tươi tốt.
	Theo tử vong Hỏa Diệm Sơn đi qua, vừa muốn rất dài một đoạn thời gian. Tô Thanh liền bế khởi quan đến, cùng Tiểu Xán ký kết khế ước sau, của nàng hỏa chi đạo nghĩa càng thêm tinh thuần đứng lên. Đem Thượng Thần đại đại lưu cho của nàng Phiên Thiên ấn cùng trói linh thằng tiến hành thay đổi, một lần nữa rèn luyện.
	Dù sao kia chính là nói khí, ở Tu Chân Giới trung là nhất đứng đầu tồn tại, hiện tại theo của nàng tu vi tăng lên, đã muốn sắp đào thải.
	Chạy xe không tâm thần, không sảm tạp một chút khác suy nghĩ. Cúi đầu, một đao nhất hoa, tinh tế điêu khắc rườm rà phức tạp ký hiệu. Chợt vừa thấy tựa như vặn vẹo cổ quái tự phù, mà khi tầm mắt càng chú ý ở mặt trên, sẽ phát hiện mặt trên ký hiệu luôn luôn tại thay đổi, sau đó tổ hợp.
	Làm nàng thập phần vừa lòng điêu khắc hảo nhất kiện thành phẩm, tâm thần trở về thời điểm, yêu thú túi có động tĩnh. Quạ đen cùng Bạch Cáp lột xác tiến hóa xong, phòng ngừa bọn họ quấy rầy chính mình tâm thần, Tô Thanh trực tiếp đưa bọn họ ném ra phòng.
	Vừa mới lột xác hoàn quạ đen cùng Bạch Cáp chỉ nhìn thấy chủ tử bóng dáng, còn không có mở miệng đã bị ném đi ra, vẻ mặt mộng. Đặc biệt nhìn xa lạ ba vị, một đám bộ dạng tựa như họa người trong đi ra bình thường, càng mộng.
	Trong nháy mắt bọn họ hoài nghi hay không thượng sai thuyền, vẫn là xuất hiện ảo giác.
	Bạc Duệ cúi đầu xem xét bọn họ, rất là ghét bỏ nói: "Hai không mao trọc điểu, thực xấu."
	Quạ đen cùng Bạch Cáp nhất thời cảm thấy một đạo sét đánh ở trên người, còn không có hoãn lại đây liền lại nghe hắn tiếp tục đến đây một câu: "Thật sự là lạt ánh mắt, bộ dạng như vậy xấu như thế nào có thể mang đi ra ngoài, nhìn đều cảm thấy ánh mắt đau."
	Hội sẽ không nói! Sẽ không nói liền câm miệng!
	Bạch Cáp nội tâm kia kêu một cái rít gào, nhưng vẫn là không mở miệng. Bởi vì hắn lưỡng bi thương hiện tại giống như là vừa phá xác mà ra chim nhỏ, công kích cơ bản vì linh, căn bản đấu không lại.
	Bị người ta nói xấu, quạ đen cũng không có gì quá lớn cảm giác, hắn luôn luôn thần kinh đại điều. Mở ra thịt thịt hai cánh, liền một ít tinh tế lông tơ ở mặt trên, không có lông chim.
	Hắn tò mò nói: "Tiểu Bạch, chúng ta nhỏ đi da, còn trở nên hảo tiểu nhất chích, có phải hay không trở nên tuổi trẻ , vừa muốn một lần nữa tu luyện nha. Bất quá cũng không đúng nga, chúng ta nhỏ như vậy đều có thể miệng phun nhân ngôn ."
	Ngu xuẩn như vậy mà nói cũng chỉ có hắn có thể nói ra , Bạch Cáp thật sự là hận không thể làm bộ như không biết hắn. Đang chuẩn bị hảo hảo cùng hắn giải thích, chợt nghe trong trẻo nhưng lạnh lùng lại không mất ôn nhuận thanh âm vang lên.
	"Các ngươi chính là tiến hóa, tu vi còn tại. Chẳng qua hiện tại vừa mới hoàn thành lột xác cần nhất định thời gian tiến hành khôi phục, cho nên không cần lo lắng."
	Quạ đen cái hiểu cái không gật gật đầu, "Nga, nguyên lai là như vậy, thật sự là cám ơn ngươi." Sau đó hỏi: "Nói, các ngươi cũng là chủ tử tân đồng bọn sao?"
	Nguyên bản thực khinh thường cùng hai thập phần nhược nhược chim nhỏ đánh giao cho Bạc Duệ nghe nói như thế quay đầu, nhìn đi qua. Khê Đinh người này, phía trước vẫn lạnh lùng , như thế nào hiện tại đối hai nhược điểu nói chuyện nhiều như vậy.
	Tiểu Xán làm năm vị giữa duy nhất cô gái, lại là tối vãn đi theo chủ tử, đối với quạ đen cách nói vẫn là cảm thấy thực ngạc nhiên. Chủ tử coi bọn họ là làm đồng bọn? Thật là như vậy thôi.
	Bất quá ngẫm lại chủ tử đối đãi Tiểu Ngân, giống như quả thật có chuyện như vậy.
	Khê Đinh lắc đầu, "Chúng ta có thể xem như, lại cùng các ngươi không giống với. Chúng ta chỉ có năm năm khế ước, sau có thể tùy thời rời đi."
	Quạ đen nhưng thật ra không cảm thấy có cái gì bất đồng, bởi vì bọn họ còn giống như không cùng chủ tử ký kết khế ước, lúc trước chính là xem chủ tử cường đại, lại có huyết mạch cao quý ngân đại nhân tùy tùng, bọn họ liền cũng tùy tùng.
	Phòng ngừa chính mình trí nhớ ở lột xác trung xuất hiện chỗ trống, quay đầu nghiêm trang hỏi Bạch Cáp, "Chúng ta có cùng chủ tử ký kết quá khế ước sao?"
	Sau đó ở ba cái ánh mắt trở nên vi diệu tinh quái nhìn chăm chú hạ, tận lực bảo trì trấn định trả lời: "Không."
	Được đến hắn trả lời thuyết phục, tam chích tinh quái ánh mắt càng thêm kỳ quái . Huyết mạch tiến hóa cần rất nhiều tài nguyên tưới, huyết mạch càng thấp càng là như thế, rất khó tiến hóa thành công. Khả theo Bạch Cáp cùng quạ đen tấn chức sau bộ dáng đến xem, Tô Thanh tuyệt đối sử dụng Yêu Đế máu huyết, còn không chích một giọt, mặt khác này hắn phụ tá tài liệu quang ngẫm lại đều thập phần kinh người.
	Tiểu Xán thập phần tò mò, hỏi: "Các ngươi phía trước là cái gì huyết mạch cấp bậc? Cao đẳng yêu thú? Vẫn là yêu vương?"
	Quạ đen hướng đến thích nói chuyện, rất là trực tiếp trả lời: "Thấp hơn yêu thú huyết mạch nha, chính là bình thường quạ đen cùng Bạch Cáp."
	Bất quá hai người bọn họ thập phần may mắn, bình thường giống bọn họ loại này cả đời biến hóa đều thập phần gian nan, nhưng hắn cùng Tiểu Bạch vận khí tốt, ăn một gốc cây hơn một ngàn năm dược thảo thành công biến hóa. Sau lại nghĩ đến cả đời chính là cái Hóa Thần tiểu yêu, lại gặp phải chủ tử, tiêu phí nhiều như vậy tinh lực cùng tài nguyên bồi dưỡng bọn họ.
	Tam chích tinh quái nghe xong, thật sự là không thể không bội phục Tô Thanh. Nếu gì một vị tu sĩ, cũng không sẽ ở thấp hơn huyết mạch yêu thú thượng tiêu phí nhiều như vậy tài nguyên. Bọn họ có thể lột xác tiến hóa thành công, thật là dùng đại lượng tài nguyên tạp đi ra , mấu chốt là này hai yêu còn không có ký kết khế ước, thật sự là muốn làm không hiểu nàng là nghĩ như thế nào .
	Kỳ thật Tô Thanh đối với Bạch Cáp cùng quạ đen bị Bạc Duệ bọn họ yên tâm hơn, chẳng sợ không ký kết khế ước. Bởi vì Tiên Thiên Tinh Quái đều rất cao ngạo, không vui cùng tu sĩ khế ước, phải nói là chán ghét. Nếu không Tô Thanh vừa đấm vừa xoa, căn bản không có khả năng một đám như vậy nhu thuận. 