 Cuối mùa thu đêm, thiên giai bóng đêm lạnh như nước.
	Nhan Cẩn Dạ đẩy ra cửa phòng đi vào, đi vào liền cảm giác không thích hợp, ánh sáng so với thưòng lui tới hôn ám một ít, chóp mũi còn ngửi được như có như không mùi thơm ngát.
	Đi vào buồng trong, hắn vẫn trắng thuần phòng, không biết khi nào hơn một cái bức rèm che, đó là xa xỉ từ một viên khỏa Lưu Ly Châu xuyến mặc mà thành, trên đài còn có hai căn thiêu đốt nến đỏ, theo gió lay động, đem Lưu Ly Châu nguyên bản chói mắt ngũ thải quang mang trở nên có điểm âm thầm , nhưng là thập phần say lòng người.
	Hắn nghi hoặc xốc lên Lưu Ly Châu liêm, vừa vào mắt chính là màu đỏ cùng tuyết trắng mãnh liệt va chạm.
	Quá thắt lưng mặc phát ướt sũng rối tung xuống, quần áo màu đỏ y bào tùng suy sụp suy sụp bộ ở trên người, lộ ra trắng nõn bóng loáng hai vai, cùng với hơi hơi lộ ra nửa mạt rất tròn tuyết trắng.
	Có vài sợi tóc đáp ở phía trước, dính thấp đại phiến phía trước trí tuệ, giọt giọt bọt nước theo sợi tóc tích lạc, dừng ở tuyết trắng da thịt thượng.
	Mỗ nữ tư thế xinh đẹp, phao cái mị mắt đi qua.
	Kết quả hắn không nhúc nhích, ánh mắt vẫn là có vẻ trong trẻo nhưng lạnh lùng cái loại này.
	Lại phao cái mị mắt, không phản ứng, tái phao, tái phao.
	Nhan Cẩn Dạ vân mi một điều, "Đồ nhi, ngươi ánh mắt ra vẻ rút gân ."
	"Sưu!" Một cây tên chính giữa trái tim.
	Hảo hảo không khí bị một câu đả bại, cố gắng chống đỡ thân hình không ngã hạ, cười gượng nói: "Sư phụ, ngươi sẽ không cảm thấy ta hôm nay làm sao không giống với?"
	Nói xong, phiên cái thân, liêu một chút sợi tóc, làm cho Linh Lung có hứng thú dáng người càng thêm đột hiện ra đến.
	Đôi mắt nửa buông xuống, dài mà kiều lông mi rung động, trên mặt ôm lấy hoặc nhân cười yếu ớt.
	Tuyệt sát! Nàng cũng không tin hắn còn không động tâm!
	Hắn trầm tư một chút, nói: "Ngươi tóc thấp ."
	"Sưu!" Lại là một cây vô hình tên bắn lén chiếu vào trái tim.
	Tô Thanh cả người rồi ngã xuống, trực tiếp tứ chi đại trương, ghé vào trên giường.
	Tâm tính thiện lương mệt, nhà mình Thượng Thần đại đại quá khó khăn liêu, xin hỏi thũng sao phá!
	Nàng ủ rũ, không có chú ý tới một bên Nhan Cẩn Dạ hơi hơi gợi lên khóe môi.
	Đến gần, đem làm khăn mặt khoát lên của nàng trên đầu, hơi khàn khàn thanh âm ở bên tai vang lên, "Đứng dậy, vi sư giúp ngươi lau khô."
	"Nga."
	Tô Thanh thập phần nhu thuận ngồi xếp bằng ngồi xong, nhắm mắt lại, thập phần hưởng thụ hắn ấm áp bàn tay. Thoải mái cực, tựa đầu tựa vào hắn trên đùi.
	Thủ hạ một chút, kia dày bộ dáng, cực kỳ giống ăn uống no đủ con mèo nhỏ.
	Trên đầu động tác ngừng, cọ cọ hắn chân, lấy kỳ bất mãn.
	Hắn thất cười một tiếng, thật sự là lấy nàng không có biện pháp, tiếp tục vì nàng nhẹ nhàng chà lau .
	Kỳ thật nàng không biết, nàng rồi ngã xuống nháy mắt, nguyên bản liền tùng suy sụp suy sụp cổ áo càng thêm đại sưởng. Nhan Cẩn Dạ con ngươi đen trong nháy mắt biến thành tử mâu, ngạch gian xích hồng sắc dấu vết hiện ra, đều bị hắn lập tức áp chế đi xuống.
	Toàn thân thả lỏng, chóp mũi đều là hắn lãnh mùi thơm. Thoải mái híp mắt, khóe miệng đều là giơ lên .
	Xuyên qua sau, Tô Thanh đây là lần đầu tiên sát tóc, hắn chỉ phúc lên đỉnh đầu qua lại khinh ấn, mát xa thật sự thật thoải mái nha.
	Nàng đầu tiên là làm không biết bao lâu thảo, sau lại biến hóa sau đều là niết tiên pháp. Sau chạy đến Tu Chân Giới, vì không bị vật hi sinh, cố gắng tu luyện, nào có thời gian rỗi chậm rãi bả đầu lau khô, vẫn là niết bí quyết.
	"Đêm nay như thế nào chạy đến ta trong phòng đến đây?"
	Hắn mang theo giọng mũi, thanh âm trầm thấp khàn khàn.
	Chính thích ý thoải mái , bên tai truyền đến hắn mà nói. Nàng trong lúc nhất thời không biết như thế nào trả lời.
	Vuốt cằm, chẳng lẽ nàng muốn nói vì gục ngươi! Đêm nay muốn đem ngươi làm?
	Thực không lý tưởng, địch ta chênh lệch quá lớn.
	Nàng vẫn nghĩ đến nàng kia tiểu đệ Tống Thanh Vân đã muốn tình thương đủ thấp, không nghĩ tới nhà mình Thượng Thần đại đại càng thấp.
	Nàng đều như vậy rõ ràng , hắn vẫn là bất vi sở động, hoàn toàn không phản ứng.
	Thật sự là sầu u! 