 Được đến Tiểu Ngân tin tức, giao nhân tộc nhị vương gia đang ở đấu giá hội thượng. Tô Thanh thay một thân hắc y, mang theo mặt nạ, tiến vào không gian nội, hướng về hắn phủ đệ chậm rãi di động mà đi.
	Bên trong có qua lại thị vệ tiến hành tuần tra, cũng có ẩn ẩn có một cỗ bắt nguồn xa, dòng chảy dài hơi thở giấu ở nơi nào đó.
	Đi vào góc, theo trong không gian mặt đi ra, liễm trụ khí tức, bắt đầu tìm kiếm Tiên Thiên thủy tinh.
	Thần thức chỉ có thể tiểu phạm vi sưu tầm, sợ kinh động vương phủ nội cái kia độ kiếp vô cùng. Trong lòng tiểu đáng yêu đột nhiên ló, khứu khứu cái mũi, vỗ cánh bay đi ra.
	"Nguy hiểm, mau trở lại!"
	Vội vàng truyền âm, thân thủ muốn nó tróc trở về. Nó tốc độ rất nhanh, không hề động dùng linh lực Tô Thanh trảo không . Không có biện pháp, đành phải đi theo nó mặt sau một đường truy, không ngừng tra xét chung quanh có hay không tuần tra thị vệ.
	Nó ở một chỗ núi giả giữ dừng lại, không ngừng tại đây tòa núi sơn chung quanh xoay quanh.
	Tô Thanh Tương nó bắt được, lòng bàn tay một khối tiểu trận bàn cuốn, loại nhỏ ngăn cách trận pháp bao phủ chung quanh. Nó như trước thực hưng phấn, đôi nhìn chằm chằm núi giả nơi đó, cánh rục rịch.
	"Nói đi, bên trong có cái gì? Cho ngươi như vậy cao hứng."
	Nói xong trạc trạc nó khuôn mặt nhỏ nhắn, cho ngươi không nghe lời chạy loạn, bị phát hiện làm sao bây giờ.
	Nãi thanh nãi khí thanh âm vang lên, "Tiểu đồng bọn, ở bên trong."
	Ở tiểu đáng yêu xuất hiện khác thường khi, Tô Thanh liền đoán có phải hay không cùng Tiên Thiên thủy tinh có liên quan. Đều là ngũ hành tinh quái, hẳn là có điểm đặc thù cảm ứng.
	Quả thế sao? Tiên Thiên thủy tinh liền tàng ở bên trong.
	Núi giả chính là thủ thuật che mắt, nhưng nếu huých nó, chung quanh thiết hạ trận pháp sẽ khởi động. Thất Khiếu Linh Lung Kính hạ, hết thảy lỗ hổng hiển lộ không thể nghi ngờ.
	Tô Thanh cười cười, hướng tới núi giả biên giác một khối không chớp mắt màu đen tảng đá đá vào, toàn bộ trận pháp nháy mắt tê liệt, không thể tái khởi động. Bàn tay nhẹ nhàng đẩy, đem núi giả đẩy ra, lộ ra thật dài địa hạ cầu thang.
	Cước bộ đạp hạ, một loạt sắp xếp ánh nến tự động châm, chung quanh vách tường đều là tức thổ xây thành, bao gồm dưới chân thổ địa cũng là. Tức thổ là một loại cực Phẩm Linh nhưỡng, gieo trồng linh thảo tốt nhất, rất là trân quý, lại bị dùng để kiến tạo một chỗ hạ mật thất.
	Thổ khắc thủy, xem tới nơi này mặt thật sự có dấu Tiên Thiên thủy tinh.
	Càng đi bên trong đi, càng là ẩm ướt, có thể nghe thấy giọt nước mưa thanh âm, cũng có lưu động tiếng nước.
	Tận cùng bên trong có nhất địa động, nàng đang chuẩn bị xoay người nhìn xem bên trong, đã bị tiểu đáng yêu một cái phịch, trực tiếp hết đi xuống.
	Mãn nhãn xanh lam trong suốt thủy diện, không hề một chỗ có thể đặt chân địa phương, chỉ có thể một đầu tạp ở trong nước.
	"Phịch!" Một tiếng, tiên khởi bọt nước.
	Hét lên mấy ngụm nước, giương mắt, liền chàng tiến một đôi trạm lam sắc con ngươi lý.
	Hắn đồng Bạc Duệ bình thường, có thập phần ngũ quan xinh xắn, tựa như bị nhân tinh tế điêu khắc quá. Chính là, hắn nhất đôi mắt bình tĩnh vô ba, mặt không chút thay đổi, yên lặng nhìn Tô Thanh.
	"Hải, ngươi hảo a."
	Nghĩ đến xuống dưới rất là bất nhã tư thế, Tô Thanh xấu hổ đánh tiếp đón.
	Bất quá hắn chính là trầm mặc nhìn nàng, cũng không có đáp lại.
	Sờ sờ mũi, như thế nào liên tục hai cái Tiên Thiên Tinh Quái đều là nam đứa nhỏ. Quả nhiên, bộ dạng như vậy đáng yêu nhất định là nam đứa nhỏ thôi!
	Tiểu đáng yêu phịch tiểu cánh ngồi xổm Tô Thanh trên đầu, đều là người này, làm hại nàng như vậy chật vật rơi xuống, bắt đến trong lòng bàn tay, làm bộ như thập phần hung bộ dáng, hung tợn trừng mắt nó.
	Nó hộc đầu lưỡi, nhìn Tô Thanh tóc thấp đát đát, loạn thất bát tao , "Kẽo kẹt, kẽo kẹt" cười rộ lên, tức giận đến Tô Thanh nắm bắt nó khuôn mặt nhỏ nhắn.
	Thời gian cần nắm chặt, nhìn về phía cao lãnh trầm mặc Tiên Thiên thủy tinh, "Nói ngắn gọn, ta gọi là Tô Thanh, cố ý tới tìm ngươi, mục đích rất đơn giản, làm cho ngươi cùng ta ký kết khế ước."
	Hắn nhìn chằm chằm nàng bên cạnh tái ngoạn thủy tiểu đáng yêu, khóe miệng xả ra một chút cười lạnh, "Bất quá hợp thể tu sĩ, có một cái Tiên Thiên Tinh Quái còn chưa đủ, còn muốn theo ta ký kết khế ước!"
	Khi hắn cũng cùng này còn nhỏ thể giống nhau, hội ngu xuẩn ký kết đối hắn trăm hại vô lợi khế ước? !
	Ở trong mắt hắn, Tô Thanh đã muốn ký kết một cái Tiên Thiên Tinh Quái, tu vi còn như vậy thấp, thuyết minh phía trước càng thấp. Khẳng định là còn nhỏ thể hảo lừa mới có thể ký kết khế ước, mà nàng thường đến tu vi trong nháy mắt bạo tăng ngon ngọt, cho nên lại đây tìm hắn. Thực khi hắn là coi tiền như rác, làm nô dịch, còn hao tổn căn nguyên. Độ kiếp tu sĩ, hắn cũng không hiếm lạ, huống chi chính là hợp thể!
	Hắn đáy mắt khinh thường, Tô Thanh nhìn xem thực hiểu được. Không có biện pháp, ai làm cho nàng tu vi thấp đâu.
	Chậm rãi nói: "Ngươi cùng ta ký kết khế ước, nhất ta có thể cứu ngươi đi ra ngoài, nhị ta chỉ nhu ngươi đãi ở ta bên người vài năm liền khả, chỉ cần của ta thủy linh căn biến thành hỗn độn thủy linh căn, ngươi là có thể rời đi. Ở ta bên người này vài năm, ta khả nghĩ đến ngươi cung cấp đại lượng thủy thuộc tính linh quả linh thảo, không chỉ có làm cho ngươi cùng ta ký kết khế ước sở hao tổn căn nguyên bổ trở về, còn có thể cho ngươi càng tiến thêm một bước."
	"Cho nên, này chính là nhất bút giao dịch. Ngươi chỉ cần lãng phí ngươi vài năm thời gian, là có thể trốn cách nơi này."
	"Rầm!"
	Hắn nâng thủ, mới phát hiện hắn hai tay thượng bị khóa trụ, tối đen liên tử theo trong nước xuất ra, giọt nước mưa không ngừng tích lạc.
	Tuy rằng hắn như trước mặt không chút thay đổi, khả đáy mắt giọng mỉa mai cũng là thực chói mắt.
	Nhìn chằm chằm này tối đen liên tử, mở miệng nói: "Cứu ta đi ra ngoài? Bất quá hợp thể mà thôi, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn."
	Khóa trụ hắn liên tử là Hắc Diệu liên, bình thường Linh Bảo đều rất khó bổ ra. Mà nàng bất quá hợp thể, ngay cả Linh Bảo đều thúc dục không được. Hơn nữa này chính là đơn giản nhất từng bước, nàng cũng chưa pháp hoàn thành, cũng dám nói cứu hắn đi ra ngoài, thật sự là buồn cười.
	"Răng rắc!"
	Ngân quang xẹt qua, liên tử lên tiếng trả lời mà đoạn, rơi vào trong nước, tiên lẫn nhau vẻ mặt thủy.
	"Tốt lắm, ngươi hiện tại có thể đoan chính một chút của ngươi thái độ. Nếu không, ta không ngại dùng sức mạnh !"
	Tô Thanh chấp nhất Thanh Linh Kiếm, mâu quang lạnh lùng. Xem ra, nàng là rất đâu có nói , bọn người kia một đám thật đúng là không thể hảo hảo nói chuyện.
	Hắn thật đúng là không phản ứng lại đây, vừa mới nghĩ nàng không có khả năng, tiếp theo giây nàng liền chặt đứt Hắc Diệu liên. Khả nàng không phải chỉ có hợp thể sao?
	Mang theo có chút nghi hoặc ánh mắt nhìn về phía Tô Thanh, đây là nàng tiến vào sau, hắn lần đầu tiên con mắt, không mang theo khác sắc thái nhìn nàng.
	Một đầu đen thùi tóc bị thủy ướt nhẹp, thấp đát đát dán tại bàn tay đại trên mặt. Rõ ràng thoạt nhìn rất nhỏ, đã có một đôi thập phần lợi hại làm cho người ta sợ hai tròng mắt.
	Miệng hắn giác gợi lên một chút cười yếu ớt, phiếm không dậy nổi gợn sóng hai tròng mắt vi loan, "Ngươi nói điều kiện ta có thể đáp ứng, hiện tại đổi cái điều kiện tiên quyết, chính là đả bại ta!"
	Nói dùng sức mạnh, vậy làm cho hắn nhìn xem của nàng bản sự!
	Hắc Diệu liên nhất bị chặt đứt, thực lực của hắn khôi phục thất tám phần. Tuy rằng chung quanh vách tường đều là tức thổ, hắn chỉ có thể theo chính khẩu chạy ra, nhưng cũng đừng quên hắn chung quanh đều là thủy.
	Nói xong, hắn thân mình bị đầu sóng cuồn cuộn nổi lên, cao cao tại thượng nhìn về phía Tô Thanh.
	Tô Thanh thu hồi Thanh Linh Kiếm, thật sự là hảo dạng , nàng chặt đứt Hắc Diệu liên, hắn là hoàn toàn không cảm kích, vậy đừng trách nàng bạo lực!
	Nàng thu hồi kiếm, theo lý thuyết không chỗ nào sợ hãi, bất quá hợp thể mà thôi, không biết như thế nào hắn đột nhiên cảm thấy có điểm lãnh.
	Mặc kệ như thế nào, hắn không có khả năng cùng quá yếu ! Chẳng sợ chính là vài năm cũng không được! 