 Nàng chậm rãi đi thong thả bước ở hẻo lánh ngõ nhỏ lý, sau đó bỗng nhiên cước bộ dừng lại, "Các hạ vì sao vẫn đi theo ta?"
	Nói xong, nàng mới xoay người, ở hạng khẩu góc dựa vào nhất nam tử, trong tay còn cầm lấy rượu hồ lô.
	Hắn hét lên mấy mồm to, sương mù ánh mắt nhìn Tô Thanh, ra vẻ có chút say.
	Đó là hé ra bình thường không thể tái bình thường hé ra mặt, không hề đặc sắc, trên người hơi thở cũng chỉ giống vẫn sinh hoạt tại tối tầng dưới chót đê giai tu sĩ.
	Trong mắt quang hoa một cái chớp mắt mà qua, mở miệng nói: "Ngươi không phải tưởng phải biết rằng chút Ma giới tình báo sao? Hiện tại ẩn nhân liền đứng ở ngươi trước mặt, ngươi không tính cùng ta tâm sự?"
	Ẩn nhân là một cái tình báo tổ chức, thẩm thấu toàn bộ Ma giới. Từng cái tình báo nhân viên đều kêu ẩn nhân, bọn họ không chỗ không ở.
	Mà trước mắt vị này ẩn nhân chính là trong khách sạn giải quyết ác bá nam tử, Tô Thanh khi đó đơn giản xem xét liếc mắt một cái, biết hắn có thể bãi bình liền lưu .
	Tô Thanh gật gật đầu, khóe môi mang theo không có hảo ý tươi cười, "Vậy tìm cái địa phương hảo hảo tâm sự."
	Cầm nhạc các, đây là sở tìm hoan mua vui địa phương, bất quá bên trong hầu hạ khách nhân không phải nữ tử, mà là nam tử.
	Tô Thanh nằm nằm ở dài tháp dài, phía sau có vị dáng người tiêm gầy, khuôn mặt trắng nõn nam tử giúp nàng niết kiên đấm lưng.
	Nàng ánh mắt đầu hướng sắc mặt tối đen người nào đó, biết rõ còn cố hỏi nói: "Huynh đài đây là làm sao vậy? Nhưng là rượu thủy không hợp khẩu vị?"
	Nói xong nàng khứu khứu chén trung rượu ngon, "Đây chính là trân quý trăm năm nhưỡng, ngươi thật sao không uống mấy khẩu?"
	Kia vặn vẹo kích thước lưng áo tiểu quan nhất hướng hắn trên người thấu, hắn liền sau này na. Hắn nội tâm là ghê tởm không thôi, xem mỗ nữ nhưng thật ra thập phần thích ý thật sự.
	"Quan nhân, uống mấy khẩu đi."
	Kia tiểu quan thiên thiên ngọc thủ giơ chén rượu, liền cùng trên người không xương ống đầu giống nhau hướng hắn trên người đổ.
	Hắn rốt cục nhịn không được , đứng dậy né tránh, sau đó ánh mắt không hờn giận nhìn Tô Thanh, "Chúng ta tán gẫu nội dung, này đó ngoại nhân ở đây chỉ sợ không tốt."
	Tình báo tin tức hướng đến ẩn mật, bằng không cũng sẽ không luôn âm thầm giao dịch.
	Tô Thanh huy phất tay, hai vị tiểu quan xoay người cúi đầu đi rồi đi ra ngoài.
	"Vậy ngươi có thể nói với ta một chút ngươi vì cái gì đi theo ta?"
	Mỗi ngày muốn hỏi thăm tình báo nhân dữ dội nhiều, cố tình đi theo nàng, nàng khả không tin trùng hợp.
	Ẩn nhân mới hiểu được nàng cố ý dẫn hắn đến loại địa phương này, chính là cho hắn một hạ mã uy.
	Có chút dở khóc dở cười, "Ngươi nha đầu kia, nhìn tuổi còn trẻ, tâm tư nhưng thật ra nhiều. Ngươi cũng đừng quên ngươi nhạ phiền toái, ngươi chạy trốn, vẫn là ta còn ra tay giúp ngươi giải quyết ."
	"Nga? Ta như thế nào không nhớ rõ. Ta chỉ biết là có nhân khống chế không được chính mình cảm xúc, mới nhạ phiền toái."
	Tô Thanh mới không bị hắn lừa, hắn sẽ ra tay cũng là bởi vì ác bá quá mức đầu, trêu chọc đến hắn trên đầu, bằng không hắn sẽ ra tay mới là lạ.
	Quỷ linh tinh, biết mông không lừa được nàng, liền trực tiếp đem nói khai, "Hảo, nói bất quá ngươi. Làm chúng ta này làm được, lỗ tai có vẻ hảo, nghe thấy ngươi tưởng thám thính tin tức. Mà ngươi triển lộ đi ra công pháp ta thực có hứng thú, cho nên liền theo lại đây."
	Ẩn nhân đã biết giải tin tức, hơn nữa ẩn nhân phân công bất đồng. Có chút là chuyên môn sưu tập thế gia tin tức, các loại ân oán, có chút chính là sưu tập các loại công pháp, đặc biệt Ma giới đã muốn thất truyền công pháp.
	Tô Thanh không mở miệng, hắn tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm, cường thưởng đả kiếp chuyện, chúng ta sẽ không làm. Công pháp nếu ngươi nguyện ý nói với ta hai câu tự nhiên có thể, ta có thể cho ngươi thù lao, hoặc là dùng tin tức đến đổi lấy.
	Nếu ngươi một câu cũng không muốn nói, ta cũng sẽ không cưỡng cầu. Liền làm tình báo mua bán, ngươi muốn tin tức, ta ra giá."
	Nói được tự nhiên là dễ nghe, nghe đứng lên người này thực giảng đạo lý, thực không sai.
	Khả tin tức nắm giữ ở trong tay bọn họ, giá bao nhiêu còn không phải bọn họ nói được tính.
	Tô Thanh mím môi cười, nâng thủ cầm trong tay rượu uống một hơi cạn sạch, "Ta muốn các ngươi giúp ta tra bốn người gần nhất hành tung, tam Thiên Chi nội cho ta, ta có thể đem này công pháp hoàn hoàn chỉnh chỉnh cho các ngươi."
	"Lời ấy thật sao! ?"
	Ẩn nhân vừa mừng vừa sợ, bởi vì hắn nhìn ra Tô Thanh công pháp rất giống Ma giới hoàng tộc nhất bộ thất truyền thật lâu công pháp, giá trị có thể nghĩ.
	Ma sát chén rượu thượng hoa văn, khinh cười ra tiếng, "Tự nhiên là thật , ta hiện tại là có thể nói cho ngươi này công pháp tên, nó kêu đại hóa tự tại công."
	Khai ra giá cao mã, bọn họ mới có thể tận tâm hết sức làm việc. Thời gian cấp bách, nàng muốn chính là hiệu suất.
	Ẩn nhân cực vì cao hứng, liền ngay cả nói chuyện đều khách khí không ít, "Thành giao! Thỉnh cô nương đem bốn người này tin tức cung cấp cho chúng ta, chúng ta lập tức đi thăm dò."
	"Có một vị kêu trương trình, đối với bát Thập Thất năm trước phi thăng Ma giới, tại hạ giới nước ngoài khi là Ma Tông tông chủ."
	Ẩn nhân gật gật đầu, này hảo tra, nổi danh tự lại có lai lịch, một hồi đi là có thể điều tra ra trước mắt hành tung vị trí.
	"Mặt khác ba vị, ta không biết bọn họ họ thậm danh ai, có hai vị là ma đem Ma Tu, ba năm trước đây đánh xuống phân thân đi nước ngoài quá. Còn có một vị là bọn họ chủ nhân, là một vị ma hoàng."
	Nghe được nàng mặt sau những lời này, ẩn nhân đột nhiên thực giật mình nhìn nàng. Đề cập đến ma hoàng, khẳng định là trưởng lão hội nhất viên, loại này thế gia lực lượng vẫn là thực khủng bố .
	Nghe của nàng ngữ điệu trong bình tĩnh mang theo sát ý, hắn bắt đầu hoài nghi của nàng tuổi cùng tu vi.
	Cau mày, biết rõ không nên hỏi, vẫn là hỏi khẩu, "Cô nương, xin hỏi ngươi tra tìm bọn họ bốn người hành tung là muốn làm cái gì?"
	Trong tay chén rượu bị tạo thành tra, trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm mang theo kiên quyết, "Giết bọn họ báo thù."
	Bốn người này giữa, cái kia kêu trương trình phi thăng không lâu, tu vi khẳng định không cao, gặp Tô Thanh thân thủ hẳn là ma tướng tu vi, giải quyết thực nhẹ nhàng. Khả mặt sau hai vị ma tướng, đặc biệt ma hoàng, còn không biết bọn họ cụ thể tu vi, nếu hậu kỳ kia càng thêm khủng bố.
	Đây là rõ ràng chịu chết!
	"Cô nương yên tâm, bọn họ hành tung, trong vòng 3 ngày nhất định cấp cô nương đưa tới. Bất quá ta lắm miệng một câu, hy vọng cô nương cân nhắc rồi sau đó đi, chớ để xúc động."
	Đây là một hồi đại mua bán, hắn khẳng định là muốn làm . Khả mắt thấy nàng tuổi còn trẻ, trời cho lại cao, nếu như thế ngã xuống thật sự đáng tiếc, cho nên liền khuyên bảo một câu.
	Tô Thanh chích cười không nói, không có người biết nàng có bao nhiêu hận, thống hận chính mình nhỏ yếu, không có thể hộ hạ Thiên Nhiễm. Hận này cao cao tại thượng, nghĩ đến chính mình là thiên, có thể muốn làm gì thì làm cao giai tu sĩ.
	Không giết bọn họ, nan bình nàng trong lòng hận ý, cũng khó an ủi Thiên Nhiễm ở Thiên Chi linh.
	Ẩn nhân biết khuyên bảo vô dụng, thở dài một tiếng rời đi.
	Tô Thanh trụ tiến khách sạn, thần niệm vừa tiến vào tiểu thế giới, cái loại cảm giác này thực kỳ diệu.
	Cảm giác chính mình chính là thần, có thể chúa tể này tiểu thế giới hết thảy.
	Chính là đơn giản một ngày, tiểu trong thế giới mặt là một năm, đã muốn đã xảy ra rất lớn thay đổi.
	Mặc kệ là hải lý vẫn là trên đất bằng đều có sinh linh sinh hoạt, ra vẻ chúng nó còn không có đản sinh ra linh trí, chính là tùy bản năng sinh tồn .
	"Chủ tử, ta bộ dạng thật nhanh, càng Lai Việt lớn."
	Tô Thanh thần niệm nhất quăng vào, khế ước thú đều đã biết. Giờ phút này là tiểu thế giới ban ngày, Bạch Cáp chính tản ra hào quang.
	Quạ đen nhìn chủ tử liền cao hứng hỏng rồi, vội vàng mở ra cánh cấp chủ tử xem.
	Hắn như vậy hé ra, thiên trực tiếp đen một nửa, phía dưới sinh linh đều sợ hãi, nơi nơi tán loạn, giống nhau thế giới mạt thế đến. 