 Tất cả mọi người bị không dự đoán được lâm song song trong tay nàng thế nhưng ngay cả nhất chiêu cũng chưa tiếp được liền đánh bại xuống dưới.
	Ngã rơi xuống lâm song song càng mộng, nàng chính trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị trước tiên đánh rơi nàng. Kết quả chỉ nhìn thấy một đạo tàn ảnh, ngay sau đó phía sau đã bị nhân vỗ nhẹ nhẹ một chút, thân hình liền không động đậy , trực tiếp ngã xuống đi xuống.
	Theo thượng đứng lên, buông xuống đầu, áp lực không được chính mình đáy lòng cảm xúc, trường thương nắm chặt, ngẩng đầu nói: "Ta không phục!"
	Nàng chính là ỷ vào tốc độ, nàng nhất thời không có phòng bị mới đả bại của nàng. Nàng còn có rất nhiều rất nhiều chiêu thức không có sử xuất đến, nàng muốn chứng minh chính mình!
	"Lâm song song, không thể vô lễ!" Tướng quân xuất khẩu quát lớn nói.
	Hắn làm sao nhìn không ra đến Tô Thanh đã muốn thủ hạ lưu tình, khả lâm song song còn muốn khiêu chiến nàng, không phải là chính mình tìm tội chịu.
	Tô Thanh chắp tay sau lưng, nhàn nhã đứng ở mặt trên, "Không phục? Vậy ngươi liền đi lên, ta sẽ cho ngươi chịu phục."
	Có nàng những lời này, lâm song song hiện tại đã muốn nghe không thấy tướng quân mà nói, trường thương hướng thấp mặt nhất chống đỡ, cả người bay vọt đi lên.
	Vừa mới đi lên, của nàng nhất chiêu còn không có sử xuất đến, Tô Thanh một chưởng chụp lại đây. Nàng muốn tránh, nhưng là căn bản tránh không khỏi!
	Nàng rõ ràng liền tốc độ rất chậm, khả nàng cùng chính mình khoảng cách giống nhau bị nháy mắt lạp gần, thời gian đều trong nháy mắt đọng lại. Ngạnh sinh sinh bị một chưởng, cả người lại ngã rơi xuống.
	"Oành!"
	Mặt bị tạp ra một người hình thiển hố, bụi đất văng khắp nơi.
	Nàng ôm phát đau ngực, động tác có chút gian nan đứng lên, yên lặng lui trở về.
	Nàng thật sự tâm phục khẩu phục , vừa mới cái kia nháy mắt, nàng đồng thời sử dụng thời gian đạo nghĩa cùng không gian đạo nghĩa, có thể nắm chắc đến loại trình độ này, nàng quả thật không bằng nàng.
	Ở đây mọi người là Hóa Thần cùng Hóa Thần đã ngoài, đối với đạo nghĩa đều có trình độ nhất định lý giải. Tô Thanh vừa mới cái kia nháy mắt, đối so với chính mình, đều sợ hãi than đứng lên.
	Tướng quân trong lòng cũng thập phần khiếp sợ, hắn là xuất khiếu trung kỳ, đối với đạo nghĩa lý giải có thể nói thâm hậu. Đối với Tô Thanh đối với đạo nghĩa lĩnh ngộ cùng vận dụng, quả thực không thua xuất khiếu.
	Nhưng là rất kỳ quái là, nàng vì cái gì còn dừng lại ở Hóa Thần hậu kỳ.
	Kỳ thật Tô Thanh là vì nàng là ngũ linh căn, tốc độ tu luyện rất chậm, dựa vào lĩnh Ngộ Đạo nghĩa đã muốn đột phá rất nhanh, không có khả năng vượt qua nhất định giới hạn.
	Tô Thanh đứng ở lôi đài phía trên, nhìn phía dưới đông nghìn nghịt một đám người, "Còn có người cần khiêu chiến sao? Không có, ta đã có thể đi xuống ."
	Hơi vui ngữ khí, phía dưới nhân vừa mới trầm mặc nghiêm túc không khí một chút bị phá phá hư, lại đều xao động đứng lên, tập thể lắc đầu.
	Tô Thanh bắt đầu điểm nhân, "Đệ tam sắp xếp thứ bảy cái, thứ tám sắp xếp thứ chín cái, thứ mười ba sắp xếp thứ năm cái..."
	Từng cái bị điểm trúng Hóa Thần đều thập phần nhảy nhót không thôi, vừa mới nàng nói, trăm phần trăm giúp bọn hắn đột phá đến xuất khiếu, rất nhanh bọn họ sẽ là xuất khiếu tu sĩ !
	Ở một bên nhìn vương bình thản nghe thấy lương thập phần hâm mộ, hai người truyền âm trao đổi .
	"Ngươi nói, đôi ta lúc trước như thế nào không loại chuyện tốt này. Nếu có loại chuyện tốt này, không chuẩn ta hiện tại đã muốn trở thành hợp thể tôn giả."
	Thân là tuổi lớn hơn một chút vương bình đối với loại sự tình này hơn mẫn cảm một ít, càng sớm đột phá tự nhiên là tốt. Tuổi càng phát ra, tâm tình cũng sẽ phát sinh rất lớn thay đổi, tiến thủ tâm cũng sẽ bị thời gian chậm rãi ma bình.
	"Cũng là ngươi kiên trì đem Tô Thanh mang về đến, một năm sau, chúng ta kim quân hơn một đám xuất khiếu tu sĩ, cũng có của ngươi một phần công lao."
	Nghe thấy lương mà nói, vương bình vui mừng gật gật đầu. Nhân tộc trận doanh khổ chiến thủ vững nhiều như vậy năm, vì bồi dưỡng ra càng nhiều tinh anh cùng năng lực giả. Có lẽ, hắn lúc trước trực giác chính là đối , Tô Thanh sẽ cho nhân tộc trận doanh mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất. 