 Làm ngoài động có thanh âm truyền đến thời điểm, cơ hồ trong động mọi người ngừng thở, một đám nắm chặt trong tay pháp khí hoặc là linh khí.
	"Tiểu mộng, là các ngươi ở bên trong sao?"
	Kim Mộng nghe thấy này quen thuộc thanh âm, chưa từng có nghĩ tới một ngày, nàng hội nghe được của nàng thanh âm hội như thế muốn khóc.
	Thanh âm đều có chút run run nghẹn ngào: "Tô cô nương, là chúng ta ở bên trong."
	Một chút quá mức bắt mắt đỏ thẫm sắc ánh vào mọi người đáy mắt, mọi người bụi bại thần sắc nháy mắt có chút sắc thái.
	Tô Thanh thiên phú rất yêu nghiệt, tới tham gia thí luyện nhân không có không biết của nàng.
	"Tô cô nương, ngươi không phải đi ra ngoài sao? Có phải hay không đường ca phát hiện khác thường."
	Kim Mộng đáy mắt lộ ra quang mang làm cho Tô Thanh động dung, nhưng là, rõ ràng chính là nàng phát giác khác thường, bất quá nàng vẫn là gật gật đầu.
	Trấn an mọi người kinh hoàng tâm tình, mở miệng nói: "Ta hộ tống các ngươi đi ra ngoài, quá không được bao lâu cấm chế sẽ mở ra, không cần lo lắng."
	Tô Thanh ở tiến vào phía trước, chạy đến mặt khác một bên bị phá vỡ đạn tín hiệu, tin tưởng Kim Mông rất nhanh sẽ lại đây.
	Nàng mà nói làm cho mọi người đề tim mật điếu kia trái tim dần dần mới hạ xuống, vết thương nhẹ tu sĩ đem trọng thương cái ở trên người, đoàn người chậm rãi đi rồi đi ra ngoài.
	Mới ra cái động khẩu, hai cái Hắc y nhân đứng ở cách đó không xa, cầm trong tay tản ra hàn quang loan đao.
	Trong đó một vị còn có gặp mặt một lần, đúng là bụi gai cây cối trung hoà Kim Mộng nổi lên tranh chấp vị kia nữ tu.
	"Thật là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục vô môn ngươi xông tới. Đều đã muốn rời đi, thế nhưng còn dám trở về."
	Vị kia nữ tu âm xót xa xót xa nhìn chằm chằm Tô Thanh, lúc trước vì lấy đại cục làm trọng không hề động thủ, còn thực đáng tiếc nàng đã muốn đi ra ngoài, không thể tự tay chấm dứt nàng. Không nghĩ tới, nàng thế nhưng lại trở về, thật sự là tự đầu tử lộ.
	Tô Thanh trên mặt lộ vẻ không sao cả tươi cười, đẩu đẩu kiên, "Vì cái gì không dám? Các ngươi có linh lực liền khẩu khí lớn như vậy? Cẩn thận bị sang đã chết."
	Nữ tu trong tay loan đao giơ lên, cười lạnh, "Linh nha khéo miệng xú nha đầu! Xem ta như thế nào đem ngươi trừu da bác cốt!"
	Nàng bên cạnh vị kia Hắc y nhân cũng lượng ra loan đao, hướng về phía Tô Thanh phía sau bị thương tu sĩ mà đến.
	Linh khí sở dĩ xưng là linh khí, bị giáo huấn tiến linh lực sau, lực sát thương có thể phá núi liệt .
	Cho nên nói một cái tu sĩ mất đi linh lực, ở có linh lực tu sĩ trong tay liền cùng đợi làm thịt sơn dương không có khác nhau.
	Một đạo ngân quang ở trời cao trung lủi thiên dựng lên, đó là một khối màu bạc lệnh bài, nó xuất hiện trực tiếp khiến cho chung quanh cấm chế buông lỏng.
	Tô Thanh liệt khai trắng noãn răng nanh, cười đến vẻ mặt vô tội, "Thật sự là ngượng ngùng, cấm chế phá khai rồi. Chúng ta bắt đầu trao đổi nhân vật, đổi thành ta thiết các ngươi cùng thiết qua giống nhau."
	Ở ngân quang xuất hiện kia một khắc, nữ tu quyết định thật nhanh muốn niết phá trong tay phù triện, đáng tiếc Tô Thanh kiếm nhanh hơn, ở nàng sinh ra loại này ý niệm trong đầu khi, kiếm quang đã muốn xẹt qua thân thể của nàng khu, biến thành hai nửa.
	Chi đối với một cái Hắc y nhân trực tiếp bị linh lực mọi người vây ẩu, ngạnh sinh sinh bị quyền đấm cước đá trí tử.
	Kim Mông thân ảnh ở lệnh bài xuất hiện kia một khắc cũng đã đi vào cách đó không xa, lúc này hắn nhanh chóng cấp một ít trọng thương tu sĩ chữa thương, không tiếc hao phí hắn hạnh khổ tu luyện linh lực.
	"Mông ca ca, ngươi mau tới đây, mau đến xem nhìn hắn."
	Kim Mộng kêu vội vàng, túm hắn đi vào cả người tản ra hắc khí nam tử bên cạnh.
	Tô Thanh cũng lại đây , nhìn đến quen thuộc gương mặt, còn có bên cạnh khóc tiểu cô nương, nhẹ giọng: "Di, nguyên lai là hắn nha."
	Gọi là gì tới, hình như là Tuyết Như Ngọc. Cái kia đem Thiên Nhiễm nhận thức thành nữ nhân, còn ngẩn ra đến vị kia.
	"Tô tỷ tỷ cũng nhận thức hắn! ? Tô tỷ tỷ có thể hay không hỗ trợ nhìn xem, hắn vẫn đều không có tỉnh lại."
	Kim Mộng ánh mắt nóng bỏng nhìn nàng, trải qua một loạt chuyện tình, nàng chẳng những không sợ nàng, còn đối nàng thân thiện thật sự.
	Một tiếng thanh tỷ tỷ, kêu Tô Thanh quái ngượng ngùng . Bất quá, nàng không hiểu xem bệnh nha, giải phẫu nhưng thật ra ở hành.
	Ngựa chết làm ngựa sống y, của nàng hai mắt thử tràn đầy tiên khí, tinh thần lực bắt đầu thăm dò thân thể hắn bên trong.
	Một cỗ màu đen dòng khí ở hắn kinh mạch lý tả hữu tán loạn, kinh mạch tổn hại rất nhiều, còn đã muốn thương cập phế phủ, nếu không bị xua tan đi ra, mạng nhỏ sẽ ngoạn hoàn.
	Ngón tay chuẩn xác điểm trụ hắn vài cái huyệt đạo, trong lòng bàn tay tụ tập tiên khí theo tay hắn cổ tay nơi đó chuyển vận đi vào, một bên tu bổ này tổn hại kinh mạch, này màu đen dòng khí gặp được tiên khí tựa như gặp được thiên địch, đều ở tiên khí trung bị tách ra.
	Hắn trên người phát ra màu đen càng Lai Việt loãng, cuối cùng một trận nhũ bạch sắc quang mang chợt lóe, Tô Thanh rút về tiên khí, thập phần thịt đau.
	Giúp hắn tinh lọc hắc khí, tổn thất nàng nhiều lắm tiên khí, anh anh anh, hảo tâm đau, nếu không nhanh lên tìm được Thượng Thần đại đại, nàng sẽ chết kiều kiều .
	Kim Mông ánh mắt thường thường đối với Tô Thanh vọng đi qua, kia cổ hắc khí lấy tu sĩ tu vi cùng linh lực vì thực, được xưng là phệ linh.
	Lấy việc trúng Ma Tông phệ linh, tu vi rơi xuống đến không có, liền sẽ chết.
	Trước mắt phương pháp giải quyết chỉ có làm cho vô cùng tài năng bức trừ, khả rơi xuống tu vi như trước không thấy .
	May mắn loại này màu đen dòng khí, Ma Tông rất ít, hơn nữa chỉ cần linh lực hoàn toàn hộ thể, cũng không dễ dàng ăn mòn. Bằng không, kia chính là chính đạo các phái tai nạn.
	Khả Tô cô nương trong tay kia cổ mầu trắng ngà dòng khí đến tột cùng là cái gì? Hắn vừa mới tra xét cái kia nam tử tu vi, thế nhưng không xong phản tăng, toàn bộ thân thể cường độ đều gia tăng rồi một ít.
	Này Tu Chân Giới, thật sự có loại này chí bảo? Kia Tô cô nương còn tuổi nhỏ thân thể so với tu luyện năm sáu mười năm tu sĩ còn muốn khủng bố là có thể giải thích , thường xuyên bị kia cổ mầu trắng ngà dòng khí cọ rửa thân hình, thân thể bất tri bất giác trung đã muốn ở tu luyện.
	Kim Mông ý tưởng đại thế nhất trí, bất quá Tô Thanh mới tìm mấy tháng liền đạt tới loại này cảnh giới, đều không phải là là hắn trong tưởng tượng bị tiên khí cọ rửa rất nhiều năm.
	Tô Thanh tiên hồn dung nhập khối này thân hình, cho khối này thân hình có thể hấp thu tiên khí khả năng, hơn nữa chính nàng đã ở trận gió trung rèn luyện quá. Nếu không, còn muốn quá một đoạn thời gian tài năng có hiện tại thân thể cường độ.
	Mà Tuyết Như Ngọc sở dĩ cũng có thể hấp thu một ít tiên khí, đó là bởi vì tiên khí trước trải qua Tô Thanh kinh mạch, còn có nàng đồng dạng thập phần khủng bố tinh thần lực khống chế được tiên khí.
	Lần này cửa thứ nhất thí luyện có thể nói vô cùng nhân ý , có thất tám tu sĩ chết ở Ma Tông trên tay. Kim Mông trước tiên đại biểu Thiên Kiếm Tông cấp này chết đi tu sĩ người nhà còn có bị Ma Tông đánh lén bị thương tu sĩ đưa đi bồi thường, sau đó Thiên Kiếm Tông lại xuất động tinh anh đệ tử cùng nội môn trưởng lão, diệt Ma Tông một cái tiểu chi nhánh.
	Nếu là Ma Tông lẫn vào Thiên Kiếm Tông nội, giết Thiên Kiếm Tông đệ tử, bọn họ chỉ có ăn ngậm bồ hòn. Từ một nơi bí mật gần đó đánh nhau chết sống, sẽ không tha đến bên ngoài đi lên.
	Mà thí luyện không giống với, ở thí luyện trung bị Ma Tông trung chui chỗ trống, giết người nhiều như vậy, điều này làm cho Thiên Kiếm Tông sắc mặt hướng làm sao các, khẳng định cũng muốn hùng hổ giết qua đi.
	Cửa thứ hai chậm lại đến mười Thiên Chi sau, cấp này trọng thương tu sĩ chữa thương thời gian. Tuy rằng thời gian đối với này thương đến căn cơ tu sĩ căn bản không đủ, nhưng kiểm hồi mạng nhỏ đã muốn là bất hạnh trung vạn hạnh. 