 Vạn Pháp Đại Hội chính thức bắt đầu, vì cam đoan mọi người an toàn, tỷ thí trên đài không chỉ có bố có cao nhất trận pháp còn có một việc nói khí treo cao, uy chế có tưởng quấy rối tu sĩ tâm tư.
	Bởi vì đối trận danh sách đều là tùy cơ tuyển, đối với tiểu phái mà nói tối không nghĩ chính là cùng Lục Đại Tông Môn đệ tử giao thủ. Đặc biệt phía trước thời điểm, nhất giao thủ liền ý nghĩa đào thải.
	Năm rồi tổng hội lậu ra vài cái danh sách đi ra, liền là vì càng đi sau Lục Đại Tông Môn đệ tử trừu đến cùng nhau đối trận xác suất lại càng lớn, làm cho bọn họ kiểm lậu .
	Có thể tới tham gia đều có kim đan đã ngoài tu vi, trừu trung Tô Thanh là một vị hai bậc môn phái Kim Đan Hậu Kỳ. Nguyên vốn tưởng rằng là Thiên Kiếm Tông đệ tử, vẻ mặt suy dạng, chờ vừa thấy Tô Thanh là kim đan Sơ Kỳ, miễn bàn cao bao nhiêu hưng.
	Đối với hắn trước sau biểu tình biến hóa, Tô Thanh phiên một chút xem thường. Ngay cả kiếm cũng chưa ra, trực tiếp một cước đoán phi xuống đài.
	Kia đáng thương Kim Đan Hậu Kỳ thẳng đổ đổ tài xuống dưới, ngay cả toàn bộ đầu đều hãm ở bùn đất lý.
	Phía dưới xem tái tu sĩ đều xem ngây người, một cước đoán phi Kim Đan Hậu Kỳ, còn đoán thành như vậy. Này thoạt nhìn mềm mại dịch đẩy ngã manh muội tử cũng quá mãnh , này muốn nhiều lực đạo a!
	Cơ hồ sở hữu tu sĩ đều nhìn ra Tô Thanh không đơn giản là cái tu sĩ, vẫn là cái luyện thể giả, vẫn là cái tu luyện đến đại thành luyện thể giả.
	Mà Tô Thanh luyện thể đã sớm đại thành viên mãn, tiến vào thứ hai giai đoạn đều thật lâu thật lâu .
	Bên này mộ tu hàn nuốt nuốt nước miếng, nhìn đến này bạo lực một cước. Hắn nhưng là nhớ rõ mỗ nữ nói câu nói kia, nhất thời cảm thấy nha có chút đau.
	Lục Đại Tông Môn đệ tử nhất vừa ra tay, đặc biệt Thiên Kiếm Tông, quả thực một đám đều cường thái quá, cũng chưa xuất kiếm.
	Vị kia kêu Thiên Nhiễm cũng là trực tiếp một quyền đem người khác oanh xuống đài, lại là cái linh thể song tu chủ.
	Cung ngọc lưu ly vui đùa một tay xinh đẹp thuật pháp, khinh phiêu phiêu nâng vài cái thủ liền KO đối phương.
	Còn có vị bộ dạng nữ thần cấp Thiên Nhu, ngay cả cái góc áo cũng chưa đụng tới đã bị lộng xuống đài.
	Lăng Vân cơ hồ đều nhận thức, thanh danh đều đánh ra. Thập phần lưu loát mấy chưởng, đem nhân vỗ xuống đài.
	Trước mặt mặt bốn vị so với, quả thực liền ảm đạm không ít. Không phải nói Lăng Vân là Thiên Kiếm Tông thiên tài, như thế nào cảm giác còn không bằng phía trước bốn vị.
	Liền tính cả vị Lục Đại Tông Môn đệ tử còn lại ngũ phái cũng không hy vọng cùng bọn họ năm giao thủ, chích một trận chiến liền đó có thể thấy được bọn họ đáng sợ. Chích có mấy cái nhân ngoại lệ, Hoàng Phủ Diệp vẻ mặt khinh thường, diệp chỉ vi như trước trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhìn không ra biểu tình. Đan Tông lạc dương làm cho người ta cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng là lục phái giữa tối không am hiểu chiến đấu , hắn như trước gợn sóng không sợ hãi, một bộ sâu không lường được bộ dáng.
	Mà đều là Lục Đại Tông Môn thiên tài đệ tử, Huyền Vũ môn ly quyết yên tĩnh đáng sợ. Nếu không phải đột nhiên nghĩ vậy sao cá nhân, ngươi khả năng sẽ hoàn toàn cảm giác không đến hắn tồn tại. Rõ ràng hắn cả người ngồi ở chỗ kia, tồn tại cảm nhược đáng thương.
	Tô Thanh muốn làm không hiểu Huyền Vũ môn nội đến tột cùng đã xảy ra cái gì? Hoàng Phủ Diệp như vậy ngốc nghếch kiêu ngạo, run sợ trầm mặc ảm đạm, ly quyết lại không hề tồn tại cảm .
	Tỷ thí hoàn, Tô Thanh liền ngồi ở chỗ kia, một bên nhàn rỗi nhàm chán hạp hạt dưa, một bên xem phía dưới tỷ thí.
	Thế nhưng còn thấy được lão người quen, Hứa Xúc Nhiên. Đã hơn một năm không thấy, của nàng Nga Mi thứ khiến cho càng Lai Việt xuất thần nhập hóa . Tu vi cũng lắng đọng lại không ít, xem ra chỉ kém một cái cơ hội là có thể đột phá nguyên anh trung kỳ.
	Cơ hội, nói không rõ nói không rõ, mới có thể tiếp theo giây liền hiểu ra đột phá, mới có thể tạp ở nơi nào mười mấy năm, vài thập niên đều mới có thể.
	Nàng đối Hứa Xúc Nhiên ấn tượng cử không sai, tâm tính thượng giai, tri ân báo đáp. Ấn của nàng tư chất cùng tâm tính, hoàn toàn có thể bái nhập Lục Đại Tông Môn, được đến tốt lắm tài nguyên. Nàng ngược lại lựa chọn ở một cái hai bậc môn phái lý phấn đấu, không muốn rời đi. 