 Âm Thi con rối hơn mười cụ hoàn hảo nói, đây chính là năm sáu mười cụ nguyên anh Âm Thi con rối, bọn họ là huyết sinh sôi nhân, không giống này luyện chế đi ra Âm Thi con rối không sợ chết không sợ đau, đều tâm sinh khiếp đảm.
	Tống Thanh Vân cùng Hứa Xúc Nhiên dẫn đầu nhảy xuống, run sợ cùng diệp chỉ vi cũng theo sát sau nhảy xuống, ly quyết cùng Hoàng Phủ Diệp cũng nhảy xuống.
	Bọn họ sáu cái nhân một chút đến, rửa sạch Âm Thi con rối tốc độ thật to gia tăng, hai hai tổ đội, đem từng cái Âm Thi con rối khảm thành thất bát khối, làm cho bọn họ không thể tái nhúc nhích.
	Khả cứ như vậy, chờ bọn hắn đuổi tới Tô Thanh bên người, thân thể của nàng thượng đã muốn có hai mươi mấy nói thật sâu nhợt nhạt miệng vết thương. Thiên Nhiễm trên người cũng có mười đến chỗ, hắn ôm lấy cả người đau phát run nàng, kia đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm bị trói linh tác trói trụ Ly Thiên.
	Còn lại sáu người trên người cũng có bốn năm chỗ miệng vết thương, bị thi khí ăn mòn cảm giác liền cùng trên người thịt bị một chút cắt lấy, một cỗ cổ âm lãnh hơi thở ở trong cơ thể tán loạn.
	Ánh mắt chuyển dời đến Tô Thanh trên người, bọn họ trên người chỉ có như vậy bị thương khẩu còn như thế, nàng nên có bao nhiêu đau.
	Thiếu tông chủ bị nói khí vây khốn, Âm Thi con rối cũng bị toàn bộ tiêu diệt, thiên cơ nhanh chóng ném ra nhất kiện nói khí ngăn cản trụ mạnh trưởng lão nhất kích, vung dài tay áo, đem Thiên Nhiễm trong lòng Tô Thanh linh nơi tay thượng.
	Nàng đứng ở nơi đó đó là phong tình, trắng nõn nhẹ tay khinh kháp trụ Tô Thanh cổ, cười duyên nói: "Các vị nhưng đừng xúc động nga, bằng không ta cũng không cam đoan của nàng cổ có thể hay không bị ninh đoạn."
	"Ngươi dám!"
	Thiên Nhiễm nhất đôi mắt biến thành thị đỏ như máu, sau lưng cự kiếm "Ong ong" rung động, tùy thời đều phải hướng lại đây đại khai sát giới.
	Thiên cơ ánh mắt có điểm phức tạp nhìn thoáng qua hắn, không hề nhìn hắn, mà là cúi đầu ở Tô Thanh bên tai nói: "Ngươi thả chúng ta thiếu tông chủ, ta thả ngươi, như thế nào?"
	Cả người vô cùng đau đớn, toàn thân cao thấp thịt tựa như bị lưỡi dao một đao đao cắt , còn lãnh thật sự, máu đều nhanh đọng lại thành khối băng.
	Tô Thanh hoàn toàn không để ý chính mình cổ còn bị nàng kháp, oai đầu, sắc mặt tái nhợt đáng sợ, lại cười Mị Mị , lộ ra bạch dày đặc một ngụm chỉnh tề răng nanh, "Xinh đẹp tỷ tỷ đều nói như vậy , tự nhiên là hợp lý . Bất quá, Vân Mộng Tiên Cảnh lý hắn tốt nhất cầu nguyện không nên đụng thượng ta, ta người này luôn luôn trừng mắt tất báo."
	Thiên cơ bị nàng chọc cười , hiển nhiên thực thích hắn tính cách, buông lỏng ra của nàng cổ, che miệng cười nói: "Ngươi tính tình này hẳn là đến chúng ta Ma Tông mới là."
	Nàng cũng không có hoàn toàn tin tưởng Tô Thanh, tuy rằng buông lỏng ra cổ, cũng để lại một đạo thần niệm trên người nàng, chỉ cần nàng dám chạy trốn, trên người nàng thi khí sẽ gia tốc bùng nổ.
	Tô Thanh tự nhiên sâu sắc cảm giác đến, chậm Thôn Thôn đi đến Ly Thiên bên người, hung hăng đá hai chân, mới thu hồi trói linh tác.
	Ly Thiên muốn ra tay, hãy nhìn trước mắt tình thế đều hắn bất lợi, cũng chỉ có thể nhịn.
	Tô Thanh trở lại thiên cơ bên người, nhìn chằm chằm nàng kia trương yêu mị chúng sinh mặt, hỏi: "Xinh đẹp tỷ tỷ, như thế nào? Ta có thể đi rồi sao?"
	Một ngụm một cái xinh đẹp tỷ tỷ, thiên cơ thật sự thực thích Tô Thanh, tính tình tính tình đều đúng nàng khẩu vị. Từ trong lòng xuất ra một cái hoa văn bình sứ, "Ta hỏi ngươi một vấn đề? Ngươi nếu là đáp đi ra, ta đã đem thi khí giải dược cho ngươi."
	"Thiên cơ! Chúng ta hôm nay tổn thất nhiều như vậy Âm Thi con rối, ngươi như vậy làm, sẽ không sợ tông chủ trách tội!" Ly Thiên lập tức ra tiếng ngăn cản, bọn họ đến là vì quấy rối, không phải làm người tốt.
	"Thiếu tông chủ, ngươi vẫn là quản hảo chính ngươi, ta thiên cơ làm việc, giống như ngươi còn không có tư cách nói ba đạo tứ. Hơn nữa, là chính ngươi thất bại ."
	Nàng vươn vẽ loạn đậu đỏ khấu ngón tay, trên mặt vẫn mang theo hoặc nhân ý cười, nhìn như nũng nịu ngữ khí mang theo hàn khí.
	Nàng quay đầu, hỏi: "Ta hỏi ngươi, ngươi cũng biết ngày ấy cùng với ngươi lam bào nam tử nay ở nơi nào?"
	Nàng tìm hắn thật lâu, đều tìm không thấy hắn tung tích.
	Kia trong mắt nhu tình mật ý, đến làm cho Tô Thanh sửng sốt một chút. Đoàn tụ cung cung chủ thế nhưng coi trọng Nam Cung đại ca? Bất quá này hai cái thật sự là không xứng a. Một cái kiều mỵ liêu nhân, phong tình vạn chủng, một cái nhìn như ôn nhuận như nước, nội tâm kì thực so với cương thiết còn cứng rắn, đối với tư tình nhi nữ hoàn toàn hờ hững.
	Tô Thanh lắc đầu, chi tiết nói: "Nguyên lai xinh đẹp tỷ tỷ là hỏi Nam Cung đại ca, ta cũng không biết, đã muốn hai năm không có liên hệ đến hắn." Nhưng hoa văn bình sứ vẫn là bị phóng ở trong tay.
	Bởi vì thiên cơ giờ phút này tâm tình tốt lắm, nguyên lai này tiểu cô nương là hắn muội muội, nàng đã nói thôi, hắn như thế nào hội coi trọng loại này chưa dứt sữa tiểu nha đầu. 