 "Oanh!"
	Toàn bộ thiên hạ thứ nhất lâu một chút run run, hoàn hảo có thượng phẩm phòng ngự trận pháp ngăn cản, chính là lần này cũng cũng đủ làm cho người ta kinh ngạc.
	"Phi phi phi!"
	Tô Thanh cùng Vũ Văn Ý Hiên chật vật trốn tới, tro bụi dính đầy toàn thân, bao gồm khuôn mặt.
	Hai người đang muốn lại động thủ, liền phát hiện đại đường lý nhân tầm mắt tề xoát xoát nhìn về phía bọn họ, cho nên hai người đều dừng lại động tác.
	Vũ Văn Ý Hiên ở mọi người dưới ánh mắt thập phần thản nhiên nhéo cái nước trong quyết, trên người dòng nước một cái chớp mắt chảy xuôi, lại khôi phục chỉ có công tử dạng.
	Đối với hắn mà nói danh vọng đã muốn bị nàng bại hết, hiện tại là phá bình phá suất, hắn mới không thèm để ý.
	Thuận tiện cũng cấp Tô Thanh làm cái thuật pháp, đối chưởng quầy nói: "Chữ thiên tam người truyền đạt một lần nữa bố trí, ngày mai ta muốn nhìn đến hoàn toàn mới ."
	Sau đó liền lôi kéo Tô Thanh một lần nữa lên lầu, thay đổi một cái phòng, vừa mới cái kia phòng đã muốn tạc bị hủy.
	Dưới khách nhân lại là một trận sôi trào, dùng không cần như vậy kịch liệt, phòng ở đều tạc bị hủy!
	Tô Thanh muốn điều động tiên khí, phản ứng tự nhiên muốn so với hắn chậm nửa nhịp. Nhìn hắn thập phần hảo tâm cũng vì chính mình thi pháp, cũng liền cố mà làm tha thứ hắn.
	Hai người các nằm ở dài tháp thượng, vừa mới ở đánh nhau thời điểm, nàng cũng không sai biệt lắm đem gần nhất tình huống nói cho hắn, cho nên hắn hiện tại hoàn toàn không lo lắng thiên hạ thứ nhất lâu kim bài sát thủ lại đây sát nàng.
	Vũ Văn Ý Hiên nhưng là thiên hạ thứ nhất lâu cùng bảo linh các nhị đương gia, hắn tại bên người, ai dám động nàng!
	Hắn trong tay Bạch Ngọc cốt phiến thu hồi mặt quạt, đẹp mặt ngón tay theo phiến bính nhẹ nhàng qua lại ma sát, "Ở ngươi tiến vào thần đều phạm vi khi, ta đã muốn cùng Nam Cung Ngọc nói ngươi ở trong này, ngươi ở thần đều dừng lại vài ngày lại đi, cùng hắn gặp một mặt."
	"Tốt, bất quá, hắn cứ như vậy cấp gặp ta làm cái gì?"
	Tô Thanh thập phần sảng khoái đáp ứng rồi, dù sao làm cho người ta gia rút về kim bài sát thủ, còn nhận thức Nam Cung Ngọc vì đại ca. Nam Cung Ngọc đối nàng thật đúng là không phản đối, nàng mặc dù đuổi thời gian đi Thiên Kiếm Tông, cũng không phải còn kém mấy ngày nay thời gian.
	Đối với nàng như vậy vừa hỏi, hắn nét mặt biểu lộ vui sướng khi người gặp họa tươi cười, tặc hề hề hướng nàng run lên đẩu lông mi, sau đó nghiêm trang nói với nàng: "Không nói cho ngươi, chờ ngươi nhìn thấy hắn sẽ biết."
	Tô Thanh tay nhỏ bé nắm chặt, nàng lại muốn tấu hắn , thũng sao bạn!
	Nàng ngẫm lại thư trung kịch tình, dựa theo tiến trình, theo lý thuyết còn muốn có hơn một tháng thời gian Nam Cung Ngọc sẽ ở thần đều bính kiến Thiên Nhu.
	Bất quá rất nhiều chuyện đều bị quấy rầy, nhưng đại thế vẫn là không có thay đổi, tỷ như Nữ Chủ nên thu thần khí thần thú vẫn là của nàng, tái tỷ như hội có rất nhiều nhân trở thành của nàng hậu cung.
	Lăng Vân cùng Ly Thiên đã muốn cùng Thiên Nhu đáp thượng quan hệ , kỳ thật nàng thật là có điểm lo lắng này nhận thức đại ca cũng thành làm hậu trong cung một vị.
	Như vậy nhất tưởng tưởng, nàng đều cảm thấy tâm cách ứng hoảng. Lần này trông thấy Nam Cung Ngọc cũng tốt, nhất định phải khuyên hắn bảo vệ cho tam xem cùng điểm mấu chốt, không thể bị thông đồng đi.
	Vũ Văn Ý Hiên biết là thiên hạ thứ nhất lâu sát thủ đuổi giết nàng, cũng liền hiểu được mấy ngày trước đây lâu nội đã chết vài cái ngân phái sát thủ đại khái chính là nàng chấm dứt .
	Hắn không có hỏi vì cái gì sẽ có người hoa lớn như vậy giá muốn giết nàng, mỗi người đều có chính mình bí mật, không hỏi ngược lại rất tốt.
	Tô Thanh cân nhắc , trước mắt nhân đột nhiên đứng dậy, cây quạt vừa mở ra, làm cái thập phần làm ra vẻ đùa giỡn suất tư thế, "Ta trước ra đi xem đi, ngươi không cần rất tưởng ta."
	Khóe miệng vừa kéo, trực tiếp đối hắn phiên xem thường, "Muốn đi ra ngoài còn muốn vô nghĩa nhiều như vậy."
	Vũ Văn Ý Hiên kia đôi mắt nhỏ thần liếc nàng liếc mắt một cái, đó là một loại khinh bỉ ánh mắt, tựa như tái nói với nàng, ta không cùng trí chướng nói chuyện.
	Ngay tại nàng ở bùng nổ bên cạnh, hắn đã muốn không thấy .
	Tô Thanh đương nhiên hiểu được hắn là có ý tứ gì, làm cho nàng không cần đi ra ngoài, đối phương nếu có thể mướn thiên hạ thứ nhất lâu sát thủ, có thể mướn này hắn bỏ mạng đồ đệ.
	Mà hắn lúc này đi ra ngoài, chính là đi cảnh cáo thiên hạ thứ nhất lâu kim bài sát thủ không cho phép lại ra tay. 