 "Làm cho làm cho, đều làm cho làm cho a!"
	Bên ngoài vây đổ nhiều lắm, Tô Thanh bắt đầu hướng bên trong tễ, bằng vào tiêm gầy thân thể tả hữu sáp phùng, ngạnh sinh sinh chen vào trước nhất mặt.
	Nàng này nhất tễ, khiến cho vốn là chật chội hàng càng thêm nương tựa cùng một chỗ, thân thể gian ma sát, rất nhiều Yêu Tu tính tình táo bạo liền đi lên.
	"Tễ cái gì nha, Vô Thiên tôn giả cũng sẽ không gặp nhất chích tinh quái."
	Phải nói Vô Thiên tôn giả ai cũng không gặp, hắn không muốn sảm cùng gì một nhà thế lực.
	"Ta dựa vào, ai đặc sao lại tễ lão tử! Ải là của ta sai? Các ngươi tái dựa vào lại đây, ta đã có thể ra tay ."
	Nói chuyện Yêu Tu không đủ một thước cao, bị một đống Yêu Tu tễ thành có nhân bánh bích quy, thân thể xoay thành quỷ dị độ cong, không thể không bội phục hắn sự mềm dẻo tính tốt lắm. Hắn vừa nói xong câu đó, toàn bộ thân thể trực tiếp phần đông gót chân bị thải đến phía dưới đi, ngay cả cái đầu đều nhìn không thấy.
	"Uy, tiểu bất điểm, ngươi vừa mới thải đến ta chân, không liếm sạch sẽ, ngươi hôm nay mơ tưởng hoàn hảo không tổn hao gì rời đi."
	Cánh tay bị nắm trụ, Tô Thanh quay đầu, đó là một vị yêu vương hậu kỳ, thân cao hai thước nhiều, toàn thân đều là cơ thể, vừa thấy liền thập phần hung mãnh.
	Hắn trên cao nhìn xuống nhìn Tô Thanh, trong ánh mắt khinh miệt là cái người mù đều có thể nhìn ra đến.
	"Ta thoạt nhìn thực dễ khi dễ?"
	Tô Thanh phản thủ bắt lấy hắn cánh tay, uốn éo nhất ban, phía trước bắt lấy của nàng cánh tay phát ra xương cốt gãy thanh âm. Đau thanh còn chưa kịp phát ra, một cước đưa hắn toàn bộ thân thể đá rất xa.
	Lạnh như băng ánh mắt quét về phía một vòng, vừa mới còn làm ầm ĩ chúng yêu lập tức an tĩnh lại, đại khí cũng không dám ra.
	Nguyên bản còn tưởng rằng là cái nhuyễn quả hồng, không nghĩ tới là khối nan cắn tảng đá. Yêu vương hậu kỳ ở nàng trong tay liền cùng con gà con tử giống nhau tùy ý đắn đo, càng không chỉ nói bọn họ .
	Giết gà dọa khỉ, Tô Thanh cũng liền lười quan tâm bọn họ, nàng nhưng là có trọng yếu việc cần hoàn thành.
	Giơ lên trong tay sáng tỏ Như Nguyệt quang phân tán màu bạc lệnh bài, cao giọng hô: "Trong cốc có thể có nhân nghênh đón? Ngân Yêu Hoàng thân sử cầu kiến Vô Thiên yêu tôn!"
	Yêu giới ai không biết ngân Yêu Hoàng là Vô Thiên tôn giả bằng hữu, bằng không liền hắn ngày đó thiên nhận người đánh nhau tính cách, đã sớm bị phần đông Yêu Hoàng bao vây tiễu trừ. Nghe nói yêu vương điện hạ cũng bị ngân Yêu Hoàng khiêu chiến quá, kết quả nhất chiêu đều tiếp không dưới, may mắn Vô Thiên tôn giả cứu trở về hắn.
	Cũng có người nghĩ tới mượn dùng ngân Yêu Hoàng tới lấy Vô Thiên tôn giả tín nhiệm, khả ngân Yêu Hoàng ở yêu giới chính là cái kỳ ba, trừ bỏ tìm người đánh nhau chính là đánh nhau. Ngươi đi tìm hắn, nói còn chưa nói hai câu đã bị tấu trở về, điều này sao lộng.
	Mỗi người đều ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Tô Thanh, cũng không biết nàng là thế nào cổ thế lực phái tới , thế nhưng có thể thu phục ngân Yêu Hoàng. Gần nhất cũng không có nghe nói, người nào thế lực có Đại La Kim Tiên tinh quái.
	Rất nhanh, theo trong cốc có nhất chích cùng loại "Độc giác thú" hư không thú phi bước qua đến, Tô Thanh liếc mắt một cái xem cũng rất thích.
	Toàn thân tuyết trắng trơn bóng, mở ra một đôi rộng thùng thình màu trắng cánh, duyên dáng thân thể đường cong, mạnh mẽ dáng người.
	Quả thực chính là nhan giá trị cẩu phúc lợi, ngồi trên đi, quả thực không cần rất mộng ảo.
	Gần chỗ thời điểm, hư không thú hóa thành hình người, diện mạo có chút không tầm thường, là tối trọng yếu là hắn mi gian có hình thoi ký hiệu đồ án, hư hư thật thực, xem không quá rõ ràng, rất là huyền diệu.
	Khả Tô Thanh một chút liền nhìn ra, đó là không gian đạo nghĩa ký hiệu.
	"Thỉnh đem ngân Yêu Hoàng lệnh bài giao cho ta xem một chút."
	Hắn vẻ mặt ôn hoà, cảm giác tựa như làm theo phép bình thường.
	Tô Thanh Tương trong tay màu bạc lệnh bài ném cho hắn, hắn tiếp nhận vuốt ve hai hạ, sau đó cung kính đệ trả lại cho nàng.
	"Thỉnh đi theo ta."
	Tô Thanh toàn thân bao phủ một tầng ánh trăng bàn, xuyên qua hư Không Cốc kết giới, cùng sau lưng hắn hướng tới trong cốc đi đến.
	Tiếp tục đãi ở ngoài cốc yêu ma quỷ quái nhìn về phía Tô Thanh dần dần đi xa, kia kêu một cái hâm mộ. Bọn họ đều đến rất nhiều thiên , ngay cả chích hư không thú đều không. Kết quả nàng gần nhất, còn có hư không thú tới đón, thật sự là chênh lệch a.
	Hư Không Cốc nội tựa như cái bất nhiễm trần thế thế ngoại đào viên, Thanh Sơn nước biếc, không khí đều phá lệ tươi mát, nhất chích chích tuyết trắng còn nhỏ hư không thú ở dòng suối nhỏ biên uống nước chơi đùa.
	Đi theo thanh niên vẫn hướng nội đi, đó là nhất phiến cửa đá, mặt trên điêu khắc hư không bộ tộc không gian ký hiệu.
	"Tôn giả liền ở bên trong, thân sử tự hành đi vào, ta cáo lui."
	Nói xong, hắn đã muốn trở về đi.
	Tô Thanh đến gần, đẩy ra kia nhất phiến cửa đá, bên trong là cái thạch nhũ động. Này trên vách đá thạch nhũ giọt mầu trắng ngà chất lỏng, toàn bộ trong sơn động tiên khí cực vì nồng đậm.
	Đằng đằng, tiên khí! Có cái gì trong nháy mắt cảm giác hiện lên, nhanh đến nàng không bắt lấy.
	"Ngươi rốt cục đến đây, chúng ta chờ ngươi đã lâu ."
	Phía sau truyền đến hư ảo phiêu miểu thanh âm, Tô Thanh thân mình giật mình, xoay người, liền nhìn đến hai vị tôn giả sóng vai mà đứng.
	Một vị thoạt nhìn hơi chút lớn tuổi thanh niên mi gian không gian pháp tắc đồ án hiện ra, hẳn là chính là Vô Thiên tôn giả. Mặt khác thanh niên một vị trong tay cầm một phen thước đo, chính là kia thước đo cả vật thể khi mông lung màu xám.
	Nàng khó hiểu nói: "Các ngươi nhận thức ta?"
	Bọn họ nói chờ nàng thật lâu, điều này làm cho Tô Thanh cảm thấy rất kỳ quái.
	Cầm quỷ dị thước đo thanh niên cười cười, "Chúng ta có thể nói không biết ngươi, cũng có thể nói đã sớm nhận thức ngươi."
	Kế tiếp khiến Tô Thanh rất ngạc nhiên chuyện tình xuất hiện , hai người bọn họ nhất tề quỳ xuống, "Cung nghênh chủ tử hiện thế."
	A?
	Tô Thanh có điểm mộng, đây chính là hai vị tôn giả, Lục Giới trung công nhận chí cường giả, không là cái gì tiểu con tôm. Đột nhiên quỳ xuống đến, nhận thức chính mình vì chủ, chẳng lẽ lại là vì nhân vật chính quang hoàn tác dụng?
	Cầm quỷ dị thước đo thanh niên lại mở miệng: "Chủ tử, thuộc hạ khi thức, xin hỏi chủ tử nhưng là theo dị thế đến?"
	Tô Thanh nội tâm "Lộp bộp" một chút, ánh mắt cảnh giác nhìn bọn họ, chuyện này nàng chưa bao giờ cùng gì một người nói qua, bọn họ là làm sao mà biết được.
	Của nàng biểu tình, làm cho bọn họ hai người càng phát ra khẳng định xuống dưới.
	Khi thức tiếp tục mở miệng nói: "Chủ tử không cần lo lắng, ta nãi nắm giữ thời gian pháp tắc tôn giả, đi qua tương lai đều có thể thấy. Ngươi liền là của chúng ta chủ tử, duy nhất vĩnh viễn chủ tử."
	Hắn giơ lên trong tay quỷ dị thước đo, mông lung màu xám hào quang trung, Tô Thanh từ giữa thấy chính mình đi qua hết thảy.
	"Chủ tử nếu là lo lắng chúng ta, chúng ta có thể ký kết chủ tớ khế ước."
	Vô Thiên tôn giả mở miệng , chủ tớ khế ước, sở hữu quyền chủ động đều trong tay nàng, mà bọn họ căn bản là không thể sinh ra lòng phản kháng.
	Đường đường tôn giả, Lục Giới chí cường giả, thế nhưng chủ động mở miệng muốn cùng người khác ký kết chủ tớ khế ước, chỉ sợ nói ra đi ai cũng sẽ không tin tưởng.
	Vô Thiên không biết chính mình vì sao hội như vậy mở miệng, khả hắn đáy lòng có cái thanh âm nói cho hắn, hư không bộ tộc có thể có nay phồn hoa an bình giai cùng trước mắt nhân có liên quan, cuộc đời này, không bao giờ nữa có thể làm cho nàng một người ngã xuống.
	Dù là luôn luôn không đứng đắn Tô Thanh bị hắn những lời này đều kinh hách trụ, tuy rằng tới nơi này không lâu, nàng cũng biết Đạo Tôn giả ý nghĩa cái gì.
	Hít sâu một hơi, "Ta có thể tin tưởng các ngươi, chủ tớ khế ước liền không cần, bình đẳng khế ước là tốt rồi."
	Bình đẳng khế ước cũng là chính mình kiếm lớn, ai làm cho chính mình tu vi rất thấp, lợi chỉ có thể là chính mình.
	Nhìn hai vị tôn giả cùng nhà mình chủ tử ký kết khế ước, đồng tâm cũng không cảm thấy kỳ quái, ngược lại cảm thấy đương nhiên.
	Hai cổ tôn giả phụng dưỡng cha mẹ lực lượng quá mức cường đại, Tô Thanh ngay cả đi không gian thời gian cũng chưa, lúc này an vị hạ luyện hóa. Động rộng rãi nội tiên khí nồng đậm, không thể so không gian nội kém.
	Này nhất luyện hóa chính là ba năm, Tô Thanh tu vi cũng theo kim tiên bát phẩm biến thành Đại La Kim Tiên nhị phẩm.
	Một lần nữa trợn mắt thời điểm, chỉ cảm thấy trong cơ thể tràn đầy lực lượng thực khủng bố. Nàng trương trương thủ, hận không thể hiện tại phải đi hoa ngàn diệp đánh một trận, cho hắn biết chính mình lợi hại.
	"Chủ tử, chúng ta cần khởi hành ."
	Khi thức chỉ vào bụi mông thước đo, "Còn đây là quang âm thước, là từ quang âm chi hà bên trong luyện chế mà sinh Hồng Mông chí bảo. Chủ tử, ngươi nhất định trở thành bình định Lục Giới cứu thế chủ. Chẳng sợ có chúng ta hai vị tương trợ, lấy ngươi hiện tại năng lực, còn xa xa không đủ."
	"Chúng ta muốn đi tìm ngươi trúng mục tiêu nhất định cùng ngươi khế ước vài vị, có bọn họ tương trợ, ngươi tài năng trở thành chân chính Lục Giới chí tôn."
	Thước đo thượng hào quang bắt đầu khởi động, xuất hiện một bức bức hoạ cuộn tròn, mặt trên nàng quần áo hồng y, tay trái một thanh xích hồng sắc Đoạn Kiếm, tay phải Thanh Linh Kiếm, sau lưng treo cao một vòng hắc bạch bàn. Nàng trạm ở bên trong, bên trái đứng năm, trong đó rõ ràng có Tiểu Ngân, Vô Thiên, khi thức, còn có hai vị chưa thấy qua; mà bên phải đúng là Phù Tang Thụ thượng Tiên Thiên ngũ hành tinh quái.
	Đồng tâm nhìn chằm chằm bức hoạ cuộn tròn, chỉ vào chính mình bức họa, "Nha, thật sự có đồng tâm đâu, còn có này hắn bốn vị ca ca các tỷ tỷ."
	Sự cho tới bây giờ, Tô Thanh không tin đều không được. Khả cái gì lao tử cứu thế chủ? Nàng quả thật không quá muốn làm.
	Bất quá ngẫm lại nàng nếu muốn phá vỡ nơi này giới hạn, tùy ý ba ngàn giới, trở lại địa cầu, khẳng định là Lục Giới thứ nhất, không chạy.
	Đều là Lục Giới thứ nhất , bình loạn còn không phải phất tay trong lúc đó chuyện. Bình loạn sau, tái rời đi cũng giống nhau.
	Tô Thanh nghĩ thông suốt liền bàn tay to vỗ, "Hảo, chúng ta đi trước tìm bọn họ. Bất quá nhiều nhất một năm rưỡi thời gian, nếu tìm không thấy, ta muốn về trước yêu giới một chuyến."
	Thế này mới đi qua ba năm ba tháng, khoảng cách năm năm còn có đã hơn một năm, nàng cũng không thể làm nói không giữ lời người.
	"Hảo, một năm rưỡi tìm không được đầy đủ bọn họ, ta cho nữa chủ tử trở về."
	Vô Thiên tôn giả khẽ cười một tiếng, đối với nắm giữ không gian pháp tắc hắn, xuyên qua Lục Giới quả thực không cần rất dễ dàng.
	Khi thức chậm rãi nói: "Chủ tử nay Phù Tang Thụ, mặt khác tứ chích Tiên Thiên Tinh Quái trước không nóng nảy tìm kiếm. Chúng ta trước tìm chấp chưởng tử vong cùng sinh mệnh hai vị tôn giả, trong tay bọn họ có chủ tử nhất kiện Hồng Mông chí bảo, danh viết sinh tử âm dương bàn."
	Có được quang âm thước khi thức quả thực tương đương mở thấu thị quải, chẳng sợ chừng không ra hộ, cũng có thể thông hiểu đi qua tương lai.
	Tô Thanh còn cử mắt thèm trong tay hắn quang âm thước , thật sự tốt lắm dùng a. Nhưng cũng chỉ là ngẫm lại, nàng cũng không thật sự muốn.
	"Kia bọn họ trước mắt ở nơi nào?"
	Vừa dứt lời, quang âm thước thế nhưng tự chủ chấn động, bức hoạ cuộn tròn biến mất, một lần nữa tản ra bụi mông khối không khí, hiện ra ra một mảnh liên miên khi dễ sơn mạch đồ án, còn có một hàng chữ nhỏ.
	Minh Giới, Vãng Sinh nói
	Có Vô Thiên ở, theo yêu giới đến Minh Giới chính là trong nháy mắt chuyện.
	Vừa tiến vào Minh Giới, khi thức mở miệng nói: "Chủ tử cẩn thận, trăm ngàn không cần cách chúng ta quá xa. Chúng ta cũng không phải hồn thể nhập giới, mà là thân thể nhập Minh Giới, này lệ quỷ cùng Quỷ Tu đều đã muốn ăn chúng ta."
	Bọn họ hai cái là tôn giả, chẳng sợ tiến vào Minh Giới, thực lực đánh chiết khấu, tôn giả lấy hạ cũng cũng không dám trêu chọc.
	Tô Thanh bất đồng, nàng vừa mới nhập Đại La Kim Tiên, một khi xa cách bọn họ, sẽ trở thành quỷ vật tranh tướng cướp đoạt đối tượng. Thân thể hương vị ở quỷ vật trong lỗ mũi thập phần hương vị ngọt ngào, hội hướng dẫn chúng nó ý thức hỗn loạn, không để ý nguy hiểm phác lại đây.
	Bình thường tu sĩ tưởng nhập Minh Giới chỉ có hồn thể tài năng xuyên thấu kết giới, khả phần lớn tu sĩ hồn thể đều không có tu luyện quá, tựa như vương giả đột nhiên biến thành bạch bản anh hùng, tẩy điệu hết thảy thuộc tính điểm, nhất thời liền biến thành nhược kê.
	Khả Vô Thiên lại có thể trực tiếp mang theo bọn họ dùng thân thể tiến vào, đây là thành tôn hư không thú đáng sợ chỗ, Lục Giới trong vòng trong mắt hắn, căn bản không có cấm địa tồn tại.
	Tô Thanh gật gật đầu, ánh mắt lại đầu hướng huyết sắc minh hà. Minh Hà Nội du đãng đều là vô ý thức quỷ vật, còn có chút lệ quỷ.
	Nàng tổng cảm thấy từng có câu tiêm dài thân ảnh lập đối với minh hà giữ, hướng tới nàng vươn tay, kia thủ trắng nõn thon dài, khung xương rõ ràng, cực kỳ đẹp mặt một đôi tay.
	Chờ nàng cẩn thận ngẫm lại, bên tai truyền đến Vô Thiên thanh âm, "Chủ tử, chủ tử!"
	Lấy lại tinh thần, Nhu Nhu mi tâm.
	"Chủ tử, ngươi có phải hay không bị âm khí nhập thể, cho nên có chút không thoải mái, có cần hay không ta giúp ngươi bị xua tan."
	Khi thức cũng nhìn lại đây, có điểm lo lắng nhìn nàng.
	Tô Thanh ngẩng đầu, trên mặt một chút khác thường đều không có, "Không ngại, chúng ta tiếp tục chạy đi."
	Nàng trạng thái không tốt lắm, như nguyện ngồi ở Vô Thiên trên lưng, tuyết trắng lông chim gian, gió lạnh thổi bay của nàng sợi tóc, như là chiếu rọi của nàng suy nghĩ, đều triền loạn cùng một chỗ.
	Người nọ đến tột cùng là ai?
	Vãng Sinh nói, sinh giả dừng lại, người chết Vãng Sinh.
	Đây là rất nhiều Quỷ Hồn chuyển thế đầu thai tất kinh đường, trước kia đều là mười điện Diêm La chưởng quản, sau lại Minh Vương vẫn, lại toát ra cái hắc bạch quỷ sử, nơi đây liền thành vì bọn họ quản hạt nơi.
	Hắc bạch quỷ sử ở Minh Giới tiếng tăm lừng lẫy, này uy danh tự nhiên là sát đi ra .
	Nguyên bản Minh Giới trừ bỏ mười tòa thành trì khả để bảo vệ Quỷ Hồn không bị giết hại, còn lại nơi đều là hoang vu nơi, bị các loại Quỷ Tu cùng quỷ vật thống lĩnh , có thể nói là quỷ không tán gẫu sinh.
	Hắc bạch song sử tru sát rất nhiều làm ác Quỷ Tu, trong đó còn có tôn giả cấp bậc, thiên tuế đồng tử chính là. Thiên tuế đồng tử thủ hạ phần đông, vì chăn nuôi rất mạnh lệ quỷ, không biết giết hại bao nhiêu Quỷ Hồn cùng Quỷ Tu.
	Hắc bạch song sử phải đi đem hắn diệt, trận chiến ấy đánh Minh Giới đất rung núi chuyển, vô số Quỷ Hồn đều sợ liên lụy đến tự thân, càng sợ hãi Minh Giới bị bọn họ đánh ra cái động.
	Ba vị tôn giả đánh nhau, pháp tắc lực chạm vào nhau làm cho bọn họ kinh hồn táng đảm.
	Trận chiến ấy xác nhận hắc bạch song sử địa vị, thiên tuế đồng tử thủ hạ mấy vạn Quỷ Tu cùng mấy vạn lệ quỷ cũng toàn bộ bị bọn họ tru sát. Âm khí sát khí xoay quanh Minh Giới trên không, thật lâu không tiêu tan.
	Này dọc theo đường đi, Tô Thanh ở Vô Thiên cùng khi thức dưới sự bảo vệ, không lâu mắt toàn bộ tử thực thảm thiết. Càng nghe được rất nhiều có liên quan hắc bạch song sử nghe đồn, quả thực đem bọn họ nói vô cùng kì diệu, khuôn mặt hình dung mặt mũi hung tợn, thân cao tối thiểu năm sáu thước, liền cùng quái vật bình thường.
	Còn có một vị cũng khiến cho của nàng chú ý, tân tấn Diêm La —— Hoàng Phủ Diệp.
	Mười điện Diêm La cũng không phải vẫn đều là cùng cái, liền tỷ như Tần Nghiễm Vương, này chính là cái chức vị, có thể giả cư chi.
	Mà hắn đúng là thôi động Minh Giới cùng này hắn hai giới liên hợp hướng tiên giới phát động chiến tranh khởi xướng nhân. Mấy vạn năm qua, tiên ma hướng đến không hợp, chinh chiến không ngớt, yêu giới yêu vương là bằng yêu thích, nắm lấy không chừng, khả Minh Giới chưa bao giờ tham gia quá gì chiến tranh, hướng đến an phận, quản dường như gia sự là tốt rồi.
	Đúng là Hoàng Phủ Diệp xuất hiện, làm cho Minh Giới nhất sửa phía trước thái độ, cũng tham dự trận này Tứ Giới đại chiến.
	Nếu thật sự muốn giải quyết Lục Giới vấn đề, này Hoàng Phủ Diệp, nàng sớm muộn gì cũng phải đi hội hội. 