 Nhìn nàng gật đầu, hắn một bộ xong đời bộ dáng.
	Này trái tim lại trừu đau đứng lên, hỏng mất bắt lấy tóc, "Cái kia lộ không thể đi, chẳng lẽ ngươi không có cảm giác được con đường này thời gian tiết điểm cùng không gian tiết điểm không đúng? Lộ tuyến tùy thời phát sinh biến hóa. Nó có thể đi thông hán nam, cũng đồng dạng đi thông nơi khác."
	Kỳ thật hắn cũng không cảm giác, bởi vì hắn không tu này một đạo. Chính là theo thật lâu phía trước trong tộc trưởng bối liền truyền lời xuống dưới, cái kia đường nhỏ quỷ dị thật sự. Đi tới đi tới, có thể theo nước ngoài này đầu chạy đến kia đầu đi.
	Tô Thanh đồng tử nháy mắt lui động, nghĩ vậy chút thiên dị thường. Ngay tại tiền hai ngày phát hiện một vị thời gian đạo nghĩa tu luyện ở nàng phía trước , mà Vô Thiên Yêu Đế không gian đạo nghĩa so với nàng mạnh hơn một ít.
	Chẳng lẽ có nhân cố ý dẫn nàng tiến này đường nhỏ, che chắn của nàng cảm quan.
	Có thể che chắn nàng cảm quan , thứ nhất đối với đạo nghĩa còn mạnh hơn nàng, nhị là thần hồn phương hướng không kém gì nàng.
	Vận dụng Thất Khiếu Linh Lung Kính, tra xét này kim dù bên trong, căn bản tìm không ra gì một chút lỗ hổng, phong bế kín, còn có một tầng nội ba. Thử sử dụng đạo nghĩa vỗ một chưởng đi ra ngoài, "Làm!" Lớn hơn nữa chấn động tiếng vang lên, khiến cho trong cơ thể kịch liệt dao động, lập tức phun ra một búng máu.
	"Mau đừng nhúc nhích nó ."
	Bách Lý Hề lại không xong, chấn đắc hắn nửa nằm úp sấp ở nơi nào, không chỉ có hộc máu, lỗ tai cũng chảy ra một tia huyết.
	Tô Thanh đầu óc không ngừng chuyển động, chẳng lẽ là Thiên Nhu khiến cho quỷ? Nàng cùng Thượng Thần đại đại từ lúc Tu Chân Giới khi trở về tiên giới, nếu không phải nàng là ai?
	Bị nhốt tại kim dù lý trực tiếp cùng bên ngoài ngăn cách, cũng nghe không được bên ngoài gì thanh âm, liền ngay cả thần niệm cũng thấu bất quá đi ra ngoài.
	Nàng ngồi ở chỗ kia, điều giải hỗn loạn thê tử, "Ngươi nói này đường nhỏ có thể đồng dạng gì một chỗ, nhưng nó biến hóa hẳn là có nhất định quy luật khả theo đi."
	Ở của nàng thời gian hồi tưởng trung, có nhân sửa đổi sảng khoái hạ đi qua tái hiện, chờ nàng từng bước một dừng ở cạm bẫy lý.
	Bách Lý Hề nghĩ đến bị lạc ở đường nhỏ trung nhân, lắc đầu, "Có thiệt nhiều không biết nhân cũng là bởi vì tương tự đường nhỏ chạy đến an lâm đến, có Ma Tu cũng có Quỷ Tu linh tinh."
	Tô Thanh hỏi: "Nhưng là vì cái gì đường nhỏ trên đường sẽ có một gian rủi ro miếu thờ?"
	Bách Lý Hề cũng là nghi hoặc nhíu mày, "Khi ta tỉnh lại thấy miếu thờ thời điểm cũng rất kỳ quái ta như thế nào xuất hiện ở trong này? Tu phật đạo cơ bản đều là bảo tự tự hòa thượng, bọn họ miếu thờ phàm là nhân tộc lãnh địa đều rất nhiều, khả an lâm chung quanh đều là không có."
	Nàng bắt đầu nhớ lại vương mẫu cây bàn đào tụ hội khi, là có mấy cái hòa thượng tồn tại.
	Ở bọn họ còn thực nghi hoặc đến tột cùng là ai bắt đi bọn họ, kim dù bị mở ra, đập vào mắt, là một vị một vị hồng nhạt quần áo mỹ nhân. Khai sưởng quần áo, lộ ra tinh xảo tràn ngập mỹ cảm xương quai xanh cùng cánh tay ngọc.
	Mi tâm một chút màu son, tiên diễm ướt át, diện mạo thanh thuần u lãnh, mặt mày trung lại mang theo nhè nhẹ mị cảm.
	Diễm mà không tầm thường, hoặc mà không yêu. Nửa mở hai tròng mắt, ngón tay gấp khúc, bãi tư thế, toàn thân đều lộ ra phật tính, giống nhau là làm phép mọi người Bồ Tát.
	Bị chính mình ý niệm trong đầu cả kinh, tiện đà khôi phục thần sắc, xuất khẩu nói: "Lạc hề nhan."
	Đúng vậy, nàng xem quá lạc hề nhan bức họa, nàng này hẳn là chính là lạc hề nhan. Tuy rằng bộ dạng nhất hướng, nhưng không có trực quan cấp nàng như vậy cảm thụ.
	Nàng mở hai tròng mắt, sáng ngời mà lại tràn ngập từ bi cảm, từ trên thân nàng cảm nhận được kia cổ phật tính càng mạnh.
	Mà Tô Thanh bên cạnh Bách Lý Hề không biết khi nào thì đã sớm hôn mê bất tỉnh, căn bản là không thấy được lạc hề nhan.
	Lạc hề nhan kia đôi mắt nhìn nàng, tựa như xem gian ngoan mất linh phàm nhân, nhận hết khổ sở, lại vẫn là không thể đại triệt hiểu ra.
	"Lạc hề nhan chính là ta chúng thế trung một gã, ngươi có thể xưng ta một tiếng, vui mừng Bồ Tát."
	Nàng gần nhất liền biểu lộ chính mình thân phận, bỉnh thua nhân không thua trận, Tô Thanh trả lời: "Ngươi cũng có thể xưng hô ta làm một thanh thượng thần —— đệ tử."
	Nàng câu thần khinh nở nụ cười, chung quanh hoa cỏ cây cối đều sinh động đứng lên, vì nàng minh diễm.
	"Tô Thanh, ta biết thân phận của ngươi, cũng biết mạng của ngươi sổ. Ta không ngại ngại ngươi, ngươi cũng không muốn gây trở ngại ta."
	Nàng nhất chán ghét chính là cùng thần côn giống nhau cùng nàng nói mệnh số, Tô Thanh xuy cười một tiếng, "Tử Tiêu Tiên Tôn nói ta không nên xuất hiện trên đời thượng, không nên còn sống, ngươi theo ta nói mệnh số, ta chưa bao giờ tín."
	Tây Thiên Phật Tổ, đại Lôi Âm Tự, đầy trời Phật Đà lại như thế nào? Của nàng sư phụ mới là Lục Giới thứ nhất, mà nàng thân là hắn duy nhất đệ tử, chính là không tin thiên đạo, không tin số mệnh sổ, chích tín chính mình!
	Nàng nhẹ lay động đầu, ánh mắt càng phát ra thương xót, tựa hồ là đối của nàng ngu muội không biết.
	Mệnh số đã định, thiên đạo có Luân Hồi, rất nhiều chuyện đã muốn không thể sửa đổi.
	Lạc hề nhan ánh mắt thật sự là làm cho nàng không vui, bất quá nàng cũng không cần, trực tiếp cắt ra chủ đề, "Ngươi đừng đi theo ta kia một bộ, ngươi chỉ để ý nói với ta, ngươi đem Bách Lý Lang lộng đi nơi nào ?"
	Nàng ngẩng đầu tầm mắt phiêu miểu vô định, "Hắn ở Lục Giới nội, lại ở Lục Giới ngoại. Ngươi cùng hắn vốn là không nên có cùng xuất hiện, hắn là ngôn linh, ta thì sẽ đưa hắn mang hướng Tây Thiên Phật Tổ nơi đó."
	Tô Thanh mới không ăn nàng kia một bộ mơ hồ câu nói, cau mày hỏi: "Ngôn linh? Không phải tru linh bộ tộc sao?"
	"Đó là không biết người mới có thể cho rằng , ngôn linh, một lời cũng là chuẩn cơ cùng quy tắc."
	Vừa nghe liền rất lợi hại, khả Bách Lý Lang ở nàng trong ấn tượng cho tới bây giờ đều là nhược nhược , mà khác cái hồn phách ca ca Bách Lí nguyệt nhưng thật ra thập phần lợi hại. Nhưng là chưa bao giờ kiến thức quá lạc hề nhan nói được như vậy bản sự.
	Tô Thanh nhìn về phía nàng giả nhân giả nghĩa khuôn mặt, nói: "Ta muốn thấy hắn! Ngươi nói chính là của ngươi lời nói của một bên, ta muốn giáp mặt hỏi hắn."
	"Làm càn! Dám hoài nghi ta!"
	Nàng giận dữ, quanh thân bi thiên mẫn nhân hơi thở liền biến mất, thủ nhi đại chi là không thể xâm phạm cùng nghi ngờ uy áp.
	Tô Thanh nhưng thật ra nhạc thấy nàng này phúc bộ dáng, cái loại này từ bi bộ dáng nhìn khiến cho nhân chán ghét.
	Vui mừng nhập thế, thân thể bố thí.
	Bồ Tát lại làm sao vậy, sẽ không có thể làm cho người ta hoài nghi. Nước ngoài bảo tự tự thanh danh kém đến mỗi người đều nhanh kêu đánh, còn không phải nói tu phật đạo. Tiên phật ma, ai so với ai khác cao quý chạy đi đâu, chỉ cần có tư tâm, vậy hội nói dối.
	Ôm ấp hai tay, lắc đầu, một bộ bí hiểm bộ dáng, "Chậc chậc sách, người xuất gia, dễ dàng như vậy liền tức giận, Phật tổ cũng không sẽ đồng ý."
	Lạc hề nhan trong ánh mắt kim quang thường thường toát ra, đó là liều mạng khắc chế sát ý.
	Nàng tiếp tục nói: "Nếu thật sự như ngươi theo như lời, Bách Lý Lang cũng nguyện ý đi, ta tự nhiên không có ý kiến. Khả ngươi này khác thường không cho ta thấy hắn thái độ, thật sự không thể không nhân hoài nghi nha."
	Lạc hề nhan lãnh cười rộ lên, "Ta phật coi trọng hắn, là phúc khí của hắn, dẫn hắn siêu thoát. Cá nhân ý nguyện căn bản là không trọng yếu!"
	Tô Thanh trực tiếp đỗi trở về, "Nhưng đừng vũ nhục Phật tổ, ta xem ngươi là vì chính ngươi tư tâm. Ta nhưng là từng có điều tra, phàm là với ngươi quá mọi người đã chết. Phật tổ từ bi, ra ngươi như vậy cái bại hoại mới kêu Phật Đà đều hổ thẹn!"
	Vui mừng Bồ Tát mỗi một thế thân thể bố thí, nói là đưa bọn họ mang nhập thế giới cực lạc, cũng không chính là đã chết. Hơn nữa bọn họ hồn phách bất nhập Minh Giới, bất nhập Luân Hồi. Mà là đi đi tây phương thế giới, trở thành của nàng tín đồ. 