 "Không nghĩ tái chịu da thịt khổ, đem ngươi trong tay Bích Ngân quả giao ra đây!"
	Âm ngoan làn điệu, hai người từng bước ép sát, mà Hứa Xúc Nhiên chỉ có thể ôm bị thương vai trái không ngừng lui về phía sau, máu tươi từ miệng vết thương giọt tích lạc hạ, dọc theo đường đi đều là vết máu.
	Ngay tại hai mươi ngày tiền, Hứa Xúc Nhiên theo tầng thứ tư đi vào tầng thứ năm, thực may mắn tìm đến một cái hộp ngọc, bên trong Bích Ngân quả.
	Bích Ngân quả, có thể tăng lên tư chất cực Phẩm Linh quả, từ lúc Tu Chân Giới tiêu thất hơn một ngàn năm.
	Không nghĩ tới bị này hai người nhìn đến, này hai người đúng là trừ Lục Đại phái đệ tử ngoại tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh hai cái nhất đẳng môn phái đệ tử.
	Nàng nhớ rõ tên của bọn họ, bên trái diện mạo tục tằng kêu hoàng phi, bên phải nhỏ gầy vẻ mặt hầu tướng kêu vương uy.
	Luận một mình đấu, hai người không phải là đối thủ của nàng, nhưng là hai người bọn họ liên thủ đem nàng bị thương nặng.
	"Phi! Hai cái ti bỉ tiểu nhân!"
	Hứa Xúc Nhiên hướng bọn họ ói ra một ngụm mang huyết nước miếng, xinh đẹp mặt bởi vì mất máu quá nhiều tái nhợt tái nhợt , lạc ở trong mắt bọn họ chính là mặc cho bọn hắn chà đạp tiểu đáng thương.
	"Mắng chửi đi, nhìn ngươi này há mồm có thể mắng bao lâu! Ngươi đã không biết phân biệt, vậy đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt!"
	Vương uy cười lạnh một tiếng, hai tay của hắn vung hai cái đại chuỳ công tới.
	Hoàng phi trước không ra tay, đem Hứa Xúc Nhiên lộ phong kín, hai người tựa như mèo vờn chuột, không đến cái thống khoái, muốn chậm rãi xem ai giãy dụa.
	Nàng lúc trước bị hai người liên thủ trọng thương, vai trái bị hoàng phi đâm một kiếm, ngực bị vương uy đại chuỳ tạp một chút. Lúc này chiến lực chỉ có nguyên lai là một nửa.
	Gắt gao cắn răng, bên môi đều bị cắn nát, trong tay Nga Mi thứ nhanh cầm chặt, nàng chuẩn bị sử dụng trong cung cấm thuật, thiêu đốt sống lâu đến ngắn ngủi tăng lên thực lực của chính mình.
	Muốn nói có đáng giá hay không, khó mà nói. Bích Ngân quả có thể tăng lên tư chất, làm cho của nàng tiền đồ nhiều một phần khả năng. Sống lâu nhiều như vậy có ích lợi gì, nàng không muốn ngồi chờ chết héo. Chỉ cần có thể có phá tan khả năng, nàng nguyện ý dùng sống lâu đi đổi.
	"Các ngươi thật sự là thật to gan!"
	Một tiếng thanh thúy Như Ngọc thanh âm hạ xuống, hai người thân mình run lên, thầm nghĩ không tốt, là kia bạo lực đồng nữ thanh âm. Nhanh chóng quay đầu phòng thân.
	Nhưng này vừa chuyển đầu, quyền đầu đã muốn đến bọn họ trước mặt, một quyền đi xuống, miệng nha trực tiếp phi bính đi ra ngoài. Tái một cước đá đi xuống, hai người nhất tề hộc máu, lồng ngực xương cốt toàn đoạn, nằm trên mặt đất kêu rên không ngừng.
	Vừa vừa mới chuẩn bị nhất bác Hứa Xúc Nhiên đang nhìn gặp Tô Thanh kia trong nháy mắt, vẫn cường chống đỡ thân mình mềm nhũn, than trên mặt đất.
	"Xúc nhiên, ngươi không sao chứ, làm cho ta xem xem."
	Hai chiêu giải quyết hai cái tạp toái, thấy nàng xụi lơ phần đất bên ngoài, trên người còn giọt huyết, phấn hồng áo biến thành đỏ như máu, vội vàng đi qua cấp nàng xem xem miệng vết thương.
	Làm nhìn đến miệng vết thương biến thành màu đen, của nàng mâu quang lạnh lùng. Trách không được xúc nhiên miệng vết thương luôn luôn tại đổ máu, ấn của nàng nguyên anh tu vi không có khả năng miệng vết thương lấy máu.
	Tu luyện càng sâu, huyết nhục đều sẽ phát sinh biến hóa, mình khép lại năng lực thật to tăng lên. Mà này hai cái tạp toái, thế nhưng dụng độc. Hai đánh nhất đã muốn đủ tiểu nhân, còn hạ độc, thật sự là đủ ti bỉ xấu xa.
	"Tô Thanh tiền bối, ta vô trở ngại. Vẫn bị bọn họ đuổi giết, không thời gian nuốt trăm thanh đan giải độc, chờ ta chữa thương một đoạn thời gian thì tốt rồi."
	Hứa Xúc Nhiên bắt đầu trấn an khởi Tô Thanh, bởi vì tiền bối trong mắt có sát ý. Nàng không hy vọng tiền bối vì nàng giết người, có thể đi vào Vân Mộng Tiên Cảnh nhất đẳng môn phái đệ tử, bọn họ tông môn khẳng định rất trọng thị hai người bọn họ.
	Tuy rằng tiền bối là Lục Đại Tông Môn tinh anh đệ tử, khả là bọn hắn sử dụng ti bỉ thủ đoạn đâu.
	"Ân, ta đã biết. Ngươi trước chữa thương, ta cho ngươi hộ pháp."
	Tô Thanh khôi phục bình tĩnh, nàng vừa mới dùng linh lực tra xét một chút của nàng thương thế, nếu nàng không có đúng lúc đuổi tới. Xúc nhiên ở tiếp tục cường chống đỡ khối này thân thể chiến đấu, không chỉ có bị thương căn cơ, cũng có sinh mệnh nguy hiểm.
	Nghe Tô Thanh tiền bối ngữ khí cùng thần thái, hẳn là sẽ không giết bọn họ , nàng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Lập tức gật gật đầu, bắt đầu chữa thương đứng lên. Có Tô Thanh tiền bối cấp nàng hộ pháp, nàng thực yên tâm.
	Hứa Xúc Nhiên vừa vào định, Tô Thanh chậm rãi đi thong thả chạy bộ đến bọn họ bên người, phất tay, một đạo linh lực bình tráo đem ba người bao phủ trụ.
	"Nữ thần tha mạng a! Là chúng ta bị tham lam che mắt hai mắt, chúng ta không phải nhân, cầu nữ thần tha mạng."
	Của nàng chân đậu ở chỗ này, tựa như lấy mạng diêm vương. Hoàng phi cùng vương uy chẳng sợ trên người trọng thương, đi không đứng dậy, cũng vội vàng quỳ rạp trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ.
	Nàng không có xem bọn hắn, ánh mắt nhìn chằm chằm móng tay, bên trong rơi xuống bụi, thổi một hơi.
	"Nói như vậy các ngươi biết nàng là người của ta, còn dám làm như thế."
	Ngữ khí nghe không ra tốt xấu, thản nhiên tựa như một trận Thanh Phong, khả trận Thanh Phong lại có thể tùy thời lấy bọn họ tánh mạng.
	Bọn họ nhập Vân Mộng Tiên Cảnh một năm nhiều thời giờ nội, đều không phát hiện quá Tô Thanh thân ảnh, còn tưởng rằng nàng bị này hắn Lục Đại Tông Môn đệ tử liên thủ âm thầm giải quyết .
	Dù sao Vạn Pháp Đại Hội thượng, nàng nhưng là đối Huyền Vũ môn cùng luyện thú môn, cùng với Tử Tiêu Cung đệ tử đều nhục nhã quá.
	Cho nên biết rõ Hứa Xúc Nhiên là Tô Thanh hảo hữu, nhưng nàng nhân lâu như vậy không thấy bóng dáng, Vân Mộng điện tầng thứ năm mê cung lại là lập tức , tự nhiên ác đảm theo bên cạnh.
	Nào biết như vậy không hay ho, đã hơn một năm cũng chưa xuất hiện quá Tô Thanh thế nhưng lúc này xuất hiện , hay là hắn nhóm đem Hứa Xúc Nhiên trọng thương bức thưởng trung xuất hiện.
	"Nữ thần tha mạng, ngươi biến mất đã hơn một năm, Vân Mộng điện chưa bao giờ gặp qua của ngươi thân ảnh. Chúng ta mới có thể nhất thời bị tham lam che mắt bản tâm, bị thương bằng hữu của ngươi."
	Vương uy nói chuyện cử có trình độ, đem sở hữu sai lầm đổ lên có lẽ có tham lam thượng.
	Nàng cơ cười một tiếng: "Bản tâm? Cũng đừng nói cười. Các ngươi tâm vốn là là hắc , không nên bản tâm."
	Hai người nơm nớp lo sợ, cả người phát run, từ đầu tới đuôi ngay cả đầu cũng không dám xem nàng. Chỉ có thể một câu câu nói xong cầu xin tha thứ mà nói, nói xong chính mình là vô tình .
	Tô Thanh liền như vậy lẳng lặng trên cao nhìn xuống nhìn bọn họ, này một màn cực kỳ giống vừa mới bọn họ như thế đối đãi Hứa Xúc Nhiên giống nhau.
	Thật lâu sau, theo trong miệng thốt ra một câu: "Các ngươi muốn cho các ngươi tham lam trả giá đại giới."
	Hai người trong mắt tràn ngập hoảng sợ, muốn chạy trốn, nhưng là tiếp theo giây nhất đạo kiếm khí hạ xuống.
	Loại này vì một chút tài nguyên không từ thủ đoạn, ti bỉ xấu xa tạp toái, lần này thả bọn họ, chỉ biết cấp xúc nhiên lưu lại mối họa.
	Lần này theo Vân Mộng Tiên Cảnh trở về, không biết còn có hay không tái kiến Hứa Xúc Nhiên cơ hội, nàng một cái hai bậc môn phái đệ tử, một khi rời đi nàng, hai người kia sẽ không từ bỏ ý đồ.
	Tô Thanh biết Hứa Xúc Nhiên không nghĩ nàng giết bọn hắn, giống loại này đệ tử trên người đều có ấn ký, giết bọn họ, nàng hội thực dễ dàng bị bọn họ tông môn trành thượng, xúc nhiên không nghĩ nàng bởi vì nàng kiếm vất vả.
	Vẻ mặt lạnh nhạt lấy ra một cái hình trứng bình sứ, đó là Diệp Phong cấp của nàng hóa thi dịch. Đem bên trong chất lỏng giọt hai giọt ở bọn họ thi thể thượng, nháy mắt biến thành một đống tro tàn, theo gió phiêu tán.
	Hứa Xúc Nhiên tỉnh lại thời điểm, bên tai đều là "Ca ca" thanh, vừa chuyển đầu liền thấy Tô Thanh tiền bối nhàn nhã nằm ở một khối ngọc bích thượng ăn Kim Linh Quả.
	Cái loại này linh quả ở Tu Chân Giới thực trân quý, ăn nhiều có thể ôn dưỡng kinh mạch, tăng lên tu vi. 