 Ở quang dụ tự tu dưỡng vài ngày, nhân tiện hiểu biết trước mắt tình huống. Toàn bộ nước ngoài hiện tại cộng chia làm tứ đại khối, đại bộ phận Yêu Tu đều đãi ở vạn vật trong rừng rậm, Quỷ Tu còn lại là an an phận phân đãi ở phía tây hoang mạc giữ, Ma Tu đại bản doanh ở phương bắc Bất Dạ Thiên.
	Nhân tu, nay là nước ngoài bá chủ, nắm giữ tối giàu có và đông đúc thổ địa cùng rất phong phú tài nguyên. Nhân tu tự nhiên không chỉ có là Linh Tu, cũng có phật tu đằng đằng các loại tu luyện môn phái, phàm đều là nhân tộc tu luyện, gọi chung làm người tu.
	Trước kia nhân tu nhất nhỏ yếu, thậm chí chỉ có thể trốn ở tinh lam tiểu giới nội, bên ngoài Vực chiếm thổ địa lĩnh vực thiếu đáng thương, cùng hiện tại phồn thịnh cảnh tượng hoàn toàn bất đồng.
	Chính như Diêu Quang nữ đế —— thích lưu vân truyền lại đời sau lời nói: Nhân tộc, hiện khả cước bộ đạp biến nước ngoài, tái cũng không có người dám ngăn đón!
	Diêu Quang nữ đế đã muốn phi thăng tiên giới hai trăm dư năm, khả nàng những lời này vẫn khích lệ nhân tu không ngừng thăm dò nước ngoài, làm cho người ta tộc khối trở nên càng thêm mở mang.
	Tô Thanh rời đi chùa miếu, hướng tới không biết phương hướng tiếp tục đi tới.
	Chân thải Thanh Linh Kiếm, mạn vô mục đích xông vào một mảnh nguyên thủy rừng rậm. Nàng cũng tưởng tìm được một cái đi thông nhân tộc thành trì đường, thật sự là nàng là lộ si, hoàn toàn tìm không thấy a!
	Tựa như cái vô đầu ruồi bọ bay loạn, tiến vào nguyên thủy rừng rậm trên không còn có cấm chế tồn tại, vì tự thân mạng nhỏ suy nghĩ, nàng đành phải tầng trời thấp phi hành, thân mình cũng không có vượt qua trăm mét cao đại thụ.
	Chính thập phần nhàm chán, nhưng lại lạc đường đi không ra đi thời điểm, nghe được mãnh thú điên cuồng rít gào thanh âm.
	Nàng hướng về thanh âm bay nhanh mà đi, dọc theo đường đi rất nhiều yêu thú thi thể, thậm chí là có chút hơi thở còn không kém gì của nàng Vương cấp yêu thú.
	Ẩn nấp chính mình thân hình hòa khí tức, thật cẩn thận tới gần.
	Đó là một cái cả người màu ngân bạch con rắn nhỏ, xích hồng sắc dựng thẳng đồng khinh miệt theo dõi hắn trước mặt cự thú. Đúng vậy, này bàn tay đại ngân xà ngẩng cao đầu rắn, dùng cực kỳ khinh miệt ánh mắt nhìn cùng một tòa cự sơn bàn đại Vương cấp yêu thú.
	Trên người phát ra hơi thở đạt tới hợp thể tu vi, mà cái kia con rắn nhỏ hoàn toàn không gì hơi thở tiết lộ đi ra, thoạt nhìn thực vô hại.
	Hai người đánh nhau cùng một chỗ, vượt quá đoán trước là Tiểu Ngân xà thực hung, nó toàn thân tản ra Lôi Đình lực, tốc độ cực nhanh, một chút hạ va chạm cự thú.
	Mà cự thú điên cuồng rít gào công kích, khả nó tốc độ quá chậm, hoàn toàn không gặp được Tiểu Ngân xà, chỉ có thể bị nó Lôi Điện đánh trúng không ngừng rít gào.
	Cuối cùng rít gào biến thành kêu thảm thiết, cự thú toàn thân cao thấp đều là tối đen, thậm chí còn có thể nghe đến thịt nướng hương vị, tát điểm tư nhiên liền càng thơm.
	Cự thú muốn chạy trốn, Tiểu Ngân xà trực tiếp há mồm, một đạo ngón tay thô màu tím lôi hướng nó bổ tới. Cự thú rồi ngã xuống, toàn thân mạo hiểm nồng đậm khói trắng, hẳn là phách chín.
	Tô Thanh mới giật mình chính mình đã lâu chưa ăn thịt , nuốt nuốt nước miếng, trước mặt liền thấy một cái Tiểu Ngân xà cùng chính mình đôi mắt nhỏ đối mắt to.
	Trong cơ thể ẩn ẩn có chút xuất động, đó là thân nhân thật lâu vi gặp lại sau thân thiết cảm.
	Tiểu Ngân xà đôi mắt nhỏ tình tò mò xem xét xem xét nàng, không quá hiểu được vì cái gì nàng sẽ là chính mình chủ nhân?
	Du động thân rắn, lẻn đến của nàng lòng bàn tay, đầu rắn thành kính bàn thấp, nhẹ nhàng cắn của nàng ngón trỏ, khế ước đế thành.
	Bởi vì là nó chủ động muốn ký kết khế ước, cho nên cùng Tô Thanh trong lúc đó là chủ tớ khế ước, mà phi bình đẳng khế ước.
	Nó chỉ biết là nàng là chính mình chờ đợi nhiều năm chủ tử, không muốn tái biệt ly.
	Đầu ngón tay đau xót, nàng còn không có phản ứng lại đây, thần hồn đã muốn cùng Tiểu Ngân xà trong lúc đó có nào đó liên hệ.
	Di? Không hiểu kỳ diệu thu cái thú thú, bất quá cảm giác không bài xích, thậm chí thực vui mừng.
	Sờ sờ nó con rắn nhỏ đầu, nó ánh mắt thập phần linh động, nghĩ đến hẳn là có thể nghe hiểu nàng nói chuyện.
	Tự hỏi thật lâu sau sau, nàng nghiêm trang nói: "Về sau ngươi đã kêu Tiểu Ngân."
	Sau đó liền nhìn đến nó vẻ mặt ghét bỏ ánh mắt, há mồm nói: "Đã biết, chủ tử."
	Tuy rằng tên thực thổ, thực không phù hợp uy hiếp yêu giới mãnh thú bát sí lôi giao uy danh, nhưng trong lòng thế nhưng thực thản nhiên tiếp nhận rồi.
	"Nha, ngươi thế nhưng có thể nói." Tô Thanh kinh ngạc nói.
	Thanh âm có điểm đồng âm, bất quá vẫn là có thể nghe ra tới là cái nam .
	Tiểu Ngân phiên cái xem thường, nói chuyện có cái gì, hắn còn có thể biến hóa đâu. Nếu không lột xác kỳ đến, đúng là cực độ suy yếu thời điểm, hắn mới sẽ không theo yêu giới chạy đến nước ngoài đến.
	Ai làm cho hắn ở yêu giới gây thù hằn nhiều lắm, yêu vương đều đối chính mình nghiến răng nghiến lợi, may mắn Vô Thiên lão huynh đứng ở hắn bên này, dùng không gian thông đạo đem thực lực thoái hóa thành một phần vạn đều không có hắn đưa tới nước ngoài, sợ hắn bị cừu gia biết được tin tức, sẽ bị bọn họ chém chết.
	Nghĩ đến đến tận đây, hắn ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Tô Thanh, chậm Thôn Thôn nói: "Ngươi hảo nhược."
	Chờ hắn thực lực khôi phục đến trình độ nhất định, thiên đạo quy tắc hạ, hắn sẽ không có thể đãi bên ngoài Vực. Chẳng sợ không trở về yêu giới, cũng phải muốn đi gì thượng Tứ Giới tị tị.
	Chủ tử mới xuất khiếu Sơ Kỳ, ấn nhân tộc kia tốc độ tu luyện, đánh giá ít nhất hai ba trăm năm tài năng phi thăng.
	Ngạch... Nàng giống như bị chính mình khế ước thú thú ghét bỏ .
	Tô Thanh vỗ vỗ trong ngực, cam đoan nói: "Ta rất nhanh sẽ đuổi theo của ngươi."
	Nàng tốt xấu là Tiểu Ngân chủ nhân, không thể tu vi so với hắn thấp, nàng muốn càng thêm chăm chỉ tu luyện.
	Tiểu Ngân cũng không đả kích của nàng lòng tự tin, khả hắn là không tin . Hắn khôi phục tốc độ rất nhanh, mà nàng là một lần nữa tu luyện, như thế nào khả năng đuổi theo hắn.
	Tô Thanh nói xong sau, trên người hơi thở đột nhiên nhất tăng, biến thành xuất khiếu hậu kỳ. Đây là độ Tinh Túc thần hải hai tháng nội vẫn tu luyện, hậu tích bạc phát, hiện tại mới một chút đột phá.
	Tiểu Ngân vừa mới hoàn toàn không tin, bất quá hiện tại xem chủ tử ngay cả thăng hai tiểu giai, vẫn là không tin, chỉ có thể nói chủ tử thiên tư cử không sai , không hơn.
	"Tiểu Ngân, ngươi nhận được lộ sao? Ta tại đây phiến rừng rậm vẫn đánh quyển quyển đã lâu, tìm không thấy đường đi ra ngoài."
	Tô Thanh cũng không biết hắn trong lòng oán thầm, nàng đến này phiến xa lạ thế giới mới bốn nhiều tháng, đối với người bình thường tốc độ tu luyện thật đúng là không quá rõ ràng, dù sao nàng là cảm thấy chính mình rất nhanh .
	Nàng cảm thấy nếu chính mình vẫn đãi ở không gian nội, đến thế giới này một năm chi năm có thể phi thăng thành tiên. Ngẫm lại cảm thấy như vậy rất nhàm chán, vẫn là biên đi dạo, sau đó cố gắng tu luyện. Hiện tại có cái tiểu mục tiêu, chính là nhanh lên đến xuất khiếu, cùng chính mình thú thú tu vi giống nhau.
	Tiểu Ngân dùng một lời khó nói hết ánh mắt xem xét nàng, "Ngươi xác định ngươi là ở tìm lộ? Không phải hướng này phiến trong rừng rậm sâu nhất chỗ phi?"
	Tô Thanh trước mắt vị trí đúng là ở nguyên thủy rừng rậm sâu nhất chỗ, cho nên mới hội ngộ đến xuất khiếu Vương cấp yêu thú, ở ở chỗ sâu trong cao giai yêu thú đều có rất mạnh lĩnh vực ý thức, thiện nhập giả đánh chết.
	Nàng sờ sờ chóp mũi, chột dạ nói: "Đều nói lạc đường ."
	Tiểu Ngân cảm giác chính mình cái trán bay qua một đám quạ đen, thực mê.
	"Theo ta đi đi, ta mang chủ tử ngươi đi ra ngoài, bất quá ta cũng sẽ không chờ ngươi."
	Hắn nói xong, thân mình giống như tia chớp bàn thoát ra đi, đã muốn chuẩn bị ở phía trước hảo hạ lấy chỉnh chờ nàng.
	Vừa chuyển đầu, bị tới gần chính mình, phóng đại khuôn mặt làm sợ.
	Nàng thế nhưng có thể cùng được với!
	Hắn không tu không gian nói, luận song song di động tốc độ, yêu giới không vài cái có thể đuổi theo hắn, nàng thế nhưng tốc độ không kém hắn! ?
	Không tin tà gia tốc, Tô Thanh thân mình liền gắt gao cùng sau lưng hắn không đủ một thước địa phương. 