 "Nghe kia gã sai vặt nói, Tụ Bảo Các tiểu chủ tử hôm nay đã muốn trở về. Như thế nào đi thông qua lâu như vậy còn không có một chút động tĩnh!" Trong giọng nói rõ ràng đã muốn chờ thật sự nôn nóng đứng lên.
	"Làm cho chúng ta tứ đại gia tộc ước chừng chờ bốn nguyệt, thật sự là lần đầu tiên có nhân đem cái giá bãi như vậy cao!" Nhanh tận lực bồi tiếp một câu hừ lạnh.
	"Như thế nào? Các ngươi không kiên nhẫn , đại có thể đi a. Ta Bách Lý gia một nhà là có thể nuốt vào."
	"Là chúng ta thi gia đã sớm hợp tác với Tụ Bảo Các quá, đã sớm khuyên quá các ngươi vẫn là sớm một chút đi, bằng không chính là bạch chờ lâu như vậy."
	Biết Tụ Bảo Các tiểu chủ tử đã muốn trở về, tứ đại gia tộc nhân càng thêm ngồi không yên, tứ gia hướng đến không phải rất hợp, đại sảnh thượng cơn tức càng Lai Việt vượng.
	"Các ngươi thi gia này khẩu khí, là tính một nhà độc lũng? ! Có cái kia năng lực thôi?"
	Nam Cung trưởng lão nói chuyện trực tiếp bắt đầu khí thế bức nhân đứng lên, ở tứ đại gia trong tộc liền Vũ Văn thế gia trụ cột tối bạc, nhất quán đều là sắp xếp lão Tứ tồn tại. Không nghĩ tới lần này không nói một tiếng cùng Tụ Bảo Các hợp tác rồi ký hiệu nói khí, bỏ qua chính là muốn độc chiếm.
	Cũng không suy nghĩ mấy cân mấy lượng, thế nhưng còn muốn độc chiếm.
	Hắn lời ngầm, vài người đều biết nói, không khỏi nhất thời trực tiếp làm cho thi trưởng lão nan kham đứng lên. Nét mặt già nua thanh một trận, hồng một trận.
	Thi trưởng lão trực tiếp vỗ án đứng dậy, "Ngươi! Nam Cung thiệu, ngươi đừng quá phận!"
	"Ngươi đây là tưởng đấu đấu có phải hay không! Vừa lúc, ta một cỗ tử hỏa."
	Bị chỉ tên nói họ, Nam Cung thiệu trực tiếp đứng lên, trên người linh lực trực tiếp phun dũng mà ra, uy áp nháy mắt bao trùm toàn bộ đại sảnh, trên bàn gì đó bắt đầu chớp lên.
	Thi tộc trưởng lão cũng không cam yếu thế, hai cổ lực lượng nháy mắt va chạm cùng một chỗ, chói tai giống như móng tay hoa bảng đen thanh âm chợt khởi, bốn phía đồ sứ lên tiếng trả lời mà toái.
	"Các ngươi đây là tính hủy đi ta này Tụ Bảo Các! Chính là đến nháo sự lâu!"
	Lạnh như băng nữ tiếng vang lên, máu tươi bình thường đỏ thẩm váy dài ánh vào trong mắt, một vị khuôn mặt thoạt nhìn thực tuổi trẻ cô gái chậm rãi đến gần, phía sau đi theo một cái hắc bào nhân.
	Đáng yêu mượt mà khuôn mặt, theo lý thuyết là cái nhuyễn manh muội tử, khả một đôi trong trẻo nhưng lạnh lùng hai tròng mắt cùng kia cổ bễ nghễ hết thảy ánh mắt rất tương phản. Giờ phút này, ánh mắt của nàng rất lạnh, bắn thẳng đến bắn tảo trên người bọn họ.
	"Tiểu chủ tử hiểu lầm , vừa mới nhất thời không khống chế tốt lực lượng, thi mỗ hướng ngươi bồi cái không phải."
	Tứ đại gia tộc trưởng lão chủ động chịu thua, chẳng sợ thi gia là điếm để tồn tại, cũng sẽ không như vậy chiết sát chính mình mặt mũi đi.
	Mặt khác tam gia thực nghi hoặc, hơi có chút khinh thường thi trưởng lão diễn xuất.
	Chỉ có thi trưởng lão biết, phía trước hai vị thiếu chủ liền phân phó quá, Tụ Bảo Các tiểu chủ tử tính tình thật không tốt, hơn nữa cũng không e ngại tứ đại gia tộc lực lượng, chỉ sợ lai lịch không nhỏ. Còn nữa, Tụ Bảo Các vì bọn họ cung cấp ký hiệu nói khí làm cho bọn họ đối với dung hợp ký hiệu phương diện đột phá rất nhiều, gia chủ cũng là lần nữa dặn hắn cần phải muốn nói hảo.
	Nam Cung thiệu cảm thấy không tất yếu như vậy, ngược lại một lần nữa ngồi trở về, vẻ mặt mang theo một loại cao ngạo.
	Tô Thanh ngồi vào trước nhất mặt ghế trên, cố ngôn trạm sau lưng nàng.
	Ánh mắt trực tiếp miết hướng một chỗ, "Nam Cung trưởng lão, ngươi liền không có gì muốn nói ?"
	"Ta rất, ngươi làm cho chúng ta đợi suốt bốn nguyệt, không biết tiểu chủ tử ngươi đến tột cùng đi làm cái gì? Cần thời gian dài như vậy."
	Nam Cung thiệu ngữ khí trực tiếp mang theo chất vấn, hắn thực khó chịu Tô Thanh bất quá một cái tiểu oa nhi, thế nhưng tự cao tự đại lâu như vậy.
	Tô Thanh cười lạnh một chút, "Ta giống như cũng không có mời Nam Cung gia đến, nhất là chính ngươi không thỉnh từ trước đến nay, nhị nếu ngươi còn muốn chạy, chúng ta Tụ Bảo Các cũng không ngăn đón ngươi. Như thế nào ngược lại nghe ngươi nói , hình như là ta cố ý ."
	Bởi vì Nam Cung đại ca quan hệ, ở Tô Thanh lần này ban đổ trần hầu kế hoạch lý, hoàn toàn vốn không có Nam Cung gia chuyện.
	Lần này phát thiệp mời, cũng không có Nam Cung gia . Hoàn toàn là bọn hắn xem mặt khác tam gia đều đến hoàng triều Tụ Bảo Các, chính mình đã chạy tới .
	Mặt khác tam gia xem Nam Cung thiệu biểu tình mà bắt đầu vi diệu đi lên, thế nhưng không có mời Nam Cung gia. Chính bọn họ thí điên thí điên chạy tới, còn ngờ Tụ Bảo Các.
	Nam Cung thiệu cũng không tưởng cho mời thiếp một chuyện, ký hiệu nói khí chuyện tình là thông qua mai phục tại này hắn ba năm mật thám trong miệng biết được. Mắt xem bọn hắn đều chạy tới Tụ Bảo Các, hắn liền cũng đến đây.
	Trong lúc nhất thời, hắn sắc mặt trở nên rất khó xem.
	Ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Thanh, "Còn tuổi nhỏ nhanh mồm nhanh miệng , bất quá nho nhỏ nhất Tụ Bảo Các, nhưng thật ra càn rỡ thật sự."
	Hắn trên người uy áp cũng tùy theo phóng thích lại đây, muốn làm cho Tô Thanh thất thố nan kham.
	Vạn vạn không nghĩ tới Tô Thanh hoàn toàn không chịu ảnh hưởng, thần thái tự nhiên, một chút cảm giác đều không có.
	Lại "Ba ba" vẽ mặt Nam Cung thiệu, này hắn tam tộc trưởng lão nhìn hắn kia sắp thành trư can sắc mặt quả thực hảo muốn cười. Chính là ngại đối với tình cảm, không tốt cười đi ra, ba người đến mức thực vất vả.
	Tô Thanh con ngươi càng thêm lãnh, "Ta hôm nay xem như kiến thức , Nam Cung gia mọi người là như vậy đổi trắng thay đen! Hậu trứ kiểm bì không thỉnh từ trước đến nay, đánh nát ta Tụ Bảo Các gì đó, còn không biết xấu hổ nói ta Tụ Bảo Các càn rỡ?"
	"Ta xem, càn rỡ là ngươi đi, Nam Cung thiệu!"
	Nàng mấy năm nay vẫn tra Nam Cung đại ca đi qua, cuối cùng hiểu được vì cái gì Nam Cung đại ca hội biến thành kia phó bộ dáng, đều là bọn hắn đi bước một bức ra đến! Bất lưu đường sống bức ra đến!
	"Như vậy nói chuyện với ta, ngươi này Tụ Bảo Các có phải hay không tưởng bị giết!"
	Đầu tiên là bị thi trưởng lão chỉ tên nói họ đã muốn làm cho hắn nổi giận, kết quả này tiểu oa nhi thế nhưng cũng dám như vậy! Hắn Nam Cung thiệu vô luận đi nơi nào, cho dù là hoàng triều trung Thánh Thượng cũng không dám chỉ tên nói họ xưng hô hắn.
	Nàng sao dám! Sao dám như vậy không có sợ hãi!
	Trong cơn giận dữ trung, hắn nói thẳng ra câu nói kia.
	Toàn bộ đại sảnh trực tiếp tử bình thường yên tĩnh, Tụ Bảo Các chi tiết vẫn tra xét không rõ. Nam Cung thiệu như vậy khẩu vô ngăn cản, nếu Tụ Bảo Các là vị ấy Tán tiên sáng tạo thế lực, kia Nam Cung gia sẽ tao ương .
	Nam Cung thiệu nói xong sau, cũng hiểu được quá mức xúc động. Nhưng này tiểu oa nhi liên tiếp lạc hắn mặt mũi, thật sự thật giận.
	"Bị giết?"
	Tô Thanh trong miệng khinh ăn này hai chữ, trong mắt điên cuồng bị thật sâu che dấu. Nam Cung gia, chờ, không lâu sau liền là các ngươi táng ngày!
	Ngón tay gõ tay vịn, "Các ngươi Nam Cung gia nói càn rỡ đều tính dễ nghe. Cố ngôn, tiễn khách, nhớ rõ làm cho quản sự tính tính nơi này cần bồi thường bao nhiêu linh thạch."
	Phía sau hắc bào nhân đi ra, Nam Cung thiệu cũng biết chính mình tiếp tục lưu lại cũng vô dụng, mà hắc bào nhân trên người lộ ra tu vi rõ ràng còn tại hắn phía trên một chút, cũng liền phất tay áo đi rồi.
	Đi rồi một nhà, còn lại tam gia tự nhiên là cao hứng , thiếu một cái đối thủ cạnh tranh.
	"Không biết tiểu chủ tử như thế nào xưng hô? Tại hạ Bách Lý Hề, Bách Lí lưỡng tam trưởng lão." Bách Lý Hề hỏi.
	Vẫn xưng nàng vì tiểu chủ tử, tổng cảm giác bọn họ cử chịu thiệt .
	"Tô Thanh."
	Của nàng ánh mắt dừng ở Bách Lý Hề trên người, hắn thoạt nhìn ba mươi đến tuổi, mặt mày thanh tú, nhưng là tu sĩ đều không thể dùng khuôn mặt phán đoán tuổi.
	Vừa mới ở trong đại sảnh, chỉ có hắn tâm tính tốt nhất, không vội không nóng nảy, còn có tâm tình trêu chọc còn lại vài vị.
	Nhìn hắn, khiến cho nàng nhớ tới Bách Lí ca ca, không biết hắn hiện nay ở Bách Lý gia thế nào ? Phía trước ở Vân Mộng ảo cảnh trung, theo này hắn tu sĩ lời nói gian cùng thái độ đối với hắn, hắn ở Bách Lý gia tựa hồ không tốt lắm quá.
	Gặp Tô Thanh nhìn chằm chằm vào Bách Lý Hề, thi trưởng lão liền nóng nảy, "Tô đạo hữu, chúng ta phía trước vẫn hợp tác tốt lắm, tin tưởng về sau cũng có thể vẫn tốt lắm hợp tác đi xuống." 