 Ở hắn không biết như thế nào mở miệng, lặp lại châm chước khi, chợt nghe gặp thanh thúy gõ thanh.
	"Khấu khấu!"
	Mỗi xao một chút đều làm cho hắn trực tiếp rùng mình, trái tim theo sát co rúm.
	Tô Thanh lợi hại lạnh như băng ánh mắt thủy chung nhìn chăm chú vào hắn, hắn thần sắc khác thường, càng thêm làm cho nàng cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy.
	Thản nhiên nói: "Hề trưởng lão nếu cảm thấy tới không được khẩu, chờ ta đến quý phủ tự hành hỏi lang ca ca. Ta đến đây, hắn nhất định thực vui vẻ."
	Ánh mắt vi miết, vọng tiến hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong, "Ngươi hẳn là không nói cho hắn hôm nay đến đây đi? !"
	Hắn vội vàng lắc đầu, "Ta vừa nhận được Tô Thanh tiểu chủ truyền tin liền vội vàng tới rồi, còn chưa kịp thông tri hắn."
	Ngẩng đầu xem xét một chút của nàng sắc mặt, phát giác cũng không tệ lắm, có điểm không yên mở miệng: "Bách Lý Lang không ở Bách Lí chủ gia bên này."
	Nói xong thời điểm, tầm mắt cũng không dám rời đi của nàng mặt bộ, quả nhiên, của nàng sắc mặt nháy mắt thay đổi, lông mi giơ lên, trên người lợi hại cảm quá nặng.
	Ánh mắt mễ đứng lên, quen thuộc của nàng mọi người biết không là một cái hảo dự triệu.
	Âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lời này là có ý tứ gì? Không ở chủ gia, kia hắn ở nơi nào, hiện tại liền mang ta đi qua."
	Nói xong, trên người uy áp đều không tự chủ được phóng xuất ra đến, mang theo đậm cảm giác áp bách.
	Thật sự là biến thái!
	Bị uy áp biến thành thấu bất quá khí Bách Lý Hề trực tiếp âm thầm phun tào một tiếng, thế này mới đi qua bao lâu, trên người nàng cái loại này cảm giác áp bách càng thêm nghiêm trọng.
	Hắn nhưng là rõ ràng nhớ rõ trần hầu cuối cùng tự bạo năng lượng bị nàng triệt tiêu điệu, nghi hoặc đôi mắt nhỏ thần vụng trộm đánh giá nàng, có thể hay không nàng là yêu thú trở nên! ?
	Số rất ít yêu thú huyết mạch thập phần cao quý, một khi nhận thượng cổ truyền thừa sau, tiến giai sưu sưu .
	Chính mình vấn đề không bị trả lời, ngược lại dùng cái loại này ánh mắt nhìn nàng, Tô Thanh cũng không phải thực não, dù sao một đường đi tới loại này ánh mắt thật sự gặp hơn.
	Một tay chống đỡ cằm, hơi bĩ khí, "Xem đủ không? Có cần hay không ta phóng điểu cắn ngươi vài cái tài năng khôi phục thanh tỉnh."
	Nàng vừa nói xong, ngồi xổm nàng đầu vai quạ đen nghiêm trang nhìn thoáng qua Bách Lý Hề, thập phần ghét bỏ ngữ khí: "Chủ tử, chúng ta là hảo yêu, không ăn thịt tươi ."
	Lấy lại tinh thần Bách Lý Hề: "..." Ý của ngươi là, nếu hắn là thục , ngươi sẽ ăn bái.
	Lập tức kinh ngạc ánh mắt nhìn hai ấu điểu, rõ ràng hai điểu chưa đủ lông đủ cánh, thế nhưng có thể mở miệng nói chuyện? ! Sau đó càng muốn này thanh âm càng quen tất, chính là nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua.
	Dùng thưa thớt cánh miễn cưỡng che mặt Bạch Cáp, thật sự là đối với quạ đen thực vô nại, dù sao Bách Lý gia cùng Tụ Bảo Các bị vây hợp tác quan hệ, thái độ hay là muốn hảo điểm.
	Hắn tiếp xúc tứ đại gia tộc này vài vị trưởng lão thời gian dài nhất, biết Bách Lý Hề là bốn vị trưởng lão trung tính tình tốt nhất ý tứ hàm xúc, mở miệng an ủi nói: "Bách Lí trưởng lão, hắn chính là thuận miệng vừa nói, ngươi không cần để ở trong lòng."
	Hắn không mở miệng hoàn hảo, nhất mở miệng Bách Lý Hề trực tiếp ở trong gió hỗn độn.
	Này thanh âm thật sự rất quen thuộc , tuy nói nghe đứng lên có điểm non nớt, khả hắn vẫn là một chút nghe ra là Bạch Cáp.
	Không phải, cái kia áo trắng thiếu niên không phải nhân tu sao? Như thế nào biến thành này phó đức hạnh? Trừ phi hắn vốn sẽ không là nhân tu, mà là Yêu Tu. Như vậy nhất tưởng, mặt khác nhất chích đen tuyền điểu nháy mắt chống lại một cái hắc bào thiếu niên, thần kinh đại điều, hoàn toàn sẽ không xem ánh mắt, phân tình huống nói chuyện.
	Khả như vậy thời gian dài tiếp xúc, hắn thế nhưng không phát hiện áo trắng thiếu niên là Yêu Tu, hắn nhưng là cao hơn hắn nhất đại giai.
	Thì phải là có nhân đưa bọn họ trên người hơi thở che dấu , trực tiếp ở bốn vị đại thừa tôn giả mí mắt dưới đều nhìn không ra đến. Hắn xem xét hướng Tô Thanh kia hoài nghi đôi mắt nhỏ thần càng thêm nghiêm trọng .
	Trong lòng lại có âm mưu luận, sẽ không Tụ Bảo Các phía sau màn chủ nhân là vị Yêu Đế, muốn nhốt đánh vào nhân tu cao tầng bên trong đánh cắp tin tức, hoàn toàn phá huỷ nhân tộc.
	Vậy hết thảy đều thực hợp lý, cho nên không có người tra xét ra Tụ Bảo Các phía sau màn chủ nhân thân phận, cho nên Tụ Bảo Các hao hết tâm tư đem tam đại tộc mượn sức trở về.
	Đằng đằng, vì cái gì không phải tứ đại gia tộc cùng nhau mượn sức đâu?
	Hắn ở bên cạnh không ngừng đoán rằng, Tô Thanh trực tiếp phiên cái xem thường, "Nằm mơ còn không có tỉnh, mau cắn hắn một ngụm!"
	Quạ đen tuy nói không phải thực nguyện ý ăn thịt tươi, nhưng chủ nhân phân phó, hắn trực tiếp uỵch cánh bay qua đi.
	Cánh tay thượng đột nhiên nhất trọng, thế nào cố cái gì đoán rằng, trực tiếp sợ tới mức lủi đứng dậy.
	Tô Thanh đúng lúc ngăn cản đứng lên, "Hắn hẳn là tỉnh, tiểu hắc, của ngươi bộ dáng dọa đến hắn , mau trở lại."
	Quạ đen nghi hoặc cúi đầu xem xét một thân hắc chính mình, một bên cố gắng phác mao còn không có tề cánh bay trở về đi, một bên miệng phản bác , "Ta cảm thấy chính mình cùng trước kia không có gì khác nhau, căn bản không tồn tại xấu khả năng tính, là hắn tâm lý tố chất quá yếu."
	Là là là, ngươi nói cái gì đều là đối với , ngươi đẹp nhất.
	"Bách Lý Hề, thu hồi ngươi trong đầu loạn thất bát tao ý tưởng. Ta có phải hay không cá nhân, ngươi là có ánh mắt nhìn không ra đến? Ngươi vẫn là mau nói cho ta biết, lang ca ca ở nơi nào?" Ít nhất nàng bây giờ còn chiếm cứ khối này thân thể, khẳng định liền là nhân loại, sẽ đứng ở nhân tộc bên này.
	Nàng cũng không biết nên như thế nào phun tào hắn, âm mưu luận chuyên gia?
	Hắn thập phần cố gắng xem xét , nhìn không ra đến, cám ơn.
	Sợ bị nàng rút kiếm tướng hướng, hắn là sẽ không nói đi ra .
	Kỳ thật sau lại ngẫm lại, ai còn không vài cái khế ước linh sủng, khả năng chính là nàng quá mức biến thái mà thôi.
	Một lần nữa tọa hạ, đoan chính dáng người, bất quá thân mình sau này, tựa hồ chỉ cần Tô Thanh có điểm không đúng đầu, hắn sẽ nhanh chân bỏ chạy.
	Làm bộ như thập phần trấn tĩnh, nói: "Nga da không phải lẩm bẩm."
	Mơ hồ không rõ, liền cùng hàm một ngụm hàm cây cải củ làm giống nhau.
	Tô Thanh cái trán gân xanh ứa ra, có loại tưởng một cái tát chụp đi qua xúc động! Lãng phí nàng nhiều như vậy võ mồm, còn giả ngu sung lăng.
	Bàn tay nóng lòng muốn thử, mắt mạo hàn quang, một chữ một chút, tự viên khang chính, "Nói tiếng người."
	Hắn lập tức giống cái hai tay giao nhau đặt ở trước người, giống cái thập phần nhu thuận đệ tử, "Ta cũng không quá rõ ràng. Bách Lý Lang dù sao lớn như vậy , mà hắn cha mẹ đều sớm thệ sớm, gia chủ liền vì hắn an bài nhất cọc hôn sự. Khả hắn ra vẻ không quá nguyện ý, gia chủ đối với là có chút sinh khí, đưa hắn đặt ở nơi khác cuộc sống, làm cho hắn hảo hảo ngẫm lại."
	Loại này nói, quỷ sẽ tin!
	Cái gì kêu không quá rõ ràng, ra vẻ không quá nguyện ý, có chút sinh khí?
	Nói trắng ra một chút, chính là Bách Lý gia gia chủ thập phần mãnh liệt buộc hắn thành hôn, lang ca ca không muốn đã bị nhốt đứng lên. Gia chủ còn hạ lệnh không thể bất luận kẻ nào nhìn nhìn hắn, cho nên Bách Lý Hề vẫn ấp úng, tránh né đề tài.
	"Tốt lắm, chúng ta trước hết đi Bách Lí chủ gia làm khách. Ta thả hỏi ngươi, lang ca ca muốn kết hôn là tiểu thư nhà nào?"
	Nếu không cho vấn an, kia nàng liền chính mình tra.
	Hắn cố gắng sử chính mình biểu tình thoạt nhìn không quá cứng ngắc, cứng rắn chống ý cười, "Là hán nam vùng nhà giàu tiểu thư, danh gọi lạc hề nhan, nghe nói bộ dạng như hoa như ngọc, tính tình cũng nhu thuận cùng Bách Lý Lang là thập phần xứng đôi ."
	Lạc hề nhan, tên này động có điểm quen thuộc?
	Nàng ở Tụ Bảo Các nội thường thường có thiên hạ thứ nhất lâu đưa tới các loại có liên quan nước ngoài tin tức, cơ vốn có chút gió thổi cỏ lay đều biết nói, phòng ngừa Nam Cung đại ca lựa chọn một người đối mặt Nam Cung gia, sẽ có nguy hiểm. 