 Nàng khinh khinh thở dài một hơi, "Hắn đã muốn phi thăng thượng giới, trước kia chuyện cũ giai đã qua đi, ngươi lần này ở Ma Tông đại khai sát giới, lại là vì sao?"
	Nàng chỉ hắn, Thiên Nhiễm tự nhiên biết là ai.
	Hắn ngẩng đầu, đối với Thiên Không miệt cười nói: "Đều nói thiên đạo hảo Luân Hồi, ngươi nói, thật sự có sao? Lúc trước tham dự kia tràng đại chiến , ta đều sẽ không bỏ qua!"
	Tầm mắt dừng ở thân thể của nàng thượng, "Về phần ngươi nói người kia, nơi này giải quyết hoàn, ta thì sẽ phi thăng thượng giới tìm hắn hảo hảo tính sổ."
	Từ đầu tới đuôi, hắn đều là mang theo ý cười, lại làm cho lăng lan nhìn về phía hắn ánh mắt càng thêm khác thường.
	Cuối cùng nhẹ thở một câu, "Ngươi cử chỉ điên rồ . Này thế đạo chính là như thế, lòng người khó lường, thế sự khó liệu, trừ bỏ làm cho tự thân cường đại, không hề biện pháp."
	"Ngươi cũng biết thượng giới đã muốn phái hai vị đại nhân tiến đến tróc ngươi, ngươi không trốn ra Ma Tông, thế nhưng còn chạy tới hắc kinh lâm."
	Nay này thế đạo, ma đạo như thế, linh nói cũng như thế. Hảo hảo còn sống, so với để tâm vào chuyện vụn vặt quan trọng hơn.
	"Này thế đạo chính là như thế? Hảo một cái chính là như thế! Ta Không tín này mệnh! Phàm là ngăn cản của ta, đều phải tử!"
	Hắn mâu trung màu đỏ càng thêm tràn đầy, đằng đằng sát khí, trên mặt dây tựa như sống bình thường, quỷ dị thật sự.
	Quản hắn là Thiên Vương lão tử, hắn càng muốn phúc hôm nay, làm cho mọi người nợ máu trả bằng máu!
	"Ngươi đã khăng khăng một mực, ra tay đi, chức trách chỗ, ta sẽ đem ngươi mang về Ma Tông tổng bộ."
	Hắn đã muốn Phong Ma, lăng lan biết đã muốn không thể khuyên giải hắn. Nàng không biết đưa hắn đưa hướng Tu Chân Giới đến tột cùng đã xảy ra cái gì, làm cho từng coi như đơn thuần thiện lương hài đồng biến thành như thế bộ dáng.
	Nguyên tưởng rằng lưu hắn bên ngoài Vực Ma Tông rất nguy hiểm, ngẫm lại hắn này thể chất, ở Tu Chân Giới Ma Tông hẳn là cũng rất khó quá.
	Theo hắn ra tay đến bây giờ, hắn đều không có sử dụng ma khí, mà là linh lực. Đứa nhỏ này, hay là không thể tu ma đạo? !
	"Thiên Nhiễm!"
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm phiêu miểu mà đến, hắn thân hình ngẩn ra. Lăng lan cùng hai vị trưởng lão kinh hãi, vội vàng phòng thủ.
	Một vị trưởng lão ngẩng đầu chung quanh, quát lớn nói: "Người nào giả thần giả quỷ, còn không mau mau hiện thân!"
	"Tìm được rồi."
	Lăng lan nhìn chằm chằm giữa không trung một chút, đột nhiên kia phiến không gian bằng phá hư, một người nhất tinh quái còn có nhất chích hắc điểu xông ra.
	Tô Thanh kỳ thật đến đây có một hồi, giấu ở không gian cái khe nội luôn luôn tại quan sát.
	"Người tới người nào!"
	Trống rỗng toát ra Tô Thanh, làm cho lăng lan bọn họ cảm nhận được nguy hiểm, một vị khác trưởng lão mở miệng hỏi nói.
	Trên người nàng không có tu vi dao động, nhưng có thể lặng yên không một tiếng động đi vào bọn họ bên người, không có khả năng là hời hợt hạng người.
	"Tô Thanh."
	Nàng đơn giản sáng tỏ trả lời, cũng không tưởng giấu diếm.
	Chậm rãi đến gần Thiên Nhiễm trên người, hắn nhìn nàng, thần sắc không có gì biến hóa, tựa như xem một cái người xa lạ bình thường.
	Lăng lan cẩn thận đánh giá nàng một phen, "Ngươi chính là Tô Thanh, Vô Thiên Yêu Đế khả ra hảo đại giá nơi nơi tróc nã ngươi. Nghe nói ngươi là Ma Tu? Khả là đến từ Tu Chân Giới Ma Tu? Ngươi nếu là, ta khả hướng tông chủ tiến cử ngươi, phong ngươi làm trưởng lão."
	Tô Thanh đại danh ở cao nhất tu sĩ trung không thể vị không hỏa, đến từ Tu Chân Giới, ngắn ngủn thời gian còn có có thể sát độ kiếp Sơ Kỳ thực lực. Vô Thiên Yêu Đế treo giải thưởng nhiều như vậy độ kiếp đuổi giết, kết quả làm theo hoàn hảo không tổn hao gì, ngược lại đối phương tổn thất thảm trọng.
	Kỳ thật kia đã muốn là lão lịch sử , Tô Thanh nay có thể giết cũng không chỉ độ kiếp Sơ Kỳ.
	"Đa tạ hảo ý, ta không cần. Hôm nay đến chỉ có một mục đích, dẫn hắn đi."
	Tô Thanh nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Thiên Nhiễm, hai người ai thật sự gần, một cái lạnh lùng, một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng.
	Thiên Nhiễm xoay người, sai khai của nàng tầm mắt, thanh âm lạnh như băng, "Ta không biết ngươi, cũng sẽ không với ngươi rời đi. Nơi này không phải ngươi nên đãi địa phương, từ đâu tới đây, liền từ nơi này trở về."
	Tô Thanh cũng không giận, ngược lại khinh cười rộ lên, "Như thế nào? Mau mười năm không thấy, liền trang không biết."
	Bỗng nhiên thanh âm thấp đi xuống, "Ngươi đáp ứng quá ta, hội còn sống trở về gặp ta, ngươi không cần nói với ta ngươi cũng quên mất ."
	Giấu ở rộng thùng thình ống tay áo thủ rất nhanh, hắn liều mạng ức chế chính mình cảm xúc, cứng rắn vừa nói nói: "Chưa từng gặp qua cô nương, cũng không từng nhớ rõ."
	Ngươi mau rời đi! Đến tột cùng là ai cho ngươi tới được!
	Nơi này rất nhanh đã đem trở thành chiến trường, hắn không sợ tử, bởi vì còn sống trừ bỏ cừu hận không còn này hắn.
	Tô Thanh nhịn xuống chóp mũi ghen tuông, ách tiếng nói, "Hảo, không nhớ rõ liền không nhớ rõ. Ngươi tưởng báo thù có phải hay không, tưởng bị giết này hết thảy có phải hay không, ta cùng ngươi."
	Cuối cùng ba chữ tựa như nhất kích trọng cổ, hung hăng đánh ở hắn trong lòng.
	Hắn chuyển quá, bị dây yêu tà hoặc mị mặt lạnh , ngay cả ánh mắt cũng giống bị điêu khắc bao trùm, không có cảm tình, "Hoàn toàn không cần! Ngươi cho là ngươi là ai? Ngươi có cái gì tư cách? Chuyện của ta không cần bất luận kẻ nào đến quản!"
	Tô Thanh nháy mắt liền phát hỏa, nghĩ đến trước kia hào sảng nhẵn nhụi Thiên Nhiễm, nhìn nhìn lại này rõ ràng thần trí đã muốn bị cừu hận cắn nuốt sạch sẽ Thiên Nhiễm, thủ bắt đầu ngứa.
	Tử theo dõi hắn, gằn từng tiếng nói: "Ngươi có phải hay không muốn cho ta đem ngươi cứng rắn tha trở về!"
	Lăng lan nhìn này hai người, cũng là thực không nói gì. Đến tột cùng có hay không đem Ma Tông để vào mắt, một cái tưởng bị giết sẽ bị giết, giết bọn họ nhiều như vậy Ma Tông đệ tử; một cái khác tưởng rời đi đã nghĩ rời đi, hoàn toàn không bỏ qua nàng này hộ pháp.
	"Khụ khụ!"
	Làm bộ ho khan vài tiếng, hai người hoàn toàn không có phản ứng.
	Thiên Nhiễm nhìn nàng, đáy mắt cũng là thật sâu bất đắc dĩ, "Ngươi đi đi, con đường này là ta chính mình tuyển , cùng bất luận kẻ nào không quan hệ."
	Kia thanh âm thậm chí mang theo thỉnh cầu, làm cho Tô Thanh thân thể trong nháy mắt liền cùng tháo nước khí lực bình thường.
	Làm báo thù trở thành hắn tín ngưỡng, máu tươi trở thành cừu hận chất dinh dưỡng, làm cho hắn hô hấp đều nhanh hít thở không thông.
	Tận mắt mẫu thân tự bạo mà chết, theo tiểu bởi vì thể chất nhận hết tra tấn cùng làm nhục. Này không thuộc mình tra tấn, thật sâu lạc tiến hắn ngũ tạng lục phủ, làm cho hắn thống khổ.
	Thiên Quỷ tử tựa như một cây đạo hỏa tác, nói không hết ai đúng ai sai, này thế đạo đã muốn hỗn độn không rõ, hắn tự chưởng thị phi.
	Không nghĩ làm cho nàng sảm cùng tiến vào, không nghĩ nàng bởi vì hắn thu được nguy hiểm, đây là hắn cuối cùng tâm an.
	Tô Thanh nước mắt ở hốc mắt lý lăn lộn, nàng biết mỗi người đều có ngôn cũng không có thể đau, thầm nghĩ một người một mình thừa nhận, đi phản kháng, không muốn liên lụy người khác.
	Nam Cung đại ca như thế, Thiên Nhiễm cũng như thế.
	Dùng khẩn cầu ngữ khí làm cho nàng rời đi, làm cho nàng biết vậy nên vô lực.
	Ngẩng đầu, đem nước mắt nghẹn trở về, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật sự là hảo dạng , muốn cho ta tận mắt ngươi đi tử! Ngươi cho là như vậy là tốt với ta, là đối chính ngươi phụ trách. Ngươi cái này gọi là ích kỷ!"
	"Nếu hôm nay ta liền như vậy ly khai, như vậy sẽ trở thành ta vô cùng tâm ma. Cho nên, hôm nay cho dù cứng rắn tha, ta cũng muốn mang ngươi rời đi. Ta không thể trơ mắt nhìn ngươi chịu chết!"
	Thiên Nhiễm chưa bao giờ gặp qua nàng đã khóc, bất quá trải qua bao nhiêu đau khổ, nàng chỉ biết quyết chí tiến lên. Một bên trêu chọc giận đỗi người khác, một bên ra tay giáo huấn, coi như thiên tháp đến cũng sẽ không sợ hãi.
	Khả hôm nay, nàng bị chính mình bức đến mau khóc. Thiên Nhiễm ngẩng đầu, hắc kinh lâm Thiên Không chẳng sợ bị nhiều như vậy chiếu sáng linh khí chiếu cũng là hôn ám .
	Nếu không đột nhiên toát ra thượng giới kia hai vị, hắn là nắm chắc thắng lợi nắm. Tên đã trên dây, không thể không phát.
	Không nghĩ tới Tô Thanh thế nhưng cũng tới Ma Tông, đánh cái trở tay không kịp, thật sâu thở dài một hơi, "Đi thôi, chúng ta rời đi." 