 Tô Thanh đi đến trước mặt hắn, ánh mắt giống như kiếm bàn lợi hại.
	Thản nhiên nói: "Ta không rõ ràng lắm ngươi là vì sao biến thành như vậy bộ dáng, ngươi đã có tâm giáo Mộc Tử Thu, đã nói lên của ngươi đạo tâm còn chưa có chết thấu."
	"Ngươi cũng biết tam trưởng lão trước khi đi, tối vướng bận cùng không bỏ xuống được chính là ngươi. Thiên Kiếm Tông đối đãi ngươi như thế nào? Chính ngươi trong lòng hiểu rõ. Nay năm vị trưởng lão vừa đi, Thiên Kiếm Tông không thể lâu dài không có xuất khiếu vô cùng. Ngươi hẳn là cũng hiểu được trong đó lợi hại quan hệ, sự bất quá tam, Phạm Thiên phong ta sẽ không tái bước vào. Ngươi nếu tưởng tốt lắm, sẽ vân thượng điện tìm ta."
	Nàng nói xong bước đi , nói đã nói đến loại tình trạng này, hắn nếu còn thờ ơ, thật sự là không cứu, cũng chỉ có thể làm cho hắn tự sinh tự diệt.
	Tô Thanh đi rồi, thủy mông lung vẫn là kia phó đề không dậy nổi kình tư thế, bất quá ánh mắt thanh minh, không có một tia buồn ngủ.
	Hắn cũng rõ ràng, Thiên Kiếm Tông hiện tại chính là hổ giấy, nếu một khi bị nhân biết được năm vị trưởng lão cũng không ở, bị nhân liên thủ công kích liền nguy hiểm .
	Tô Thanh là có thể chiến xuất khiếu, nhưng nàng chỉ có một người.
	Cái gọi là một lời thành trạc. Ngay cả Tô Thanh đều không nghĩ tới gặp phải lựa chọn ngày đó thật sự tới nhanh như vậy.
	Ngay tại còn lại bốn vị phong chủ ở Tô Thanh chỉ đạo hạ, đạo nghĩa lĩnh ngộ từ từ nhanh chóng khi, Tử Tiêu Cung cùng Đan Tông kêu gọi một hai chờ môn phái cộng mười bốn cái môn phái tạo thành "Phạt thiên" hành động, muốn Thiên Kiếm Tông này năm gần đây vẫn chiếm lấy Lục Đại Tông Môn đứng đầu quái vật lớn lạp xuống dưới, tằm ăn lên điệu.
	Cơ hồ Tu Chân Giới tất cả mọi người biết, Thiên Kiếm Tông năm vị trưởng lão đã muốn thành công tiến vào nước ngoài, lúc này Thiên Kiếm Tông không một xuất khiếu vô cùng thủ hộ.
	Thanh thế chậm rãi, mà Thiên Kiếm Tông năm vị xuất khiếu vô cùng lại chậm chạp không có xuất hiện, tất cả mọi người khẳng định đồn đãi là thật, mà Thiên Kiếm Tông đối mặt hai đại tông môn cùng mười bốn cái môn phái vây công, nguy hĩ!
	Mà lúc này "Phạt thiên" bên trong, Đan Tông cùng Tử Tiêu Cung sáu vị Thái thượng trưởng lão chờ, mười vị dư xuất khiếu vô cùng tụ tập cùng một chỗ.
	"Từ minh, ngươi khẳng định Tô Thanh trên người có rất nhanh tiến giai bảo bối cùng tiên khí? Ngươi hẳn là biết khi gạt chúng ta kết cục là cái gì!"
	Tử Tiêu Cung Thái thượng trưởng lão hướng tới bên phải một người nhìn lại, người nọ ngẩng đầu, rõ ràng chính là tiền một đoạn thời gian bị Tô Thanh đả bại xuất khiếu.
	Từ minh âm trắc trắc ngẩng đầu, thập phần khẳng định nói: "Tu Chân Giới từ xưa không thiếu thiên tài, khả chưa từng xuất hiện quá hai Thiên Chi nội theo nguyên anh Sơ Kỳ đột phá đến Hóa Thần Sơ Kỳ. Trên người nàng nhất định có cái gì không thể cho ai biết bí mật. Còn có kia thanh kiếm, nhất định là tiên khí."
	"Ta từng có hạnh được đến một tia thượng cổ hoàng kim Tầm Bảo Thử thần hồn, tuyệt đối sẽ không sai!"
	Bọn họ dám tạo nên nhiều người như vậy tấn công Thiên Kiếm Tông, nhất định có dựa vào, nhưng lại có lợi ích phân phối.
	Nếu có thể đem Thiên Kiếm Tông nuốt vào, tiên khí cùng rất nhanh tiến giai bí pháp biết, Đan Tông cùng Tử Tiêu Cung sẽ không ở là Lục Đại Tông Môn trung điếm để tồn tại, hơn nữa sẽ vải ra bọn họ, bao trùm Tu Chân Giới.
	Nhìn bọn họ dã tâm bừng bừng, từ minh nanh cười rộ lên, Tô Thanh, ta muốn cho ngươi muốn sống không thể, muốn chết không thể!
	Mà bên này, bốn vị phong chủ chính đang bế quan, đang đứng ở thời khắc mấu chốt.
	Được đến tin tức Tô Thanh ngồi ở đại điện phía trên, phía dưới rậm rạp đứng Thiên Kiếm Tông tinh anh các đệ tử.
	Nàng xem một đám mặt bộ ác liệt phi thường các đệ tử, nói: "Nói vậy các ngươi cũng đều nghe được tiếng gió, Đan Tông cùng Tử Tiêu Cung tụ tập mười mấy cái một hai chờ môn phái đã muốn chiếm lĩnh Thiên Kiếm Tông lãnh thổ dưới Kinh châu thành, đem chúng ta đệ tử giết hại sạch sẽ!"
	"Bọn họ ở mỗi chiếm lĩnh một chỗ thổ địa, thi thể liền nhiều chồng một tầng! Bọn họ trên tay nhiễm là chúng ta đồng môn máu tươi, ta hỏi các ngươi, chúng ta nên như thế nào!"
	Tô Thanh quyền đầu hung hăng toản , hai tròng mắt đỏ đậm, lớn tiếng hỏi.
	Trốn trở về một người hấp hối, mang về ghi lại thạch liền ở một bên, mặt trên truyền phát tin Kinh châu thành đệ tử thảm trạng, kia một khối cổ thi thể, không cam lòng phẫn hận phóng đại đồng tử, đều làm cho nàng hận không thể hiện tại liền giết qua đi.
	Khả nàng không thể, một khi nàng rời đi, bốn vị phong chủ còn đang bế quan, nếu vài cái xuất khiếu lại đây, không có người có thể ngăn cản bọn họ.
	"Nhục ta sư môn giả, sát! Phạm ta sư môn giả, sát!"
	Dưới tinh anh các đệ tử một đám gắt gao cầm trong tay kiếm, tận trời sát ý.
	"Tốt lắm, tứ phong đại đệ tử nhị đệ tử nghe lệnh."
	Lấy Lăng Vân Kim Mông cầm đầu tám vị tinh anh các đệ tử tiến lên từng bước.
	"Các ngươi các dẫn dắt một đội tinh anh đệ tử tiến hành đánh lén ám sát, đối phương nhân sổ phần đông, chúng ta không thể đánh bừa, chỉ có thể quấy rầy kéo dài đối phương, vì bốn vị phong chủ kéo dài cũng đủ thời gian. Chỉ cần bọn họ có thể xuất quan, Thiên Kiếm Tông sẽ không hội vong!"
	"Đối phương có xuất khiếu vô cùng mười dư vị, nhớ kỹ nhất định không cần ham chiến, đánh lén thành công bỏ chạy. Ta nơi này có nói khí mười sáu kiện, linh khí một trăm ba mươi kiện, thượng phẩm đan dược mấy trăm bình, cũng có không đếm được cao giai phù triện cùng trận bàn. Không phải sợ lãng phí, cái gì đều không có các ngươi mệnh trọng yếu. Cho nên, ta không cho phép các ngươi gì một người bỏ mình!"
	Nàng đem chính mình sở hữu thân gia đều cầm đi ra ngoài, chỉ còn lại có Thượng Thần đại đại đưa hai kiện nói khí không có xuất ra đi.
	Nói khí là lưu cho bọn hắn thời khắc nguy hiểm bảo mệnh , một người thúc dục không được, có thể vài người cùng nhau thúc dục.
	Lần này đánh lén chích cho phép nguyên anh đã ngoài tham gia, tổng cộng sáu mươi danh tinh anh đệ tử đều là hoài theo tới phạm giả đồng quy vu tận tâm, nghe được Tô Thanh danh tác cùng cuối cùng một câu.
	Nhịn không được hốc mắt ửng đỏ, nhất tề hô: "Là! Sư thúc tổ."
	Có lẽ bọn họ trước kia tổng cho rằng Tô Thanh là vận may mới được đến Thái sư tổ nhìn trúng, biến thành bọn họ sư thúc tổ. Kỳ thật trong lòng cũng không phục nàng, đặc biệt khi đó của nàng tu vi còn thấp thực.
	Lần này Thiên Kiếm Tông biến cố, Tô Thanh thời khắc mấu chốt ổn định lòng người cùng này phân quyết đoán đều làm cho bọn họ thật sự từ trong tâm nhận thức đồng nàng là sư thúc tổ, có thể nhất vãn sóng to.
	Tô Thanh xuống dưới, đem làm ra vẻ này nọ trữ vật nhẫn đặt ở Lăng Vân trên tay.
	"Ngươi là Thiên Kiếm Tông đại sư huynh, mấy thứ này từ ngươi phân phối đi xuống."
	Lăng Vân kinh ngạc ngẩng đầu, từ Thiên Nhu đột nhiên không thấy sau, hắn đối với Tô Thanh chán ghét cảm không trước kia như vậy nghiêm trọng, nhưng chung quy hai người trong lúc đó không thoải mái chuyện tình rất nhiều, hắn không nghĩ tới nàng hội đem toàn bộ Thiên Kiếm Tông cuối cùng trân quý hy vọng giao cho hắn.
	Lại đối bên cạnh Kim Mông nói: "Việc này nhiệm vụ gian khổ, ngươi nhiều mưu hoa, thời khắc mấu chốt muốn dùng trí tuệ."
	Lăng Vân tuy rằng tu vi tối cao, thực lực rất mạnh, khả rất dễ dàng hành động theo cảm tình, có khi nhất thời xúc động hội bị mất càng nhiều nhân tánh mạng. Vừa lúc Kim Mông làm việc ổn thỏa thận trọng, làm cho hắn thời khắc chú ý .
	Kim Mông lĩnh hội của nàng ý tứ, trịnh trọng gật gật đầu.
	Kỳ thật lúc này hắn thực may mắn, bởi vì tiểu sư đệ còn không có nguyên anh tu vi, không cần tham gia lần này hành động.
	Nhìn theo bọn họ rời đi, Tô Thanh làm sao không dày vò, nàng nghĩ nhiều tự mình đi giết hại, đi ngăn cản này mưu toan tưởng cắn nuốt Thiên Kiếm Tông đao phủ.
	Nàng ngẩng đầu, nhìn xanh biếc thiên, đôi mắt trung đỏ đậm càng Lai Việt đặc hơn. Còn ở áp chế, cùng đợi bùng nổ!
	Nay mọi người đều cho rằng Thiên Kiếm Tông chính là bởi vì dao thớt ta vì thịt bò, vậy chờ của nàng trả thù! 