 Tô Thanh nói xong, trực tiếp xé mở du bao giấy, thơm ngào ngạt mùi phiêu tiến hắn chóp mũi. Một ngày chưa đi đến thực, nhịn không được Thôn Thôn nước miếng.
	Nhưng là hắn thế nào còn có thủ đi tiếp gà nướng, hai tay của hắn tử kình bắt lấy duy nhất chủy thủ, không dám vọng động.
	Tô Thanh cũng nhận thấy được hắn quẫn bách, theo bao vây lý lấy ra hai thanh khéo léo chủy thủ, thập phần tùy ý nhổ mặt trên vỏ kiếm.
	Mặt trên quang hoa tuy rằng bị cấm chế áp chế trôi qua, toát ra hàn ý làm cho hắn hiểu được này hai thanh chủy thủ tất nhiên là cao đẳng tài liệu tạo ra, là hai thanh cao đẳng linh khí.
	Sau đó Tô Thanh thập phần tùy ý đem hai thanh chủy thủ cắm ở hắn dưới chân thạch bích nội, vỗ vỗ tay, "Tốt lắm, ngươi có thể buông ra thủ ."
	Thiếu niên đứng ở hai thanh cao đẳng linh khí mặt trên, thân là gia cảnh không phải thực giàu có hắn, ánh mắt càng thêm phức tạp nhìn nàng.
	Hắn nên nàng tài đại khí thô, vẫn là không câu nệ đối với tục vật.
	Trong tay đã muốn bị nhét vào gà nướng, chỉ thấy nàng cắn thập phần vui, miệng đầy đầy mỡ. Trên mặt cũng treo lên tươi cười, cúi đầu cắn lên.
	Một chút ăn no nê, Tô Thanh đánh cách. Nàng trước mắt tiểu thiếu niên, cũng liền mười đến tuổi, bộ dáng còn cử ngây ngô, bất quá che dấu không được tương lai lại là một vị tuấn tú mỹ nam.
	"Ngươi tên là gì? Chiếu ngươi này tốc độ, bảy ngày đăng đỉnh căn bản không có khả năng."
	Tô Thanh không lưu tình chút nào đả kích hắn, bất quá lời này là cái đại lời nói thật.
	Thiếu niên nắm chặt trong tay duy nhất còn lại chủy thủ, trong ánh mắt đều là vĩnh không để khí kiên nghị, "Ta biết chính mình thất Thiên Chi nội đến không được đỉnh, nhưng ta còn là muốn đăng đỉnh , chẳng qua vãn một ít."
	Sau đó đối với Tô Thanh cúi đầu, "Cám ơn Tô tỷ tỷ thân thủ cứu, ta gọi là Mộc Tử Thu."
	Nàng sở dĩ giúp hắn, chính là nhìn đến hắn không để khí kiên nghị ánh mắt. Hắn không phải một đường đi tới gặp được người đầu tiên, mới qua một ngày mà thôi, đã muốn có mấy cái nhân trực tiếp xụi lơ ở phía sau.
	Hắn tuổi rất nhỏ, tâm tính cũng rất kiên định.
	Vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Là cái nam tử hán, kia hai thanh chủy thủ liền tặng cho ngươi , ta ở đỉnh núi chờ ngươi."
	Nói xong, nàng ở trên thạch bích tiếp tục đi tới, bất ngờ vách núi ở nàng dưới chân như giẫm trên đất bằng, đi được bay nhanh.
	Kỳ thật bằng thân thể của của hắn lực lượng, mang theo hắn lướt qua này vách núi thực nhẹ nhàng. Khả nàng cũng không chuẩn bị như vậy, tương lai hắn dựa vào hai tay của hắn cùng hai chân một chút trèo lên.
	Gặp được khó khăn, chỉ có thể chính hắn lướt qua đi, tài năng chậm rãi hiểu được.
	Mộc Tử Thu nhìn nàng phiêu dật bóng dáng, ánh mắt lại trở nên thập phần kiên định.
	Thân mình hạ phục, đem nàng cho hắn hai thanh tinh mỹ chủy thủ gắt gao nắm ở lòng bàn tay, lại một chút dựa vào khe hở, đi bước một cẩn thận mà lại chậm chạp hướng về phía trước trèo lên.
	Có như vậy cá nhân sẽ ở đỉnh núi chờ hắn, hội cười nhìn hắn đi bước một đi tới, hội vỗ bờ vai của hắn nói hắn là nam tử hán.
	Lần này Thiên Kiếm Tông yêu cầu phóng thấp, hắn tài năng may mắn tham gia môn phái thí luyện.
	Hắn tư chất không sai, khả xuất thân bình thường, trong nhà không có nhiều lắm tu luyện tài nguyên cung hắn tu luyện. Hắn có thể mười tuổi vọt tới trước phá khí khổng, đạt tới luyện khí tầng đã muốn hao phí trong nhà rất nhiều tài chính.
	Không có tốt công pháp cùng gì tài nguyên, như vậy đi xuống, hắn tu vi chỉ biết càng thêm thong thả. Nếu Thiên Kiếm Tông chiêu tân tái buổi tối hai năm, hắn nhất định thỏa mãn không được điều kiện, bởi vì chênh lệch hội càng Lai Việt đại.
	Cho nên hắn phải liều mạng, sở hữu thí luyện giả trung hắn niên kỉ linh nhỏ nhất, tu vi thấp nhất, khả hắn không sợ, hắn muốn tẫn lớn nhất khả năng thành công, tuyệt không buông tha cho!
	Có lẽ Tô Thanh cũng không biết, nàng cấp tiểu thiếu niên này hai thanh chủy thủ, là cho hắn bao nhiêu dũng khí. 