 Bảo linh các lúc này kín người hết chỗ, bởi vì hôm nay có một hồi long trọng đấu giá hội.
	Vị trí tốt nhất một gian khách quý trong phòng, Tô Thanh tọa lập nan an, bởi vì coi như rộng mở không gian nội, chen vào năm nhân, mà nàng ngồi ở chính giữa.
	Nam Cung Ngọc liền dán tại của nàng bên phải ngồi, thường thường cấp nàng bác cái hoa quả, sau đó ánh mắt sủng nịch nhìn nàng ăn đi.
	Mà Bách Lí Tư ngồi ở của nàng bên trái, hai tay đặt ở hai đầu gối thượng, hung hăng rất nhanh , sau đó vẫn dùng sát ý tràn đầy ánh mắt trừng mắt nàng.
	Nàng giống có nhân bánh bích quy giáp ở hai người kia trung gian, kia cảm giác, quả thực thực kinh tủng!
	Nguyên bản nàng còn muốn lại đây tuyển vài món thích hợp chính mình linh khí, bị hai người bọn họ như vậy nhìn chăm chú vào, nàng hoàn toàn không có tâm tư lại đi xem phía dưới đấu giá hội.
	"Dã nha đầu, này mê hồn linh thực thích hợp ngươi, muốn hay không mua xuống dưới?"
	Vũ Văn Ý Hiên ngồi ở tối bên phải, thân mình nhàn nhã nửa nằm, trong tay Bạch Ngọc cốt phiến không ngờ như thế, có một chút không một chút xao bắt tay vào làm tâm.
	Hắn ánh mắt nửa híp, ánh mắt nhưng thật ra vẫn nhìn chăm chú vào phía dưới đấu giá hội.
	Tô Thanh nghe xong này thanh, tầm mắt nháy mắt đáp xuống hắn nói cái kia mê hồn linh thượng.
	Hai khỏa khéo léo huyết Linh Đang bị một cây tinh tế hồng thằng hệ , làm dùng linh lực thúc dục khi, hai khỏa Linh Đang phát ra từng trận nhạc thanh, khả phóng xuất ra phạm vi lớn tinh thần công kích.
	Sân khấu trung ương xem xét sư cầm lấy mê hồn linh, chậm rãi nói tới: "Cao giai thất Phẩm Linh khí ―― mê hồn linh, chính là Huyền Đạo nhân tối mới luyện chế đi ra tân phẩm.
	So sánh với trước kia trung giai lục phẩm mê hồn linh, đối với thao tác giả tinh thần lực yêu cầu rất cao, nhưng phóng xuất ra phạm vi lớn hơn nữa, nếu là chích nhằm vào một người, khả càng hai tiểu giai chiến đấu. Nguy hiểm khi, bị phá vỡ này linh, khả từ nay về sau chính mình đại nhất đẳng cấp tu sĩ trong tay đào thoát."
	"Xôn xao!"
	Hắn vừa vừa nói hoàn, tham gia đấu giá hội tu sĩ nháy mắt sôi trào, một đám thập phần đỏ mắt nhìn chằm chằm nho nhỏ Linh Đang.
	Muốn nói toàn bộ Tu Chân Giới ai luyện khí thuật tối cao, làm chúc Tử Tiêu Cung Huyền Đạo nhân, có thể luyện chế cao giai cửu phẩm linh khí.
	Về phần nói khí, trước mắt Tu Chân Giới còn không có nhân hội luyện ra đến, mới đưa đến toàn bộ Tu Chân Giới không bao nhiêu nói khí.
	Luyện khí so với luyện đan nhân còn muốn rất thưa thớt, không phải không ai mới, mà là luyện khí thuật ở thượng cổ thời kì lạc không, rất nhiều luyện khí pháp môn bản chép tay biến mất.
	Tất cả mọi người ngừng thở, xem xét sư chậm rãi mở miệng: "Cao giai thất Phẩm Linh khí ―― mê hồn linh, giá quy định tam vạn thượng Phẩm Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thua kém một ngàn thượng Phẩm Linh thạch."
	"Tê!"
	Mọi người đổ hấp một ngụm khí lạnh, sôi trào sau chính là một chậu nước đá ngã xuống dưới, thấu tâm lạnh.
	Này giá làm cho trung đẳng môn phái đều chùn bước, không là bọn hắn mua không dậy nổi, mà là hoa nhiều như vậy thượng Phẩm Linh thạch chích mua một cái cao giai linh khí, đối với trung đẳng môn phái mà nói, gánh nặng quá nặng. Chỉ có đại tông môn hoặc là tứ đại thế gia mới không cần mấy vạn khối thượng Phẩm Linh thạch, tài năng đi mua.
	"Tam vạn hai ngàn khối thượng Phẩm Linh thạch."
	Một đạo thương lão thanh âm truyền ra, ngồi ở đại sảnh nhân ngẩng đầu nhìn phía tối bên phải khách quý các, đáng tiếc bị trận pháp ngăn trở thần thức, không có người biết là người nào môn phái. Bất quá một đám ánh mắt đều thực hâm mộ, hoặc là ghen tị.
	Lúc này thân là đại tông môn lo lắng liền đi ra , giống loại này cạnh tranh chỉ có ngồi ở khách quý các nội nhân tài có thể mua khởi.
	Nhanh lần lượt báo giá khách quý các nội, một đạo kiều mỵ thanh âm truyền ra: "Ta ra tam vạn bảy ngàn khối thượng Phẩm Linh thạch. Ai u, ta nói lão Thiên Quỷ a, ngươi cũng quá keo kiệt , như thế nào liền thêm hai ngàn khối thượng Phẩm Linh thạch. Có phải hay không gần nhất đột phá, cho ngươi thân gia đại ngâm nước ."
	Nói xong, nàng còn cười duyên liên tục, nàng trước mặt ngăn cách trận pháp đột nhiên biến mất.
	Ngẩng đầu vọng đi qua mọi người, chỉ nhìn thấy một mảnh tuyết trắng phấn nộn theo cười duyên mà đến tiếng dội động, có chút khí huyết tràn đầy tu sĩ trực tiếp chảy ra hai hàng máu mũi. 