 Hắn nâng thủ, cuồn cuộn nổi lên đầu sóng chung quanh xuất hiện vô số thủy tên, hướng về phía Tô Thanh mà đi, không chỉ có như thế, trong nước còn toát ra thủy liên, muốn Tô Thanh khóa trụ.
	Thanh Liên bước thi triển ra, vô số quỷ mị bàn phân thân đón thủy tên liền đi qua. Rậm rạp thủy tên, khả hắn căn bản là phân không rõ người nào là Tô Thanh bản thể, chỉ có thể toàn bộ tập kích.
	Chỉ cần có thủy, hắn còn có cuồn cuộn vô cùng công kích.
	Ở thủy tên thứ phá vô số phân thân kia một khắc, không gian nháy mắt bị xé rách, thầm nghĩ không tốt. Tâm niệm vừa động, bốn phương tám hướng nháy mắt đều xuất hiện một cái thủy thuẫn cùng thủy mâu.
	Đối với Tô Thanh mà nói, đã muốn tới gần thân hình, vậy không có gì có thể ngăn cản nàng!
	"Như thế nào khả năng!"
	Hắn trợn to đồng tử, bởi vì nàng trực tiếp đồ thủ bẻ gẫy thủy mâu, xé rách thủy thuẫn, thoạt nhìn rất yếu quyền đầu trực tiếp nghênh diện tạp đến.
	"A! Đừng đánh mặt!"
	"Đều nói không cần vẽ mặt!"
	"Của ta bụng!"
	Hắn ở trên người kết vô số thủy thuẫn, nhưng là nàng một quyền trực tiếp đánh bạo, kia thủy tên cùng thủy liên cũng vây không được nàng, trực tiếp bị nàng mấy đá thải bạo.
	Này thân thể hung tàn trình độ xác định là hợp thể nhân tu! ? Không phải Yêu Đế! ?
	"Kẽo kẹt, kẽo kẹt."
	Tiểu đáng yêu chỉ vào Tiên Thiên thủy tinh, cười đến ở trên mặt nước thẳng lăn lộn.
	Một chút thu thập sau, Tô Thanh chậm rãi đứng dậy, vẫy vẫy thấp đát đát tóc, sửa sang lại xiêm y. Kia nhẹ nhàng bâng quơ bộ dáng, giống như vừa mới chính là ngoạn cái tiểu trò chơi, đánh cái thủy trận.
	Hắn ôm thũng đau mặt, ngón tay đụng tới đều vô cùng đau đớn, toàn thân cao thấp tựa như bị cự thạch nghiền áp quá. Thật sự là xuống tay, một chút đều không lưu tình.
	"Xuẩn —— xuẩn —— "
	Nãi thanh nãi khí thanh âm, hắn ngẩng đầu trừng mắt nhìn đi qua, kết quả là tiểu đáng yêu đối với hắn làm mặt quỷ, hộc đầu lưỡi.
	Tô Thanh sửa sang lại hảo sau, lại đi thong thả chạy bộ đi qua.
	Hắn một cái giật mình, nhanh chóng lui về phía sau, thu nạp quần áo, ánh mắt cảnh giác nhìn nàng.
	"Ngươi muốn làm thôi!"
	Ngạch... Khiến cho nàng muốn làm cái gì chuyện xấu giống nhau.
	Đổi nàng trên cao nhìn xuống nhìn hắn, chậc chậc, này sợ hãi bộ dáng cùng vừa mới cao lãnh túm túm tư thái, hoàn toàn là hai người.
	Phiên cái xem thường, "Còn dùng nói? Ta đều đánh thắng ngươi , nguyện đổ chịu thua, ngươi nên cùng ta ký kết khế ước. Ta còn lòng từ bi, phía trước nói điều kiện sẽ không thay đổi."
	Hắn xoay nhăn nhó bốc lên đến, cau mày, ngay tại Tô Thanh híp mắt, chuẩn bị tái thu thập một chút khi. Hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, chủ động cùng Tô Thanh ký kết khế ước.
	Khế ước sinh thành, Tô Thanh được đến linh lực phụng dưỡng cha mẹ, tu vi theo hợp thể hậu kỳ đột phá đến đại thừa Sơ Kỳ.
	Trên người hơi thở vẫn chưa ổn định, liền vội vàng lôi kéo hắn cùng tiểu đáng yêu chuẩn bị rời đi nơi này.
	"Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi mau!"
	Tiên Thiên thủy tinh thân mình vừa ly khai nguồn nước, chung quanh bắt đầu kịch liệt chớp lên, này tức thổ bắt đầu sinh trưởng tốt, không gian một chút đã bị áp súc.
	Mặt sụp đổ, cái động khẩu bắt đầu khép kín.
	Tô Thanh lôi kéo bọn họ nháy mắt tiến vào đến tiểu không gian, thao túng không gian theo kia còn chưa khép kín kín lỗ nhỏ trung bay ra.
	"Càn Khôn một mạch trận!"
	Khắp không gian lĩnh vực toàn bộ đều bao trùm, trong không khí mật độ không ngừng gia tăng, tiểu không gian bắt đầu ẩn ẩn toát ra hào quang.
	Gặp được khó giải quyết nhân , Tô Thanh quyết định thật nhanh thân hình ở bên ngoài hiển lộ ra đến.
	"Có bằng hữu từ phương xa tới, thật sự là không có từ xa tiếp đón. Tiểu đạo hữu, còn thỉnh đem ngươi không gian không không thuộc loại ngươi đông Tây Giao đi ra."
	Phiêu miểu thanh âm không chỗ khả theo tung tích, như là theo bốn phương tám hướng toàn bộ truyền đến.
	Bên ngoài Vực đứng đầu tu sĩ trung, không gian tồn tại, bọn họ đều cơ bản gặp qua. Giống thượng Phẩm Linh bảo cũng có thể trang vật còn sống, loại linh thảo, chính là bên trong linh lực loãng, không gian phạm vi còn không đại.
	Tô Thanh ngang ngẩng đầu lên, bừng tỉnh Tinh Thần con ngươi hàm chứa ý cười, tựa hồ có thể đem hết thảy đều khán phá.
	"Thật sự là ngượng ngùng, nếu hắn đã muốn cùng ta ký kết khế ước, tự nhiên liền là của ta. Nếu các ngươi có thể nhận, ta có thể xuất ra bồi thường làm trao đổi."
	Vị kia độ kiếp vô cùng đoan ngồi ở chỗ kia, ở trước mặt hắn là một mặt mông lung thủy mạc, đúng là Tô Thanh cảnh tượng. Mà Tô Thanh ngang ngẩng đầu lên tài năng cùng hắn ánh mắt là đối diện .
	Thật sự là khó lường tiểu tử kia, Càn Khôn một mạch trận có thể phong bế cảm ứng thần thức, nàng thế nhưng còn có thể liếc mắt một cái nhìn ra tự thân chỗ vị trí.
	Có nhất lão giả đạp vụ mà đến, giống nhau giống cái tiên nhân, ngồi ngay ngắn ở đám mây phía trên.
	Khả ở Tô Thanh Thất Khiếu Linh Lung Kính hạ, này chính là nhất lũ thần thức phân thân, lại có thể lấy giả đánh tráo, cả người linh lực nội liễm, hơi thở hùng hậu, có bản thể một trận chiến lực.
	Lão giả liền ngồi ngay ngắn ở đám mây phía trên, tuy nói là trên cao nhìn xuống nhìn Tô Thanh, trên mặt cũng là hiền lành tươi cười.
	"Tiên Thiên thủy tinh đối với chúng ta giao nhân tộc mà nói, nói quý trọng cũng quý trọng, nói không quý trọng cũng không quý trọng. Tiểu tử kia, ngươi dùng cái gì làm bồi thường."
	Tu luyện đến Độ Kiếp kỳ, nhất phương vô cùng, cái gì thứ tốt chưa thấy qua. Đặc biệt giao nhân tộc giàu có là chúng yêu đều biết, cho dù như thế, hắn vẫn là rất tốt kỳ nàng nói bồi thường.
	Giao nhân tộc luôn luôn tại Yêu Tu trung không thuộc loại thích giết chóc bộ tộc, nghìn năm qua vẫn đãi ở Đông hải trung, cùng thế vô tranh.
	Khả bọn họ cũng không phải dịu ngoan con thỏ, ở thượng cổ chiến dịch trung, giao nhân tộc hung mãnh là Yêu Tu trung số một số hai .
	Tô Thanh chỉ chỉ thiên, "Nếu có không nhìn lầm, đây là Càn Khôn một mạch trận. Bất quá thượng cổ một trận chiến sau, rất nhiều thượng cổ sát phạt vây trận đều linh rải rác tán, cũng không đầy đủ, ngươi này cũng là cái không trọn vẹn .
	Ta có thể giúp ngươi bổ tề này trận pháp, còn có thể cho các ngươi bày ra Thái Thanh nhất thủy trận, cùng này sát phạt vây trận hỗ trợ lẫn nhau phòng ngự nội liễm trận pháp."
	Nàng vừa nói hoàn, lão giả ánh mắt liền sáng.
	Ngẫm lại núi giả thượng trận pháp, nàng có thể lặng yên không một tiếng động phá đi vào, lại liếc mắt một cái nhìn ra Càn Khôn một mạch trận bố cục, thuyết minh là cái trận nói đại sư.
	Đem trên mặt ý mừng thu hồi, hỏi: "Trận đồ khả năng cũng cho chúng ta?"
	Nàng bang bố hoàn trận pháp, không có trận đồ, bọn họ vẫn là rất khó nắm trong tay cùng lĩnh ngộ này trận pháp.
	Tô Thanh mỉm cười, thập phần sảng khoái nói: "Tự nhiên có thể."
	Vì thế nhất thiếu nhất lão theo Càn Khôn một mạch trận đi ra, thương lượng như thế nào một lần nữa bố trí, nhu muốn cái gì tài liệu.
	Tuần tra bọn thị vệ nhìn đi qua đi hai người thực mộng, nhị trưởng lão khi nào thì mang cái tu sĩ vào?
	Bên này Tiểu Ngân gặp chủ tử thời gian dài như vậy không có tin tức, đấu giá hội đã muốn sắp chấm dứt, mà cái kia nhị vương gia cũng chuẩn bị hồi phủ, càng thêm sốt ruột.
	Nan Đạo Chủ tử ở vương phủ nội gặp được cái gì nguy hiểm ?
	Vội vã rời đi, khanh Yên nhi ngay cả mở miệng hỏi một chút cơ hội đều không có.
	Mắt sắc phát hiện nhị ca đứng dậy, tiếp đón hạ nhân chuẩn bị hồi phủ, vội vàng chạy đi qua.
	Hô: "Nhị ca, ta có việc nói với ngươi."
	Hắn xoay người, nhìn về phía người tới bối rối đã chạy tới, khuôn mặt nhỏ nhắn đều phác phác .
	"Ngũ muội, như vậy hoang mang rối loạn trương trương , là có cái gì quan trọng hơn sự?"
	Nàng chính là tưởng bám trụ nhị ca, bị vừa hỏi, đầu óc bắt đầu chuyển động, sau đó lôi kéo hắn góc áo. Mắc cỡ đỏ mặt, một bộ ngượng ngùng mở miệng bộ dáng.
	Xoay nhăn nhó niết , "Nhị ca, chúng ta đi vào nói đi, ở bên ngoài nhiều người mắt tạp ."
	Hắn chọn mi, hôm nay Ngũ muội như thế nào cảm giác là lạ , rõ ràng trước kia cũng không như vậy cô gái xấu hổ bộ dáng quá.
	Bất quá vẫn là y nàng, một lần nữa trở lại phòng nội.
	Nàng đuôi mắt hàm chứa ý xấu hổ, ngón tay không ngừng qua lại quấy, sau đó chậm Thôn Thôn nói: "Nhị ca, ta xem thượng một người."
	Nguyên lai là việc này, hắn thập phần hào khí nói: "Người nào bàn ? Ca ca giúp ngươi buộc đến."
	Đằng đằng, hắn vừa mới có phải hay không lậu điểm cái gì trọng điểm?
	Nhân? Nhân tu? ! 