 Yêu giới, Lạc Nhật cốc
	Hoàng hôn tịch dương nhuộm đẫm nữa bầu trời, trần bì sắc sắc thái là như vậy sáng ngời, xanh biếc rừng cây, Nguyệt Nha hình trong suốt hồ nước, sắc thái là như vậy tiên diễm, hết thảy đều mỹ làm cho người ta mê luyến.
	Ngồi ở chỗ cao xốp cỏ xanh thượng, gió nhẹ khẽ vuốt quá khuôn mặt, là như vậy mềm nhẹ, vui vẻ cảnh đẹp như vậy, tâm tình không hiểu trở nên tốt đẹp.
	"Nơi này thật đẹp."
	Tô Thanh không khỏi tán thưởng một tiếng, nàng tưởng về sau có thể cùng Thượng Thần đại đại cùng nhau đến, hai người sóng vai ngồi ở chỗ này xem xét , nhất định rất đẹp.
	Trên người nàng như trước mang theo thủy tinh cầu, nàng lãnh hội quá cảnh đẹp đều chứa đựng xuống dưới truyền cho cấp khanh Yên nhi.
	Yên nhi thân thể gầy yếu không thể rời đi đại hải, nhưng chỉ cần có nàng, Yên nhi làm theo có thể thưởng thức vô số như họa cảnh đẹp.
	Lạc Nhật cốc, liền là vì thái dương tây trầm sau, ở mỗ cái thời gian điểm, này phiến sơn cốc tựa như thái dương ngủ say . Sáng ngời diễm lệ ánh sáng giao hội này phiến sơn cốc bên trong, bừng tỉnh nhân gian tiên cảnh.
	Nơi này chính là hư không bộ tộc từng sống ở , Tô Thanh tìm mười thiên mới tìm tới nơi này.
	Bởi vì không hổ là hư không bộ tộc, Lạc Nhật cốc mặc dù ở yêu giới nội, không gian điểm lại thập phần ẩn nấp, nếu không Vô Thiên truyền thừa trong trí nhớ có mơ hồ trí nhớ mảnh nhỏ, thật đúng là không nhất định có thể tìm được.
	Ở Lạc Nhật cốc nội, giống nhau y hi có thể tưởng tượng đến hư không bộ tộc sinh hoạt tại nơi này cảnh tượng. Một đám đàn tuyết trắng "Độc giác thú" nghĩ tuyết trắng cánh, ở hồ nước biên nước uống, ở trời cao trung xoay quanh chơi đùa.
	Hư không bộ tộc hủy diệt cũng là thiên đạo bút tích, chúng nó sinh ra Hồng Mông sơ khai khi, có được đạp toái hư không, không nhìn mặt biên, có thể tự do xuyên qua ở Lục Giới.
	Loại năng lực này thật to phá hủy Lục Giới kết giới cân bằng. Thử nghĩ một chút, có được nhất chích tôn giả cấp hư không thú liền tương đương với có thể tự do xuyên qua Lục Giới, ai còn tróc đến ngươi. Kết giới mặt biên lực không phải là bài trí?
	Cho nên hư không bộ tộc nghênh đón hủy diệt, huyết mạch truyền thừa bị phong ấn, đường đường có được thần thú huyết mạch bộ tộc chính là biến thành xem như hạ giới hoàng cấp yêu thú. Cấp bậc thượng chênh lệch có thể dùng một thiên lý mã biến thành con la cảm giác.
	Tiểu hắc thu nhỏ lại thân mình ghé vào Tô Thanh trên vai, ngơ ngác nhìn cảnh sắc, ánh mắt say mê, "Chủ tử, về sau chúng ta thiên nguyên thế giới có thể hay không cũng có loại này xinh đẹp địa phương?"
	Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới có một ngày có được như vậy cường đại lực lượng, trước kia thân là thấp nhất giai yêu thú, chính là yêu tộc trận doanh cùng người khác đại chiến khi vật hi sinh, không biết khi nào thì sẽ chết, về phần có một ngày hội trở thành đứng đầu tiên thú, lại cho tới bây giờ đều muốn quá.
	Hắn kỳ thật không có gì chí lớn hướng, đã nghĩ có một chỗ loại này vô ưu vô lự địa phương, sau đó mỗi ngày ăn liền ngủ, tỉnh tìm Tiểu Bạch ngoạn.
	Nàng nâng má, thập phần khẳng định nói: "Khẳng định có , thiên nguyên giới đang ở lột xác , một ngày nào đó nó hội lột xác thập phần xinh đẹp."
	Chính như các ngươi, đi bước một trở nên càng mạnh.
	Bạch Cáp tắc ngồi xổm Tô Thanh mặt khác một bên bả vai, ánh mắt nhìn cảnh đẹp, yên lặng nghe bọn họ nói chuyện.
	Tiểu Ngân cuộn mình ở Tô Thanh trên cổ tay, hộc màu đỏ tươi xà tín tử, "Chủ tử, chúng ta hội vĩnh viễn làm bạn ở bên cạnh ngươi ."
	Tô Thanh lắc đầu, "Ta đây cũng không nên. Các ngươi phải có lý tưởng của chính mình, ánh mắt không cần cực hạn này Lục Giới, ở vũ trụ trung còn có rất nhiều bất đồng thế giới."
	Tiểu hắc thân mình than ở nơi nào, liền cùng tử điểu giống nhau, vẫn không nhúc nhích.
	"Lý tưởng cái gì quá mệt mỏi nhân, ta đã nghĩ mỗi ngày ngủ khi, không cần lo lắng có tu sĩ hội công đánh ta là tốt rồi."
	Bầu không khí bị phá phá hư sạch sẽ, Tiểu Ngân thật muốn đứng dậy cho hắn một chút.
	Về phần Vô Thiên, hắn không ở Tô Thanh bên người, nơi này là hắn cố hương, hắn một người nhu mau chân đến xem, lẳng lặng.
	Tam Thiên Chi sau, yêu giới chi lữ xem như hoàn thành, đưa bọn họ tất cả đều thu vào thiên nguyên giới trung.
	Bọn họ đi ra hơn mười ngày, bên trong đi qua mười mấy năm, Bạc Duệ Khê Đinh bọn họ đã muốn mau đuổi tới.
	Mà bản thể Tô Thanh càng hiện của nàng thần niệm quăng vào đến liền biến thành một gốc cây cự thảo, theo gió lay động.
	Tô Thanh ót toát ra một đoàn hắc tuyến, đừng tưởng rằng nàng không phát hiện, thật lớn lá cây phía dưới đè nặng một thân ảnh.
	Nàng ánh mắt đảo qua, liền phát hiện là ai thiếu.
	Tựa hồ nhận thấy được của nàng ý niệm trong đầu, cự thảo sau này né tránh, lộ ra bị khi dễ đè ép khi thức.
	Sau đó đối với nàng lộ ra lấy lòng tươi cười, kỳ thật chính là nộn diệp da vểnh vểnh lên.
	Tô Thanh cười khẽ , cảm giác này thật sự là thực kỳ diệu. Nhìn nàng, tựa như thấy từ trước vị khôi phục trí nhớ chính mình, phải nói vốn chính là chính mình.
	Rời khỏi thần niệm, Tô Thanh tính ra chính mình chiến lực cùng bản thể chiến lực, không hề nghi ngờ, bản thể chính mình chiến lực rất cao. Bản thể thân thể cường hãn, thần hồn cũng càng mạnh.
	Khả Thiên Nhu vì cái gì có thể một chút có thể hủy hoại của nàng bản thể thân thể? Lần đầu tiên tu luyện sinh linh đều là không thuộc mình giống, không có ngoại lệ loại này Tiên Thiên sinh linh đều có được khác năng lực, làm cho chúng nó càng thêm cường hãn.
	Quá cường đại sẽ phá hư chế hành, cho nên chúng nó bản thể sẽ có nhược điểm.
	Thiên Nhu khẳng định biết nàng bản thể nhược điểm, mà nàng lại đối Thiên Nhu bản thể là cái gì hoàn toàn không biết gì cả.
	Một bên không ngừng nghĩ, một bên thân hình hóa thành quang điểm không ngừng bay nhanh.
	Tây Thiên kỳ thật tính thuộc loại tiên giới, tiên giới ba mươi ba Trọng Thiên ở ngoài cực tây nơi, bất quá bình thường cũng không nghe tiên giới điều lệnh, xem như tự thành một cái hệ thống. Tiên phật xem như minh hữu, lẫn nhau trong lúc đó vẫn là hội hỗ trợ, ở mặt ngoài tự nhiên tiên giới là lão đại.
	Tỷ như tiên ma đại chiến, Tây Thiên bên kia cũng sẽ bang trừu phái người thủ trợ giúp tiên giới.
	Cùng tiên giới giống nhau, Tây Thiên cũng là suốt ngày mây mù lượn lờ, đều là ban ngày, thập phần sáng sủa.
	Vừa tiến vào Tây Thiên lĩnh vực, còn có Phật Đà ngăn lại của nàng đường đi.
	Nàng tự sẽ không cứng rắn xông tới, nói: "Vọng bẩm báo bất động Minh vương một tiếng, Tô Thanh cầu kiến."
	Nhất Phật Đà thủy chung hai tay tạo thành chữ thập, mặt mày nhìn như ôn hòa lại sắc bén, "Ta phật sớm nhập trần lịch kiếp, nữ thí chủ còn thỉnh từ đâu tới đây thì về lại nơi đó."
	Tô Thanh cười lạnh một tiếng, "Nếu ta càng muốn đi vào, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"
	Nàng thời gian không nhiều lắm, cũng không công phu cùng bọn họ loạn xả. Nàng phía trước liền liên hệ quá hắn, ngươi nói không ở sẽ không ở, xem kia bộ dáng sẽ không là tốt.
	Tô Thanh không biết nàng nay bộ dạng đã muốn ở tiên giới bên trong trong tay truyền lưu, lại ở nàng chân trước vừa ly khai yêu giới, mặt sau còn có đống lớn tu sĩ chạy đến yêu giới, bí mật tìm tòi.
	Này hai vị Phật Đà trông coi Tây Thiên kết giới, trong tay tự nhiên có Tô Thanh bức họa, biết nàng là bị Tử Tiêu Tiên Tôn truy nã tiên giới phản đồ, tự nhiên sẽ không tha nàng đi vào.
	Nàng cước bộ một chút, thân hình hư ảnh trùng trùng điệp điệp, mở miệng khi nói chuyện, thân thể của nàng tử đã muốn tiến vào Tây Thiên.
	"Dám can đảm mạo phạm!"
	"Tội không thể tha!
	Hai vị Phật Đà thực lực cũng không nhược, hai người liên hợp dưới có so sánh Đại La Kim Tiên uy lực.
	Khả Tô Thanh sớm không phải mới vừa vào tiên giới khi tu vi, trong nháy mắt vung lên gian, xao động cuồng bạo lực lượng nháy mắt bị áp chế đi xuống, hai vị Phật Đà quỳ rạp trên mặt đất không thể động đậy.
	Đang muốn một cước thải đi xuống, cho bọn hắn trên mặt gia tăng điểm nhan sắc.
	"Tô thí chủ chậm đã, bản phật đến chậm."
	Phạm âm từng trận, kim quang tới gần. 