 "Tiên lực? Như thế nào giáo huấn đi vào?"
	Nàng thấu quá thân mình, đem bàn tay đại Thanh Đồng kính dùng sức hướng hắn trên mặt dựa vào, "Ngươi xem xem, cho ngươi xem."
	Mặt bị ép tới vặn vẹo, thân thủ đã đem cái ở trên mặt gương lấy khai, kết quả ngay tại kính mặt lý thấy hắn kia hé ra trắng nõn mặt bị ấn nhất đại khối hồng ngân, tựa như cổ đại phạm nhân bị khắc.
	Sắc mặt tối đen, theo nàng cầm trong tay quá gương, giáo huấn tiên lực.
	Nhất chén trà nhỏ thời gian trôi qua, Tô Thanh đều chờ không kiên nhẫn. Mỗi lần hướng Thanh Đồng kính xem xét, vẫn là một chút biến hóa cũng không có.
	"Thúy da, ngươi rốt cuộc được không a?"
	Mộc Trạch lúc này sắc mặt trắng xanh, hắn tiên lực cuồn cuộn không ngừng giáo huấn tiến Thanh Đồng kính, mà nó một chút phản ứng cũng không có. Tựa như đem một viên cục đá quăng vào đại hải hiên không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.
	Đang chuẩn bị triệt thủ, thật lớn hấp lực làm cho hắn hoảng sợ, không ngừng súy động bắt tay vào làm, "Ngươi mau cho ta buông ra!"
	Khả hoàn toàn vô dụng, kia mặt gương gắt gao hấp thụ ở trên tay hắn, hắn không có giáo huấn tiên lực, nó chính mình phản hấp thu hắn tiên lực.
	Lần này, Mộc Trạch là thật sợ hãi, nếu toàn thân tiên lực bị hấp thu hoàn, này cũng không phải là hay nói giỡn . Điểm nhẹ hôn mê đi qua, tĩnh dưỡng cái vài năm, nặng thì trực tiếp ngã xuống một cái tiểu cảnh giới.
	Trên mặt tràn đầy không kiên nhẫn Tô Thanh, nhìn đến hắn đột nhiên đứng lên liều mạng phủi, hơn nữa kêu to, ánh mắt đầu tiên là sửng sốt, ngay sau đó trực tiếp chạy tới, tay nhỏ bé bắt lấy Thanh Đồng kính bính, rất dễ dàng , lập tức mượn mở.
	Oa oa kêu to Mộc Trạch trợn tròn mắt, "Này, này, này Thanh Đồng kính thích cổ quái."
	Hắn nói còn chưa nói hoàn, đã bị Tô Thanh dùng đại lá cây hung hăng vỗ hai hạ, "Xem ngươi về điểm này tiền đồ, kia quỷ kêu, người khác còn tưởng rằng ta ở giết heo."
	Ngoài miệng ở phun tào, kỳ thật nàng trong lòng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Vừa mới hắn sắc mặt cùng bộ dáng, nàng nghĩ đến hắn muốn treo, vậy lỗi .
	Mộc Trạch trong lòng kia kêu một cái khổ, rõ ràng chính là này Thanh Đồng kính rất tà môn . Chính mình bị hấp nhiều như vậy tiên lực còn muốn bị đánh, thật không công bình.
	Tô Thanh cầm lấy Thanh Đồng kính, nuốt nuốt nước miếng, học hắn vừa mới giáo huấn tiên lực bộ dáng, đem nàng trong cơ thể chứa đựng thần bí lực lượng thật cẩn thận theo bính giáo huấn tiến Thanh Đồng kính nội.
	Cổ lực lượng này vừa tiến vào Thanh Đồng kính nội, kia gương không ngừng run run, "Ông" một tiếng, nó thoát ly khai tay nàng tâm, phiêu phù ở giữa không trung.
	Quanh thân phát ra này màu xanh quang mang, đặc biệt gương mặt trái, này điêu khắc vạn vật giống nhau ở giờ khắc này sống lại, có cự long bóng dáng xoay quanh ở trời cao, Ngũ Thải Phượng Hoàng triển khai hai cánh ở đề minh, kỳ lân chân đạp thổ địa, phát ra chấn thiên tiếng vang.
	Mộc Trạch lăng ở nơi nào, ngẩng đầu ngơ ngác . Tam đại thánh thú, xem bộ dáng, vẫn là huyết mạch tối từ xưa kia một thế hệ.
	Thanh Đồng kính bắn ra một đạo thanh quang tiến vào thân thể của hắn, sau đó quanh thân thanh quang thu liễm, khôi phục nguyên dạng, dừng ở tay nàng tâm.
	Hào quang tán đi, tam đại thánh thú cảnh tượng cũng liền biến mất không thấy. Mộc Trạch mới về nước quá thần đến, ngẩng đầu nhìn hướng Tô Thanh, đổ hấp một hơi.
	Là bị dọa đến, không, phải nói là kinh diễm đến.
	Nguyên lai Tô Thanh bộ dạng rất đẹp, như ngày xuân hoa đào, kiều diễm ướt át, con ngươi lại thoáng như Tinh Thần chói mắt .
	Hiện tại, của nàng ngạch gian có một đóa tràn ra Thanh Liên, tản ra sâu kín hào quang. Làm cho của nàng ngũ quan càng phát ra tinh xảo cùng mang một phần mông lung, quanh thân hơi thở cũng trở nên trong trẻo nhưng lạnh lùng phiêu miểu.
	Loại này sờ không thể thành cảm giác, hắn chỉ tại vị kia Lục Giới duy nhất thượng thần nơi đó cảm thụ quá.
	"Ba!"
	Một cái đại lá cây chụp được đến, ăn đau đến che đầu, liền thấy nàng vẻ mặt ghét bỏ nhìn hắn, "Tưởng cái gì đâu? Vẻ mặt ngốc dạng."
	Hắn sai lầm rồi, vừa mới lại là hắn hoa mắt . 