 Tô Thanh vì thử một chút này có phải hay không Nữ Chủ quang hoàn, cầm Thất Khiếu Linh Lung Kính vụng trộm đi chiếu rất nhiều người. Đại đa số nhân số mệnh nhan sắc đều là màu trắng hoặc là màu vàng, cực nhỏ hứa nhân khí vận là màu cam, không có một giống nàng đỉnh đầu có ánh vàng rực rỡ quang hoàn.
	Bắt đầu liền khai quải, hay là nàng thật là trong truyền thuyết xuyên qua nhân vật chính? !
	Đến chạng vạng, ngoài cửa vang lên hai tiếng thực nhẹ nhàng tiếng đập cửa.
	Tô Thanh mở cửa, hai vị mặc đồng dạng phục sức tu sĩ đối nàng liền ôm quyền, "Quấy rầy các hạ rồi, mạo muội hỏi một chút nhưng là Tô Thanh các hạ?"
	Ánh mắt tảo một chút, này hai vị theo mặc chính là thế gia đệ tử, nhưng không có thế gia đệ tử phá hư tật xấu, cái loại này tự giác tài trí hơn người thanh cao.
	Mặt mày khiêm tốn, cách nói năng cũng thập phần ôn hòa, bên hông lộ vẻ một khối có khắc lục cánh hoa bông tuyết lệnh bài, đây là Tuyết Gia tộc huy.
	Tô Thanh gật gật đầu, ngữ khí bình thản: "Là ta, có chuyện gì?"
	Bọn họ thái độ càng thêm khiêm tốn, cười nói: "Tô Thanh các hạ, nhà chúng ta chủ mời ngươi đi Tuyết Gia làm khách."
	Tô Thanh tự nhiên đáp ứng xuống dưới, đi theo bọn họ theo thiên hạ thứ nhất lâu rời đi. Bất quá xuống lầu thời điểm liền nhìn đến nhất cổ thi thể, người này nàng nhìn quen mắt, đồng nàng giống nhau cũng là thiên hạ thứ nhất lâu khách nhân.
	"Này Ma Tu càng phát ra càn rỡ , đáng thương Mạnh huynh thế này mới mới ra môn không lâu đã bị giết."
	"Đúng vậy, đều dám ở Giang Lâm thành nội giết người, chút cũng không cố kỵ Tuyết Gia chủ thực lực."
	"Ai, gần nhất Tuyết Gia chủ bị hắn phu nhân bệnh tình biến thành đầu cháy nát ngạch, mới làm cho Ma Tu có thể thừa chi cơ. Ta vào thời điểm, Tuyết Gia tu sĩ đã muốn đều xuất động , cửa thành đều phong cấm trụ, kia chết tiệt Ma Tu trốn không thoát !"
	Thiên hạ thứ nhất lâu tầng thứ nhất tụ tập rất nhiều tu sĩ, đều là tái thảo luận chuyện này.
	Bất quá Tô Thanh sở dĩ nhớ rõ người chết bộ dáng, là vì hắn là duy nhất một cái có động thái kính mặt, hắn số mệnh theo màu trắng dần dần biến thành màu xám, sau đó là màu đen.
	Nàng trong lòng đã muốn có một ít đoán rằng, về sau tái chậm rãi xác minh.
	Tô Thanh đi theo hai vị Tuyết Gia đệ tử một đường hành tẩu, bởi vì Ma Tu chuyện tình, rất nhiều phàm nhân đều sớm thu quán về nhà, phố lớn ngõ nhỏ xuyên qua Tuyết Gia đệ tử, thống nhất mặc có chứa bông tuyết đồ án thâm màu lam xiêm y.
	Ma Tu đối với Tu Chân Giới nắm trong tay cùng thẩm thấu làm cho vừa tới không lâu Tô Thanh đều cảm thấy thực đáng sợ, rất nhiều phàm nhân cùng đê giai tu vi đối với Ma Tu thập phần e ngại lại mang theo mãnh liệt hận ý.
	Ma Tu sở đi nơi liền như châu chấu qua đường, lưu lại đầy đất thi thể cùng máu tươi.
	Tiến vào tuyết phủ, quanh mình hoàn cảnh đối với nàng mà nói xác nhận xa lạ , nàng lại cảm thấy chốn cũ trọng du, thực thản nhiên cảm giác, một chút cũng không có đi vào xa lạ địa phương mới lạ cùng không khoẻ cảm.
	Xuyên qua phía trước tiền đường cùng lầu các, tiếp tục xâm nhập, đi lên hành lang dài, hai bên đều có tốt lắm xem lan điếu thùy hạ, u tích lại yên tĩnh.
	Xuống thang lầu liền nhìn đến nhất trì bích liên lay động, bên phải còn lại là một loạt sắp xếp cổ kính phòng ở, rất giống Giang Nam tiểu lâu cái loại cảm giác này.
	Rất nhiều người đều đãi ở nơi nào, hoặc kịch liệt thảo luận, hoặc khắc khẩu không ngớt, có một vị mặc ngà voi bạch trường bào thanh niên ở nhất chúng lão nhân trung phá lệ thấy được, chỉ có hắn là một mình một người dựa ở mộc trụ thượng, ánh mắt nhìn nhất trì bích liên.
	Những người này trên người đều tản ra dược thảo hương vị, xem ra đều là vì Tuyết Gia chủ phu nhân xem bệnh luyện đan sư hoặc là dược sư.
	Nàng tiếp tục đi theo bọn họ đi tới, mặt sau còn lại là tam gian thương lượng sự tình đại sảnh, chính giữa một gian không hề thiếu tu sĩ ở bên trong nói chuyện, làm ngăn cách bình tráo, bên ngoài chỉ có thể nhìn gặp mơ mơ hồ hồ thân ảnh, nghe không thấy gì thanh âm.
	Hai vị đệ tử củng chắp tay, thanh âm như trước thập phần ôn hòa, "Tô Thanh các hạ chờ, dung chúng ta đi vào bẩm báo một tiếng."
	Nàng gật gật đầu, xem như đáp ứng.
	Bọn họ bên hông lệnh bài có thể cho bọn họ đi vào, không lâu sau bình tráo mở ra, bên trong tu sĩ đều là ngồi nghiêm chỉnh, khuôn mặt nghiêm túc, nhìn ra được đến vừa mới bên trong nói chuyện kết quả không tốt lắm.
	Nàng đi vào đi, ở mặt ngoài mặt không chút thay đổi, thần thái thản nhiên, trong đó đáy lòng tiểu nhân rất muốn nhảy dựng lên phun tào, loại này gặp đại nhân vật muốn bái kiến bầu không khí là thũng sao hồi sự.
	Sau đó nàng thập phần không nhãn lực gặp tìm cái không chỗ ngồi ngồi xuống, nàng cũng không phải Tuyết Gia nhân, mới không cần đối bọn họ hành lễ.
	Không biết vì sao, đáy lòng chính là cảm thấy bọn họ hẳn là đối chính mình hành lễ mới đúng.
	Trong đại sảnh không khí càng thêm ngưng trọng, trong lúc nhất thời tĩnh có điểm đáng sợ.
	Đứng ở một bên tuyết liên thành khóe miệng quất thẳng tới trừu, hắn biết tô tiền bối khuyết thiếu Tu Chân Giới thưởng thức, khả nàng ngồi ở chỗ kia một chút cũng không cảm thấy không ổn thôi! Nàng này không phải khuyết thiếu thưởng thức, là thiếu căn cân đi!
	Tu Chân Giới có điều không quy định thành văn, thì phải là đê giai tu sĩ nhìn thấy so với chính mình cấp bậc cao tu sĩ muốn hành lễ. Này căn bản là không cần giáo, huống chi so với chính mình tu vi kỷ trà cao đại giai, bình thường tu sĩ nhìn thấy đều phát run chân nhuyễn, vì mạng nhỏ suy nghĩ tự nhiên đều đã hành lễ, đem tư thái bãi thấp. Vị này thật sự là tâm lớn đến có thể.
	Trong đại sảnh nhất chúng Hóa Thần xuất khiếu tu sĩ, đều là Tu Chân Giới cao nhất tu vi, cơ hồ đều muốn ánh mắt đầu hướng một cái mới Trúc Cơ tiểu bối.
	Tô Thanh thập phần thản nhiên nhận này đó ánh mắt, xem xét gì xem xét, nàng tu vi rất nhanh có thể đuổi theo các ngươi, có gì đặc biệt hơn người .
	"Khụ khụ, không biết Tô Thanh tiểu hữu sư thừa gì phái?"
	Tuyết Gia chủ Tuyết Như Ngọc dẫn đầu đánh vỡ này quỷ dị không khí.
	Đối với Tô Thanh hành động, hắn cũng không biết là không ổn, thậm chí không biết vì sao xem nàng thực nhìn quen mắt, rất giống lão bằng hữu bình thường.
	Tô Thanh ngẩng đầu, ánh mắt dừng lại ở ngồi ở ghế trên Tuyết Như Ngọc trên mặt, thân là xuất khiếu cao nhất, hắn có được hơn một ngàn năm sống lâu, khuôn mặt thoạt nhìn ba bốn mười tuổi. Cử tuổi trẻ , diện mạo cũng tuấn tú, chính là ánh mắt gian mang theo thật sâu sầu lo.
	Có vị Tuyết Gia trưởng lão đối với Tô Thanh hành vi rốt cuộc nhịn không được, phẫn nộ khuôn mặt, lạnh lùng nói: "Lớn mật! Dám như thế nhìn thẳng gia chủ! Không có nghe gặp gia chủ hỏi ngươi nói sao?"
	Tuyết liên thành tâm đều nhắc tới cổ họng, tô tiền bối a, nhưng đừng tiếp tục chọc giận trưởng lão rồi.
	Tô Thanh Tương ánh mắt thu hồi đến, "Nga, nguyên lai không thể nhìn thẳng."
	Kia hoàn toàn không để ở trong lòng ngữ khí, đem vị kia trưởng lão tức giận đến sắc mặt đỏ lên. Hắn một cái xuất khiếu vô cùng, khi nào bị một cái Trúc Cơ tiểu bối khí thành như vậy! Nếu không gia chủ ở đây, hắn khẳng định muốn ra tay khiển trách nàng!
	Tô Thanh mới không đi quản hắn khí thành cái dạng gì, hồi đáp: "Ta là tự học thành tài, không môn không phái."
	Nguyên lai là cái bất nhập lưu tán tu, còn tưởng rằng có bao nhiêu đại hậu trường dám như thế không đem bọn họ để vào mắt!
	Vị kia Tuyết Gia trưởng lão càng xem Tô Thanh càng khó chịu, nhất giới tán tu cũng dám như vậy làm càn.
	Đối với người như thế trong lòng, Tô Thanh cũng liền ha ha .
	Theo người khác làm càn Tô Thanh, theo Tuyết Như Ngọc là thật tính tình, đối nàng chính là có bằng hữu thân thiết cảm.
	Hắn nở nụ cười hai tiếng, "Nếu tiểu hữu không môn không phái, khả có hứng thú trở thành ta Tuyết Gia nhất viên? Ngươi đã cứu chúng ta Tuyết Gia đệ tử, lại một đường hộ tống, chém giết huyết tặc. Chỉ cần ngươi đáp ứng, theo hôm nay khởi ngươi chính là ta Tuyết Gia tinh anh đệ tử, hết thảy tài nguyên đều ấn Tuyết Gia tiểu bối cho." 