 Băng màu lam cẩm tú váy dài, kiểu dáng thập phần giản lược, mặc phát chính là dùng một cây ngọc trâm hơi chút cố định trụ, phân tán hạ tầng tầng mặc phát theo gió phiêu động.
	Nghe nói đến phía sau tiếng bước chân, nàng xem giống như thong thả mà lại quy luật động tác tạm dừng một chút, sau đó lại bắt đầu chậm rãi đầu uy.
	Tô Thanh nằm ở ghế trên, hít sâu một ngụm không khí, sau đó chậm rãi phun ra, ngữ khí nhẹ nhàng, "Ngươi nơi này phong cảnh thật tốt, không rãnh khi còn có thể uy uy ngư, thật sự là nhàn nhã."
	Nàng đình chỉ uy thực, xoay người, thân mình thẳng tắp đáng sợ, thanh âm lạnh như băng lãnh, lại mang theo một tia mềm mại, "Nhàn nhã? Bất quá là ngắn ngủi trộm đến không rãnh. Tô Thanh, chúng ta từng quen biết một hồi. Ta hôm nay tìm ngươi đến mục đích, ngươi hẳn là không cần ta nhiều lời."
	Tô Thanh nhìn về phía nàng, tá điệu hạng nặng nói khí võ trang thích lưu vân, thiếu vài phần khí phách cùng cường thế nữ vương phạm, hơn vài phần nhu hòa mỹ cảm.
	Nàng tự nhiên là biết thích lưu vân tìm nàng đến là vì cái gì? Chẳng sợ thi gia huynh đệ như thế nào che lấp, bằng thích lưu vân bản sự, tự nhiên rất nhanh liền sẽ biết này nói khí bí mật.
	Tô Thanh theo ghế trên ngồi dậy, thủ hé ra, đem nàng trong tay từ bát lấy ở trong lòng, có một chút không một chút đưa lên . Bởi vì nàng ở loạn đầu, suối nước lý ngư tả hữu tán loạn, đầu óc choáng váng .
	Nàng biết biết miệng, không rất cao hứng nói: "Ta nói lưu vân Vương gia, đôi ta nhưng là quá mệnh giao tình. Trước không đề cập tới ta đã cứu ngươi, ta đến nước ngoài sau giúp ngươi đem kim quân thực lực tăng lên nhiều như vậy, như thế nào không trước hảo hảo tự ôn chuyện, cảm tạ cảm tạ ta, ngược lại ngữ khí như vậy trầm trọng."
	Thích lưu vân rất ít cùng người trao đổi, tính tình có chút cao lãnh, bị Tô Thanh như vậy vừa nói, vẻ mặt có ngắn ngủi không biết làm sao, nháy mắt lại khôi phục thành lãnh diễm khuôn mặt.
	Tô Thanh vỗ vỗ ghế dựa bên cạnh, ánh mắt tản ra ý cười nhìn nàng, ý bảo nàng tọa lại đây.
	Nàng rối rắm một chút, vẫn là đi rồi đi qua, thân mình thập phần cứng ngắc ngồi ở chỗ kia, tựa hồ không quá thói quen cùng người khác tọa cùng một chỗ.
	Nàng cố gắng điều chỉnh , ngữ khí dịu đi mềm nhẹ, "Tô Thanh, ta đoán không ra suy nghĩ của ngươi, nhưng ta có điểm có thể xác định, ngươi sẽ không làm ra tổn hại nhân tộc chuyện tình. Lần này, ngươi tới hoàng triều, đến tột cùng muốn làm cái gì? Này ẩn chứa đặc thù đạo nghĩa nói khí, ngươi lại là từ đâu lý đến nhiều như vậy?"
	Đang ở đầu uy Tô Thanh đột nhiên quay đầu, thâm tình nhìn nàng, nghiêm trang nói: "Ta là cố ý quá tới tìm ngươi ."
	Nàng vừa mới nói xong, thích lưu vân thân mình đã muốn "Sưu" cách nàng mấy thước xa, thập phần cảnh giác nhìn nàng.
	"..."
	Kia hoài nghi cổ quái ánh mắt, xem Tô Thanh có chút xấu hổ.
	Sờ sờ mũi, cười mỉa nói: "Khụ khụ, nói đùa ngươi  , ngươi lại đây, chúng ta hảo hảo thương lượng một chút."
	Thích lưu vân bán tín bán nghi, thân mình ngồi trở lại ghế trên, bất quá cùng Tô Thanh cách tối thiểu có một thước khoảng cách.
	Nàng thật là dở khóc dở cười, chỉ đùa một chút mà thôi, nàng sẽ không thật sự thật sao đi.
	Thu liễm vui cười khuôn mặt, thập phần nghiêm túc, "Lưu vân, ta lần này là tới với ngươi hợp tác ."
	Nàng thân thủ đình chỉ nàng mà nói, như trước dùng cảnh giác ánh mắt phòng si hán bình thường nhìn chằm chằm nàng, nói: "Xưng ta thích lưu vân, hoặc là lưu vân Vương gia."
	"..."
	Nàng để làm chi muốn cùng một cái yêu tích cực nhân hay nói giỡn, hiện tại thật sự là tự làm tự chịu.
	Trong lòng kia kêu một cái buồn bực, thân mình đều cúi đứng lên, sau đó hít sâu một hơi, vẻ mặt trịnh trọng, nói: "Lưu vân Vương gia, ta có thể giúp ngươi diệt trừ Thiên triều quốc mặt khác hai cổ thế lực, làm cho Thiên triều quốc chân chính thống nhất đối ngoại. Thậm chí có thể cho viễn cổ gia tộc một lần nữa trở về nhân tộc trận doanh, giúp ngươi hoàn thành nhân tộc giấc mộng, nhưng ta chỉ có một yêu cầu!" 