 Bên tai nghe thấy nói liên miên cằn nhằn vừa thông suốt nói, từ từ nhắm hai mắt ngủ thủy mông lung đều tỉnh, chính là không trợn mắt.
	Này dương sư huynh thủ đồ nhi như thế nào giống như hắn lải nhải, mỗi lần đều phải nói nhất đống lớn, thực tại đáng ghét.
	Linh thứu phong phong chủ tên là hoa nguyệt, phụ trách Thiên Kiếm Tông hằng ngày mua đồ.
	Khúc phú phong phong chủ tên là dương khánh, phụ trách Thiên Kiếm Tông các loại ngoại giao câu thông, cùng với tông nội các loại thí luyện.
	Cuồng mãng phong phong chủ tên là cổ đi thiên, phụ trách chưởng quản Thiên Kiếm Tông chấp pháp, phàm là trái với tông môn môn quy đều là từ hắn khiển trách.
	Thiên Lăng phong phong chủ cũng chính là Thiên Kiếm Tông chưởng môn, tên là minh hoán, Thiên Kiếm Tông hết thảy điều động cần hắn tiến hành an bài, cùng với trọng đại hạng mục công việc làm ra phán đoán cùng lựa chọn.
	Về phần Phạm Thiên phong phong chủ thủy mông lung, trước kia này nhất phong là phụ trách Thiên Kiếm Tông đệ tử các loại thí luyện. Đến hắn sau, trực tiếp sụp đổ tử mặc kệ, cho nên chỉ có thể khúc phú phong lãm xuống dưới.
	Nếu không lần này nhập môn thí luyện đặc thù, có thể tự hành lựa chọn, hắn không đến vừa muốn bị dương sư huynh lải nhải, hắn mới sẽ không lại đây.
	Rốt cục nghe lỗ tai đều sinh ra cái kén, dưới tân đệ tử đều lựa chọn hảo, nhân cũng đi được không sai biệt lắm, hắn mới miễn cưỡng mở mắt ra.
	Loạng choạng thân mình, chậm rì rì theo chỗ ngồi đi xuống đến. Nửa híp mắt hai mắt, đi rồi vài bước mới phát hiện phía sau cùng cái tiểu cái đuôi.
	Phía trước nhân đột nhiên dừng lại, Mộc Tử Thu vội vàng việc ngừng cước bộ, ngẩng đầu nhìn hắn.
	Thủy mông lung cúi đầu nhìn chỉ tới hắn bên hông xuất đầu tiểu bất điểm, một đôi trong suốt hai mắt, trong mắt không có này hắn tu sĩ nhìn hắn khi tổng mang theo thương hại hoặc là tiếc hận thần sắc.
	Hắn lười biếng đem thân mình tựa vào mộc trụ thượng, thanh âm dày, "Tiểu bất điểm, ngươi đi theo ta làm cái gì?"
	Mộc Tử Thu có chút nghi hoặc, hắc bạch phân minh trong ánh mắt trực tiếp hiển lộ ra đến, "Ta tuyển ngươi, không đi theo ngươi đi, ta nhận không ra lộ."
	Miệng hắn giác gợi lên tự giễu độ cong, đối với hắn tựa tiếu phi tiếu nói: "Ngươi cũng biết ngươi tuyển ta, của ngươi nửa đời sau nhưng là sẽ bị ta bị hủy."
	"Lời này giải thích thế nào? Ta cảm thấy ngươi nhân thoạt nhìn tốt lắm a."
	Chỉ có mười tuổi Mộc Tử Thu nói xong quá mức thẳng thắn lời nói, đúng vậy, hắn cảm thấy hắn tốt lắm, tựa như lần đầu tiên thấy tô tiền bối cái loại cảm giác này.
	Thủy mông lung chống lại hắn không rành thế sự, quá mức trong suốt con ngươi, nhất thời có chút nghẹn lời.
	Miệng hắn giác tươi cười không thay đổi, khả ánh mắt lại ảm đạm xuống dưới, "Ngươi chẳng lẽ không biết bái nhập chúng ta hạ đệ tử, ta chưa bao giờ giáo, cũng không đi chỉ đạo bọn họ."
	Mộc Tử Thu bản ngón tay, hỏi: "Vậy ngươi sẽ cho lòng ta pháp sao?"
	"Hội "
	"Có trụ địa phương sao?"
	"Có "
	"Ta mỗi nguyệt tu luyện tài nguyên đâu?"
	"Sẽ có khúc phú phong đệ tử phát phóng."
	Hắn liệt khai răng nanh, cười đến sáng lạn, "Vậy là tốt rồi nha, ta cảm thấy thực không sai."
	"..."
	Thủy mông lung ỷ ở nơi nào, đột nhiên nở nụ cười. Lần đầu tiên có nhân đối với tu tiên yêu cầu ít như vậy a.
	Hắn xoay người tiếp tục đi tới, thanh tuyến lười nhác, "Tiểu bất điểm, về sau cũng không nên khóc nhè nói hối hận bái nhập Phạm Thiên phong."
	Tu tiên cùng lúc dựa vào tự thân khổ tu, khả có một hảo sư phụ cùng không sư phụ chỉ đạo cũng là sai lệch quá nhiều .
	Có cái lương sư hội thiếu đi rất nhiều oai lộ, tốc độ tu luyện cùng kiếm pháp tiến bộ cũng sẽ thật to gia tăng.
	Nếu chỉ trông vào tự thân sờ soạng, tốc độ tự nhiên rất chậm, còn dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.
	Mộc Tử Thu chạy đến trước mặt hắn vỗ vỗ ngực, vẻ mặt kiêu ngạo, "Ta nhưng là nam tử hán, mới sẽ không khóc nhè."
	Tô tiền bối đều nói hắn là nam tử hán, một đường đi tới gặp được rất nhiều nguy hiểm cùng gian nan hắn đều một mình đi tới , hắn mới không sợ cái gì! 