 "Ngươi đã muốn mê man thượng trăm năm ."
	Hắn đơn giản một câu, làm cho Tô Thanh nhất thời cảm thấy kinh lôi cuồn cuộn.
	Cái gì! Nàng ngủ một trăm năm!
	Có lầm hay không, trách không được này tiên giới nhân động bất động mấy ngàn năm, thượng vạn năm .
	Liền như vậy ngủ một giấc, nàng liền già đi một trăm tuổi, thiên nột!
	Nàng cũng vô tâm tư lấy lòng hắn , trước tiên xuất ra Thất Khiếu Linh Lung Kính đối với chính mình chiếu.
	Nhìn vẫn là chính nàng vẫn là một bộ cô gái bộ dáng, trong lòng nhất thời kiên định hơn, thật dài thở phào nhẹ nhõm.
	Quay đầu chỉ thấy hắn tựa tiếu phi tiếu nhìn nàng, trong lòng nhút nhát, không tự giác lui về phía sau hai bước, "Thật to, cái kia, ta lúc ấy là bất đắc dĩ mới cho ngươi mượn uy danh , ngươi hẳn là sẽ không trách ta đi."
	Nhan Cẩn Dạ nằm nghiêng ở thanh thanh trên cỏ, oai đầu, tước tiêm thiện lương cằm đối với nàng, ánh mắt đạm mạc, "Ta nếu là quái, ngươi tính như thế nào?"
	Ta tính hung hăng đem ngươi gục!
	Tô Thanh ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn hắn ngực, bởi vì nằm nghiêng, cổ áo khẽ nhếch, lộ ra trắng nõn cường tráng dáng người.
	Xem nàng nhiệt huyết sôi trào, hận không thể hóa thân vì lang phác đi lên. Ngại đối với nàng phác đi lên, có phần trăm chi hai trăm khả năng bị chụp tử, nàng chỉ có thể ngẫm lại, động cũng không dám động.
	Hắn khẽ cau mày, bởi vì của nàng tầm mắt quá mức nóng cháy, hắn lạnh lẽo thân mình đều có chút nóng lên.
	Có ướt át chất lỏng theo lỗ mũi chảy ra, Tô Thanh lấy tay nhất sát, mới phát hiện nàng lưu máu mũi .
	Ngẩng đầu lên, thân thủ túm một mảnh phía sau giới thụ lá cây, nhét vào trong lỗ mũi. Chẳng lẽ là nàng ảo tưởng quá mức ?
	Cẩn Dạ phù ngạch, loại này thô tục động tác cũng cũng chỉ có nàng làm như vậy thản nhiên.
	Tô Thanh coi như nghĩ đến cái gì, "Thật to, ta vì cái gì hội ngủ say nhiều như vậy năm? Có hay không nhân tới tìm ta ngoạn nha?"
	Nàng nhớ tới nàng ngủ say tiền đuổi đi Mộc Trạch, còn có thật lâu không thấy Ngọc Mặc.
	"Không có. Ngươi sở dĩ hội ngủ say, là vì ngươi ăn nhiều lắm cửu chuyển kim đan, cần thời gian ở ngươi trong cơ thể tiêu hóa."
	Hắn tựa hồ đều không có phát hiện, cùng với nàng, hắn mà nói trở nên rất nhiều, không giống thưòng lui tới đối này tiên nhân giống nhau, tích tự như kim.
	Nàng mất hứng phiết miệng, của nàng hai cái tiểu đệ thế nhưng không có một tìm đến nàng, quá phận!
	Thở phì phì ngồi ở hắn bên người, hai tay nhỏ bé tức giận thu thượng cỏ xanh, bên tai truyền đến từng trận đau tiếng hô.
	"Ai u, đau quá a!"
	"Đau đã chết!"
	"Anh anh ~ ta muốn phế đi!"
	Nàng con mắt mọi nơi chuyển động, không có phát hiện có những người khác.
	Trên người sợ hãi được rất tốt nổi da gà, hướng hắn bên người thấu, cuối cùng phát triển trở thành ôm hắn một cánh tay.
	Ánh mắt không ngừng nhìn quét chung quanh, hạ giọng nói: "Thật to, ngươi có không có nghe thấy tiếng kêu thảm thiết."
	Nhan Cẩn Dạ ánh mắt dừng ở nàng ôm chặt lấy chính mình cánh tay trên tay, theo sau nhìn thoáng qua nàng vừa mới tọa vị trí thượng bị nhéo trụi lủi mặt cỏ.
	Ánh mắt có chút hiểu rõ, "Dùng của ngươi tâm đi nghe, đến tột cùng ở nơi nào phát ra ."
	Bên tai tiếng kêu thảm thiết không dứt, nghe được trong lòng máy động máy động .
	Sau đó nhắm mắt lại, tinh thần lực phóng xuất ra đi, cuối cùng định ở nơi nào đó.
	Nàng trợn mắt, nhìn về phía kia phiến bị nàng thu hơn phân nửa lá cây mặt cỏ.
	Chẳng lẽ là bởi vì nàng bản thể là nhất Chu Thảo, cho nên thương tổn chúng nó, có thể nghe thấy chúng nó tiếng kêu thảm thiết.
	Buông ra ôm hắn cánh tay hai tay, bính đát kia phiến trên cỏ. Lấy tay vuốt ve này bị nàng thu điệu lá cây cỏ xanh, ngẫm lại của nàng lá cây nếu bị nhéo điệu, cũng nhất định rất đau.
	Vuốt ve hai tay trào ra thanh quang, này cỏ xanh nháy mắt khôi phục nguyên dạng, còn trở nên so với trước kia càng thêm giàu có sinh cơ. 