 Nàng không nói, hắn cũng không nhéo không để.
	Ngược lại thay đổi cái đề tài, hỏi: "Đúng rồi, cái kia Thanh Y cô nương danh gọi cái gì?"
	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"
	Nàng đem ánh mắt phiết đi qua, liền thấy hắn trong mắt có một loại làm cho nàng cảm thấy không ổn cảm xúc tràn ra đến.
	Đó là mối tình đầu che dấu ngượng ngùng, trong mắt tràn đầy đều là dọ thám biết dục.
	Hàm súc mở miệng: "Nàng đã cứu ta, ta muốn biết tên nàng cũng là hẳn là ."
	Tô Thanh ót xẹt qua ba đạo hắc tuyến, nàng hẳn là như thế nào nói cho hắn, kỳ thật các nàng là cùng một người, cùng cái tên.
	Nàng nhất thời cảm thấy một chậu cẩu huyết lâm đầu, khóe miệng hơi hơi run rẩy, "Ngươi vẫn là không phải biết rằng cho thỏa đáng."
	Lâm Cẩm Phàm nhất sửa phía trước trầm mặc ít lời, tiếp tục truy vấn nàng, "Vì cái gì? Thanh Y cô nương là gì của ngươi?"
	"Không đúng, nếu nhân mà nói không thể trực tiếp mang theo ở trên người."
	Sau đó ánh mắt bừng tỉnh đại ngộ lại mang theo chút thương tâm, "Nàng có phải hay không khế ước của ngươi thú?"
	Tô Thanh: "..."
	Nàng nên như thế nào trả lời? Chính mình trở thành chính mình khế ước thú, nàng cũng là lợi hại .
	Không quan tâm hắn như thế nào hỏi, Tô Thanh giống nhau không mở miệng. Hắn hỏi nhiều lắm, làm cho cái trán của nàng gân xanh quất thẳng tới trừu, đầu đau.
	Sớm biết rằng sẽ không nên làm cho bản thể đi ra, thật là.
	Tô Thanh kỳ thật cũng biết bản thể biến hóa sau bộ dáng tốt lắm xem, so với khối này thân thể muốn đẹp hơn rất nhiều. Khả nàng cũng không thể tiếp tục đố kỵ chính mình nha, còn nữa, dung mạo cái gì, nói không thèm để ý là không có khả năng , đó là vi phạm lương tâm, nói thực để ý lại không có.
	Loại tình huống này, thật sự là làm cho nàng dở khóc dở cười.
	Rốt cục tới đãng hồn sơn, Tô Thanh song nhĩ dọc theo đường đi chịu đủ tra tấn, cuối cùng là có thể thanh yên tĩnh.
	Còn chưa tới gần đãng hồn sơn, tự thân hồn phách liền cảm giác được cảm giác áp bách, tựa hồ có nhất cổ lực lượng kẹp lấy chính mình, biến thành có nhân bánh bích quy cảm giác.
	Ngẩng đầu nhìn lên, đãng hồn núi cao không thể phàn, xâm nhập tầng mây, căn bản là nhìn không tới đỉnh.
	Hơi chút chuẩn bị một phen, Tô Thanh cùng Lâm Cẩm Phàm chuẩn bị bắt đầu trèo lên.
	"Nếu không ngươi sẽ không phải đi lên rồi, ta một mình đi lên liền khả."
	Nàng đánh giá hắn thon dài lại thoạt nhìn gầy yếu thân hình, cảm thấy hắn đi lên thật sự rất nguy hiểm, muốn làm không tốt liền hồn phi yên diệt.
	Đãng hồn sơn càng lên cao, hồn phách đã bị cảm giác áp bách lại càng cường, hồn thể sẽ chống đỡ không được, do đó trực tiếp nổ mạnh, cho nên cho dù là quỷ tôn cũng không sẽ tìm tử bình thường muốn đi trèo lên đãng hồn sơn đỉnh núi.
	Nhưng thật ra có rất nhiều Quỷ Tu trèo lên quá, bởi vì đãng hồn sơn hấp thu đánh xơ xác hồn phách, sẽ kết xuất hồn thạch. Kia nhưng là giá trị xa xỉ bảo bối, có thể giúp Quỷ Tu ngưng thực hồn thể.
	Hồn thể yếu ớt, dễ dàng bị thương, không còn có so với hồn thạch rất tốt nhanh hơn gì đó.
	Khả càng nhiều Quỷ Tu là chết ở đãng hồn sơn hạ, cho dù như vậy, ở thật lớn dụ hoặc hạ, vẫn là có rất nhiều Quỷ Tu lại đây nếm thử.
	Tô Thanh tự nhận chính mình hồn thể khá tốt, hẳn là có thể trèo lên đến đỉnh phong, nhưng Lâm đại ca hẳn là không được đi.
	Chính mình bị coi thường, Lâm Cẩm Phàm bình tĩnh mặt, làm bộ như không hờn giận.
	"Ta tốt xấu là có được phán quan bút . Nếu nửa đường thượng cảm thấy không được, ta sẽ không cứng rắn chống đỡ, hội thẳng kế tiếp."
	Ngươi liền mạnh miệng đi.
	Tô Thanh biết biết miệng, gật gật đầu, "Được rồi, chúng ta đi lên."
	Ở đãng hồn sơn chân núi chỗ có rất nhiều Quỷ Tu tụ tập ở trong lòng, nơi này cũng là chỗ tránh nạn, cũng là phát tài nơi.
	Có đãng hồn sơn uy hiếp, lệ quỷ nhóm không dám tới gần. Khả thường thường đều là tu sĩ mới hơn đáng sợ, chân núi hồn thạch nhất kết xuất liền nhạ một đám Quỷ Tu đi tranh đoạt, tránh không được tranh đấu đứng lên, sẽ có Quỷ Tu bỏ mình.
	Càng là thấp chỗ, nguy hiểm càng thấp, hồn Thạch Càng thiếu; càng là chỗ cao, nguy hiểm càng lớn, hồn Thạch Càng nhiều.
	Tô Thanh cùng Lâm Cẩm Phàm ngay từ đầu trèo lên, mọi người ai cũng chưa như thế nào chú ý. Vì tu luyện tài nguyên, đãng hồn sơn thượng trèo lên Quỷ Tu vẫn là cử nhiều.
	Bất quá bọn họ hai người rất nhanh liền khiến cho khác Quỷ Tu chú ý, người khác trèo lên một đoạn sẽ dừng lại, chung quanh đàng hoàng sưu tầm, tìm hồn thạch bóng dáng.
	Mà hai người bọn họ cũng không dừng lại một chút, vẫn trèo lên .
	Theo ngay từ đầu cùng phần đông Quỷ Tu ở cùng trục hoành, sau đó chạy đến Quỷ Tu trung gian một đoạn, nơi này Quỷ Tu rõ ràng rất ít, tái sau đó liền đuổi theo trước nhất mặt vài vị Quỷ Tu.
	Mà trước nhất mặt vài vị Quỷ Tu có thể trèo lên đến như thế độ cao, tu vi tự nhiên không kém, đều là Quỷ Hoàng cấp bậc.
	Nhưng đây mới là đãng hồn sơn giữa sườn núi, hoặc là nói ngay cả một nửa cũng chưa đến.
	Mắt thấy Tô Thanh cùng Lâm Cẩm Phàm vượt qua bọn họ, có vị Quỷ Hoàng hậu kỳ hảo tâm mở miệng nói: "Các ngươi tái đi phía trước còn có nguy hiểm , sẽ có hoạt thạch trụy rơi xuống."
	Hai người bọn họ như trước đình cũng chưa đình một chút, bám riết không tha trèo lên .
	Kia Quỷ Tu tự thảo mất mặt, sẽ nhỏ giọng than thở , "Thật là, vì hồn thạch còn không muốn sống nữa."
	Càng lên cao trèo lên, hồn phách đã bị đè ép càng nghiêm trọng. Dù là hồn thể xem như cường hãn Tô Thanh, hô hấp trở nên cực vì khó khăn, choáng váng đầu hoa mắt đứng lên.
	Phía sau truyền đến Lâm đại ca nhẹ giọng, "Nghỉ ngơi một chút đi, chúng ta một hơi đi lâu lắm ."
	Tô Thanh rốt cục ngừng lại, quay người lại liền thấy vẻ mặt tái nhợt Lâm Cẩm Phàm chính nắm một khối bong ra từng màng tảng đá hấp thu .
	Hắn chỉ có Quỷ Hoàng Sơ Kỳ, có thể đuổi kịp của nàng tốc độ, thực tại không dễ.
	Tô Thanh cũng phát hiện chung quanh trên thạch bích có rất nhiều khối hồn thạch, tùy tay cũng ban tiếp theo khỏa, hấp thu bên trong hồn lực.
	Đè ép đến không được hồn phách cảm nhận được một tia nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác mát, tựa như sự khó thở bệnh nhân đại hấp một ngụm dưỡng khí bình thường, kia cảm giác thật sự thật tốt quá.
	Liên tiếp hấp thu hơn mười khỏa, đem chung quanh hồn thạch đều trích xong rồi.
	"Từ từ đồ chi, ngươi như vậy duy nhất hấp thu nhiều lắm, mặt sau hội càng Lai Việt ỷ lại nó."
	Lâm Cẩm Phàm không biết khi nào đã muốn đình chỉ hấp thu, phe phẩy đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn nàng.
	Tô Thanh quay đầu không để ý tới hắn, người này khẳng định còn có chuẩn bị ở sau. Một cái Quỷ Hoàng Sơ Kỳ, hồn thể như vậy cường, này không phù hợp quy luật.
	Nàng hoàn toàn quên chính mình mới là cái kia chưa bao giờ phù hợp quy luật .
	Tô Thanh hấp thu hoàn hồn thạch lại mở ra bạo đăng hình thức, tốc độ càng thêm mau hướng tới mặt trên xuất phát.
	Đi theo nàng mặt sau Lâm Cẩm Phàm trên mặt mang theo không hiểu ý cười, không vội không chậm, cũng không có cùng nàng rớt ra quá lớn khoảng cách.
	Vị kia Quỷ Hoàng theo như lời hoạt thạch rất nhanh tiến đến, một khối tảng đá theo trên vách đá lăn rơi xuống. Ở tránh né đồng thời, còn phải chú ý dưới chân trèo lên thải tảng đá có phải hay không hoạt thạch.
	Tô Thanh còn có vài thứ thải đến hoạt thạch, một chút liền thải không, may mắn động tác phản ứng mau, cũng không có ngã xuống.
	Trái lại Lâm Cẩm Phàm, đi bước một đạp , thập phần vững chắc, cũng không giống Tô Thanh như vậy kinh tâm động phách.
	Thành thạo dáng người cùng bộ pháp, tựa hồ đối với mỗi một tảng đá đều rõ như lòng bàn tay.
	Tô Thanh híp mắt, ngữ khí không quá thân mật, "Ngươi có phải hay không đã tới đãng hồn sơn?"
	Lâm Cẩm Phàm gật gật đầu, không chút nào kiêng kị, "Ta thường xuyên đến nha, bằng không ta như thế nào biết lục đạo Luân Hồi bàn ở đỉnh núi."
	"Phốc!"
	Tô Thanh trong lòng tiểu nhân phun ra một búng máu.
	Hắn nói rất đúng đối, nàng nhưng lại không có ngôn phản bác.
	Khả người này vì cái gì không nói sớm! Làm hại nàng còn tưởng rằng hắn này gầy yếu thân mình trèo lên không được đỉnh núi.
	Nàng như trước quật cường đặt câu hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì không nói sớm, vì cái gì không ở phía trước dẫn đường?"
	Hắn vẻ mặt vô tội, "Ngươi không có hỏi ta, hơn nữa là ngươi đi quá nhanh , ta đều đuổi không kịp ngươi."
	Thí! Rõ ràng chính là cố ý trêu đùa nàng!
	Tô Thanh tức giận đến hai bên quai hàm cổ , không hé răng, tiếp tục bay nhanh trèo lên. 