 Nhất đạo thân ảnh phiêu hạ, rộng thùng thình y bào che khuất hắn thân hình. Hoàng Phủ Diệp ngẩng đầu nhìn che mặt tiền như trước mặt không chút thay đổi run sợ, trong lòng càng thêm ủy khuất đứng lên, trong mắt rưng rưng, vẻ mặt quật cường nhìn hắn.
	"Cám ơn Tô cô nương thủ hạ lưu tình."
	Run sợ đối với Tô Thanh gật đầu, sau đó một phen ôm lấy đỏ ngầu hai mắt đang muốn phản bác Hoàng Phủ Diệp ly khai.
	Tô Thanh thở dài một hơi, run sợ như vậy thông thấu, thật sự là làm cho nàng tưởng hạ ngoan thủ đều không đành lòng. Nếu không run sợ duyên cớ, nàng hôm nay phi đem tiểu tử này đánh cho tàn phế phế, trở về tranh cái mười thiên nửa tháng.
	Nhưng là ngẫm lại run sợ vẫn vì hắn làm nhiều như vậy, đem hắn đánh thành như vậy, run sợ còn muốn chiếu cố hắn. Cho nên chính là nhục nhã hắn vừa lật, chính là làm cho hắn mất mặt đâu cái đủ, lại một tia cũng chưa thương hắn.
	Tô Thanh gặp được hai cái Lục Đại Tông Môn đệ tử, một cái so với một cái thảm, ngược lại là bình thường môn phái hảo, chính là một quyền oanh xuống đài. Trong lúc nhất thời, Lục Đại Tông Môn đệ tử đều không hy vọng đánh lên Tô Thanh.
	Làm Tô Thanh tam tràng so với hoàn, dưới đài tu sĩ xem lạc thú hy vọng không có, ngàn cấp trên đài Lục Đại Tông Môn đệ tử đều thở dài nhẹ nhõm một hơi.
	Kế tiếp tỷ thí Lục Đại Tông Môn nhân đánh lên vài thứ, nhất phấn khích làm chúc ly quyết chống lại lạc dương, diệp chỉ vi chống lại Thiên Nhu, Lăng Vân chống lại Tống Thanh Vân, mộ tu hàn chống lại cung ngọc lưu ly, Thiên Nhiễm chống lại run sợ.
	Thiên Kiếm Tông các vị cùng này hắn ngũ đại tông môn chàng cái mãn bồn, theo lý thuyết bình thường người nào tông môn một chút chàng nhiều như vậy khẳng định không mấy người có thể thăng cấp, nhưng kết quả thật to xuất hồ ý liêu.
	Ly quyết cùng lạc dương tỷ thí để cho nhân xem không hiểu, hai người đều là tìm hiểu thần thông người, ly quyết thần thông so với Tống Thanh Vân còn quỷ dị, rõ ràng cả người là ở chỗ này, tổng cảm giác nơi đó không có người.
	Lạc dương thần thông nãi bao dung luyện hóa chi đạo, cùng hắn thân là luyện đan sư thực phù hợp, nhưng hắn bao dung luyện hóa gặp gỡ ly quyết hư vô chi đạo, vừa lúc bị khắc.
	Dưới đài tu sĩ cũng chưa nhìn ra hai người bọn họ ra cái chiêu gì thức liền so với xong rồi, xem như lọt vào trong sương mù .
	Diệp chỉ vi cùng Thiên Nhu, rất nhiều người đều tưởng diệp chỉ vi thắng, nhưng không nghĩ tới phía trước vẫn thoạt nhìn không gặp gỡ cường địch Thiên Nhu lợi hại hơn. Diệp chỉ vi "Gang tấc bước" thế nhưng đối nàng không có hiệu quả, bị nàng nghiền áp đi qua.
	Lăng Vân chống lại Tống Thanh Vân, đây là hai đại thiên tài tỷ thí, tuy rằng cảm giác bọn họ đều phải dịch hàng đầu . Thiên Kiếm Tông một cái so với một cái yêu nghiệt, Tống Thanh Vân đều thành bạo lực đồng nữ tiểu đệ.
	Không biết là thời đại thay đổi, vẫn là thiên biến .
	Bọn họ hai cái nhưng thật ra giao triền đánh nhau thật lâu, cuối cùng lấy Lăng Vân thắng hiểm. Thân là Nữ Chủ hậu cung đệ nhất vị, Tô Thanh thực hiểu được Lăng Vân trên người cũng có nhất định quang hoàn lực lượng, nhưng của nàng tiểu đệ tiềm lực lớn hơn nữa. Nàng vụng trộm dùng Thất Khiếu Linh Lung Kính chiếu một chút, mơ hồ xuất hiện một cái hình ảnh, kim quang đại thiểm. Ánh mắt quét về phía nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Vân diệp chỉ vi, có chút trầm trọng.
	Mộ tu hàn chống lại cung ngọc lưu ly, làm cho mọi người không nghĩ tới là cung ngọc lưu ly thế nhưng còn có con bài chưa lật không ra. Hắn có thể đồng thời hai tay phân biệt rất nhanh kết ấn, hơn nữa là hai cái bất đồng ngũ phẩm thuật pháp.
	"Hỏa thiêu lửa cháy lan ra đồng cỏ" cùng "Vạn mộc phùng xuân", mộc sinh hỏa, hai cái thuật pháp gia tăng uy lực thẳng bức lục phẩm thuật pháp, quả thực chiêu không chịu nổi, cuối cùng cung ngọc lưu ly thắng.
	Thiên Nhiễm đối run sợ, hai người có thể nói đánh trung quy trung củ, ai cũng chưa hạ nặng tay, ngay cả dưới đài tu sĩ đều cảm giác thực có lệ, Thiên Nhiễm thắng.
	Thiên Kiếm Tông đệ tử một đường đi tới thế nhưng không một phen thua , năm nhân trước mắt mới thôi đều là toàn thắng chiến tích. Mọi người không thể không cảm khái, Thiên Kiếm Tông vốn chính là Lục Đại Tông Môn đầu lĩnh tông môn, nay lại thái quá . 