 Sở hữu trùng hợp tạo thành cùng một chỗ chính là tất nhiên kết quả.
	Lúc này đang ở chạy như điên Tô Thanh nội tâm là tuyệt vọng , trong cơ thể bị tiên lực trọng doanh, ôm tiểu oa nhi tốc độ mau đắc tượng nhất đạo thiểm điện. Đầu cũng không dám sau này xem xét, bởi vì phía sau đại gia hỏa, tốc độ hoàn toàn không kém gì nàng.
	Anh anh ~ vì cái gì nàng hội như vậy không hay ho, ngự kiếm phi hành thế nhưng rước lấy một đầu Vương cấp phi hành yêu thú —— tứ Dực Long.
	Nơi này là thượng cổ di lưu Bí Cảnh, chẳng sợ yếu nhất Vương cấp yêu thú đều có thể so sánh nguyên anh cao nhất.
	Vì súy điệu này Vương cấp yêu thú, nàng buông tha cho tiếp tục ngự kiếm phi hành, trốn vào Lạc Nhật sơn mạch nham lâm bên trong, lấy đại gia hỏa thân hình căn bản vào không được. Hỗn độn có tự cước bộ rất nhanh ở các loại hình thù kỳ quái nham trong rừng xuyên qua, nếu là người thường theo bên cạnh trải qua, chỉ biết cảm thấy một trận gió thổi qua, làm sao đến bóng người.
	"Oanh!"
	Tứ Dực Long phi ở nham lâm mặt trên, đối với phía dưới mau bôn tiểu nhân phun ra một đoàn Hỏa Diễm, kia Hỏa Diễm rơi xuống nước địa phương, sở hữu nham thụ đều bị oanh tạc điệu.
	Hỏa Diễm rơi xuống nước phạm vi cực lớn, Tô Thanh dáng người nhanh nhẹn tránh thoát, khả phía sau lưng đều ướt đẫm, cái trán không ngừng đi xuống thấp mồ hôi, chung quanh độ ấm cao dọa người.
	Vương cấp yêu thú trong miệng thốt ra Hỏa Diễm không phải bình thường Hỏa Diễm, ngay cả được xưng pháp khí đều chém không đứt nham thụ đều có thể hòa tan, khả năng hiểu rõ.
	Đáng giận! Nếu không phải nàng khối này thân thể quá yếu, như thế nào sẽ bị truy như thế chật vật!
	Tiểu oa nhi biết như vậy đi xuống, hai người đều đã ngã xuống nguy cơ, kia đầu Vương cấp yêu thú xem ra không tính buông tha các nàng.
	"Tỷ tỷ, hé miệng."
	Đột nhiên một câu, Tô Thanh theo bản năng trả lời: "Cái gì?"
	Này hé ra miệng, một cỗ cỏ cây tinh khí chạy tiến của nàng trong cơ thể, khối này gầy yếu thân thể kinh mạch cùng nội tạng bị này cổ nhu hòa cỏ cây tinh khí cọ rửa .
	Trong nháy mắt, nàng cảm thấy trái tim bị nhân đột nhiên chủy đánh, nước mắt đã muốn không chịu khống chế chảy xuống đến.
	Mất đi cỏ cây chi tinh, bích la thân thể trở nên càng Lai Việt hư ảo, sắp biến mất mập mạp tay nhỏ bé lau đi mặt nàng giáp nước mắt, nàng cười rộ lên, "Ta tin tưởng tỷ tỷ hội tỉnh lại của ta."
	Này ngắn ngủn thời gian ở chung, chẳng sợ ôm nàng tốc độ hội giảm xuống, sẽ bị Vương cấp yêu thú đuổi tới, tỷ tỷ chưa bao giờ buông ra thủ. Nàng tin tưởng nàng, sẽ có một ngày tỉnh lại nàng.
	Đã muốn hóa thành hình người bích la biến thành nho nhỏ bạch cây cải củ bộ dáng nằm ở tay nàng tâm, mất đi cỏ cây chi tinh tẩm bổ người khác, giống như buông tha cho nghìn năm qua tu vi.
	Tô Thanh Tương nho nhỏ bạch cây cải củ thật cẩn thận bỏ vào trong lòng, dừng lại cước bộ, ngẩng đầu nhìn bay trên trời cao tứ Dực Long. Trong tay Thanh Linh Kiếm ông ông tác hưởng, một kiếm ra, đầy trời thanh quang.
	"Rống!"
	Chấn thiên tiếng hô lan tràn toàn bộ Lạc Nhật sơn mạch, ánh chiều tà dương quang nhuộm dần thượng một tầng huyết sắc.
	Thân thể cao lớn rồi ngã xuống, cứng rắn da thịt ngạnh sinh sinh đem nhiều lắm nham thụ tạp đoạn, biến thành tro bụi, bay lả tả tiến thiên địa trong lúc đó.
	Thanh quang lại đem da thịt nhẹ nhàng cắt tới, nhất chích trắng nõn tay nhỏ bé vói vào Vương cấp yêu thú bụng, tả hữu tìm tòi, lây dính máu tươi tay nhỏ bé toản một viên đỏ như máu yêu đan. Kia yêu đan chẳng sợ bị huyết trạch bao vây, như cũ tản ra hào quang.
	Tất nhiên kết quả còn lại là có thể bị bóp méo  ————
	Có lẽ là Lạc Nhật sơn mạch động tĩnh quá lớn, cách Lạc Nhật sơn mạch khá xa địa khu cũng nghe đến kia sắp chết không cam lòng rống to, mọi người hoặc tò mò, hoặc kính sợ, không biết là thế nào vị cao thủ.
	Đại thụ hạ có cái bóng ma, nhìn ánh chiều tà trung nhuộm dần huyết sắc, chỉ có cười lạnh. Ở xoay người kia trong nháy mắt, lộ ra một chút thản nhiên màu tím. 