 Kia Ma Tu vừa nghe câu kia Nguyên Ca đà chủ thân vệ, trực tiếp sợ tới mức xụi lơ trên mặt đất.
	Đừng hỏi hắn vì cái gì không trốn? ! Đặc sao lần trước chạy thoát đã bị đãi quá hung hăng đánh  một trận, hắn là thật sự trốn bất quá!
	Tô Thanh bọn họ đến gần, hắn thuần thục hai tay ôm đầu, liền thấy quạ đen giống cái cán bộ kỳ cựu giống nhau đi trên mặt đất, ánh mắt ác liệt nhìn hắn, "Ngươi có quyền bảo trì trầm mặc, nhưng ngươi theo như lời hết thảy đều muốn trở thành trình đường chứng cung. Hiện tại chúng ta sẽ đối ngươi tiến hành kiểm tra, đem của ngươi lệnh bài lấy ra nữa tra xét."
	"..."
	Đã muốn nghe qua ba lượt Ma Tu, đã sớm không tin.
	"Các vị đại gia, cô nãi nãi, các ngươi hãy bỏ qua ta đi. Ta trên người thật sự không khả thưởng ."
	Hắn thật sự là muốn khóc, đã muốn bị đoạt hai lần, mỗi lần đều là chỉ còn lại có áo lót tiết khố. Ở gió lạnh trung về nhà, cho tới bây giờ hắn thân gia thật sự muốn không .
	Hắn không phải tưởng hội báo một chút nhiệm vụ, cầu buông tha được không!
	Tiểu Xán thực nhĩ tiêm, này thanh âm có chút quen tai nha.
	Đối với ôm đầu ngồi Ma Tu nói: "Ngẩng đầu lên."
	Vừa nhấc đầu, kia mũi coi trọng thũng mặt, Tô Thanh đều nhịn không được nở nụ cười. Người này thật sự là cùng bọn họ hữu duyên, liên tục tam thiên đều đánh lên.
	Nhìn về phía hắn bên hông, theo trữ vật nhẫn đã muốn đổi thành trữ vật túi, trên người linh kiện theo nói khí biến thành linh khí, chỉnh thể thật to đánh một cái chiết khấu.
	Quang xem bề ngoài còn tưởng rằng là người nào kim đan nguyên anh tiểu tiểu lâu la, này xứng so với, thật sự là cùng về nhà .
	Trong lòng yên lặng vì hắn điểm một cây ngọn nến, chỉ cần có thể giá trị điểm tiền, Tiểu Xán tuyệt sẽ không bỏ qua.
	Hắn kia mũi coi trọng thũng mặt chính là Tiểu Xán đánh, nhìn đến lại là hắn, kinh ngạc nói: "Nha, là người quen da, chúng ta thật là có duyên."
	Nhìn đến Tiểu Xán, kia ánh mắt quả thực cùng nhìn đến ăn thịt người ma quỷ giống nhau, Ma Tu khổ hé ra mặt.
	Loại này nghiệt duyên! Hắn ninh cũng không nên!
	"Nếu đều là người quen , hẳn là hiểu chút quy củ, ngươi liền không cần ta tự mình động thủ đi."
	Tiểu Xán cười Mị Mị nhìn hắn, nhưng đáy mắt kia ánh mắt theo dõi hắn thực nhanh, nàng nhưng là nhớ rõ này hóa lần trước cự tuyệt hợp tác, cũng dám chạy.
	Hắn biết chính mình tránh không khỏi đi, cuộc sống đối hắn này lẻ loi hiu quạnh Ma Tu lại vươn ác ma tay.
	Ở nàng ánh mắt nhìn chăm chú hạ, thập phần đau lòng đem trữ vật túi tháo xuống, động tác liền cùng rùa giống nhau, phi thường thong thả vươn, kia kêu một cái đau lòng.
	Hắn thật sự muốn thành kẻ nghèo hàn , lệ lóng lánh. Nương, con thực xin lỗi ngươi, đem cưới vợ bản đều bị đoạt.
	Chậm Thôn Thôn động tác, Tiểu Xán trực tiếp đoạt lấy đi, ánh mắt vẫn là nhanh theo dõi hắn, hoài nghi hắn còn tư tàng này hắn.
	Quạ đen bay đến bờ vai của hắn thượng, vỗ vỗ hắn phía sau lưng, trầm trọng ngữ khí, "Tin tưởng ta, ngươi đem được đến công chính quyết định."
	Tin tưởng cái rắm! Ngươi cái linh sủng cùng cái thần côn giống nhau!
	Hắn vẻ mặt cầu xin, nhìn về phía Tô Thanh, "Ta có thể đi rồi sao?"
	Bị đoạt vài thứ, hắn sớm chỉ biết thoạt nhìn thực non nớt Tô Thanh là bọn hắn chủ tử.
	Hắn thật sự là tò mò, nàng thoạt nhìn cử vô hại, bị thưởng vài lần cũng chỉ là xem nàng yên lặng trạm ở phía sau, rất ít xuất khẩu. Hẳn là cá tính cách rất tốt , như thế nào có được như vậy kỳ ba hai vị .
	Đó là bởi vì nàng đem ma khí đều thu liễm , ngươi mới có loại này ảo giác.
	Tô Thanh nở nụ cười, "Với ngươi quả thật rất viên phẩn, như vậy đi, ngươi nói cho ta biết Ma Tông gần nhất phát sinh chuyện cùng tin tức. Nếu có dùng là, ta không chỉ có thả ngươi, còn giảng trước ngươi đông Tây Đô trả lại cho ngươi."
	Hắc ăn hắc tam thiên, hẳn là tìm điểm đứng đắn sự làm. Loại trình độ này, muốn liễm đại tài vẫn là quá chậm .
	Nàng nói xong, trong tay xuất hiện hai quả trữ vật nhẫn, đúng là phía trước hắn bị thưởng .
	Vì cái gì tìm hắn, bởi vì này hai cái nhẫn nàng ngày hôm qua tra xét quá, nguyên lai người này là đầu cơ trục lợi Ma Tông một ít tin tức . Hơn nữa thực cẩn thận, trọng yếu tin tức cũng chưa khắc lục ở Ngọc Giản nội.
	Đang lo tìm không thấy hắn, chính hắn nhưng thật ra lại đánh lên đến, thật sự là viên phẩn nột.
	Hắn thực thông minh, bắt lấy nàng nói lý hữu dụng hai chữ. Hắn trữ vật nhẫn nội cũng tồn tại rất nhiều tin tức, bất quá phần lớn không phải rất trọng yếu, là vì làm cho hắn rất tốt phán đoán từng cái bàn động thái, cùng bọn họ thiếu là cái gì, hắn tài năng tiến hành ổn thỏa giao dịch.
	Giống hắn loại này cấp bậc, trong tay vẫn là nắm giữ một chút có liên quan cao tầng tin tức. Mà thân là xuất khiếu hắn đều trốn không thoát nàng khế ước linh sủng trảo bộ, có thể tưởng tượng của nàng tu vi càng mạnh, khả năng so với đà chủ còn mạnh hơn.
	Kia muốn tin tức khẳng định là có quan cái kia trình tự , nhìn mấy trăm năm phấn đấu thân gia trong tay nàng nắm bắt. Vẫn là khẽ cắn môi, đem vài cái biết có liên quan cao tầng tin tức để lộ ra đến, kia nhưng là giá trị không ít Ma Tinh.
	Hắn bắt đầu cùng Tô Thanh truyền âm nói: "Thân là tứ đại hộ pháp đại hộ pháp đêm lão ma thủ trung có dấu nhất ma khí, tông chủ cũng không biết."
	Tô Thanh rất nhanh biết, hắn dấu diếm ý tứ. Vị này ở Ma Tông một người dưới, vạn nhân phía trên đại hộ pháp có muốn soán vị.
	"Nghe nói thượng giới có nhân xuống dưới, hình như là tróc bắt người." Nói câu này mà nói thời điểm, cho dù là truyền âm, hắn âm lượng cũng ép tới rất thấp, sợ bị nhân nghe được hội đại họa lâm đầu.
	Về điểm ấy, Tô Thanh vừa muốn cười. Thượng giới người nhưng thật ra thật có lòng niệm thần đạt , bất quá đều là tu vi đều là thập phần cao, không phải bình thường tiểu tiên tiểu ma có thể làm được .
	Hơn nữa, quyền cao chức trọng mọi người bề bộn nhiều việc, ai hội chú ý mỗi ngày mấy trăm vạn thậm chí mấy ngàn vạn tâm niệm một cái, trừ phi mặc niệm tên.
	Giống cái loại này đều có danh hiệu, tên thật không gọi.
	Hắn nói được thượng giới chỉ là Ma giới, cho dù là hạ giới, cũng là pháp thân hoặc là nhất lũ phân thân xuống dưới, tu vi sẽ bị áp chế đến này nhất giới cho phép trong phạm vi, nhiều nhất liền độ kiếp cao nhất.
	Gặp Tô Thanh nghe được tin tức này đều một bộ thực lạnh nhạt bộ dáng, Ma Tu càng thêm khẳng định nàng nhất định cũng là vị chỗ cao tầng trung nhân.
	Phải biết rằng hắn lần đầu tiên biết tin tức này, quả thực kinh ngạc đến không thể tin được, thượng giới a! Là sở hữu Ma Tu tha thiết ước mơ địa phương.
	"Đại nhân, nhỏ (tiểu nhân) đổ là có chút đoán. Ngươi khả năng không biết, gần nhất mười năm đến, Ma Tông đột nhiên toát ra một cái giết chóc giả, thực mới có thể vì hắn.
	Ngay từ đầu chính là hợp thể đại thừa bị giết, ngài cũng biết Ma Tông lớn như vậy, mười năm đến, hợp thể đại thừa thêm đứng lên thiếu cái mười đến cái thật đúng là không có người chú ý tới, đều đã tưởng nội đấu mà tử.
	Làm cho giết chóc giả bị phát hiện truy nã là vì không lâu phía trước bát đại trưởng lão trung một vị tu vi là độ kiếp Sơ Kỳ tam trưởng lão cũng bị giết, nghe nói thủ đoạn đặc biệt tàn nhẫn, tam trưởng lão toàn thân máu cùng tu vi đều bị rõ ràng tháo nước."
	Tứ đại hộ pháp, bát đại trưởng lão, mười sáu Đường chủ. Đối ứng tu vi cơ bản là độ kiếp trung kỳ đến hậu kỳ, đại thừa cao nhất đến độ kiếp Sơ Kỳ, đại thừa trung hậu kỳ.
	Này chính là Ma Tông bên ngoài thượng số lượng, còn có rất nhiều che dấu đại lão thích tự lập động phủ, không chịu ước thúc. Nhưng nếu Ma Tông nếu xuất hiện sinh tử tồn vong thời khắc, bọn họ đều sẽ ra tay.
	Tô Thanh nghe xong nhưng thật ra cảm thấy này giết chóc giả có điểm ý tứ, cùng Đoạn Kiếm năng lực rất giống.
	Nàng rốt cục trở về một câu, "Này giết chóc giả có bức họa sao?"
	Nàng đối tin tức này thực cảm thấy hứng thú, Ma Tu ánh mắt nháy mắt sáng. Xem ra hắn thân gia trở về có hi vọng.
	"Có có có, hiện tại Ma Tông bàn nơi nơi tuyên bố hắn bức họa. Nếu có hắn một chút manh mối, đều đã có dày thưởng cho."
	Hắn đang muốn lấy ra nữa, mới nghĩ đến trữ vật túi trong tay Tiểu Xán, xấu hổ hướng tới Tô Thanh sử cái ánh mắt.
	Nói đến cũng khéo, hắn nhưng là nhóm đầu tiên lấy đến bức họa . Tiền hai lần bởi vì nhiệm vụ quan hệ, quên đãi ở trên người, bởi vì đều ghi tạc trong đầu, thế nào còn cần bức họa.
	Bất quá lần này trữ vật túi trống trơn , không có cảm giác an toàn, liền bắt nó cũng trang thượng.
	Tiểu Xán đem trữ vật túi thần niệm lau đi, đưa cho Tô Thanh, đỡ phải chủ tử còn muốn phiền toái lau quệt.
	Tô Thanh theo bên trong lấy ra bức họa, mở ra vừa thấy, cả người ngốc sửng sốt. 