 Đỏ sẫm máu tươi phân tán ở trên mặt, trên vai, làm ướt mỏng manh quần áo. Mọi người giết đỏ cả mắt rồi, phân không rõ trên người máu tươi là địch nhân , vẫn là đồng môn sư huynh đệ .
	Lăng Vân tắc dẫn theo còn lại ngũ phái dẫn đầu nhân công kích hắc bào nguyên anh cao thủ, sáu người vây công một người, thế nhưng chút không có chiếm được tiện nghi.
	Nguyên anh cao thủ có thể lợi dụng tự thân uy áp khiến cho bọn hắn điều động linh lực tốc độ so với bình thường thong thả, hơn nữa tán tu công kích thủ đoạn rất là điên cuồng, cơ bản lấy thương đổi thương, làm cho bọn họ sáu cái nhân phối hợp vẫn không thể thống nhất tiết tấu, hoàn toàn bị áp chế.
	"Ba!"
	Rất nhỏ thanh âm ở trong không khí truyền bá, lục phái đệ tử cùng tán tu nhóm hoàn toàn không có phát hiện, như trước ở liều mạng chiến đấu.
	Lộ ra đáng sợ khuôn mặt hắc bào nhân sắc mặt nháy mắt tái nhợt, trong tay đại đao đối với Lăng Vân sáu cái nhân sử dụng linh quyết, hung hăng bổ đi qua, biểu tình âm ngoan, "Tính các ngươi vận may!" Nói xong, thu đao xoay người tính rời đi.
	Lăng Vân sáu người bị này một đao đánh lui rất xa, Lăng Vân vừa thấy hắc bào nhân phải đi, hét lớn một tiếng: "Các vị đạo hữu, chúng ta trưởng lão đến đây, người này muốn trốn, mau ngăn lại hắn!"
	Vốn bọn họ chiếm cứ hạ phong, một khi thời gian lâu thực mới có thể toàn bộ ngã xuống lúc này. Nhưng là này hắc bào nhân đột nhiên phải đi, chỉ có một khả năng, bọn họ trưởng lão đến đây, mới có thể làm cho hắn như vậy kiêng kị.
	Còn lại năm người vừa nghe kinh hỉ vạn phần, đều ném ra tối cường nhất chiêu muốn đi lưu lại nguyên anh cao thủ bỏ chạy thân hình.
	Hắc bào nhân nhất phất ống tay áo, xuất hiện một mặt màu đen lá cờ đem này công kích đỡ, tự thân cũng phun ra vài khẩu máu tươi, thân hình đã ở lúc này biến mất.
	Ngay tại bọn họ nghĩ đến đã muốn làm cho hắn chạy thoát, hối hận không thôi khi, hắn vừa vừa biến mất địa phương xuất hiện một cái lốc xoáy, mạnh mẽ lạp xả hắc bào nhân trở về, trực tiếp tài trên mặt đất, càng không ngừng ho ra máu.
	Nguyên anh cao thủ nhất bại, này đó tán tu nhóm trực tiếp tan tâm, công kích đều bắt đầu hỗn độn, tương phản là Lục Đại phái biết có thể là nhà mình trưởng lão đến đây, cảm xúc tăng vọt, đem tán tu nhóm toàn bộ tru sát.
	Này hết thảy xoay ngược lại không đến nhất chén trà nhỏ thời gian, nguyên bản liệp sát giả biến thành người thất bại, thất bại đại giới chính là tử vong.
	Một cỗ áp bách tính uy áp chậm rãi tới gần, Lục Đại phái đệ tử bình khởi hô hấp, đều khát vọng là nhà mình trưởng lão.
	Một chút rêu rao đỏ thẫm sắc ánh vào mi mắt, có được tinh xảo oa nhi mặt nữ tử đang ở khái hạt dưa, đi bước một đã đi tới, mặt sau đi theo hai cái Thiên Kiếm Tông đệ tử.
	Tất cả mọi người có điểm mộng, bởi vì này uy áp chính là theo này thoạt nhìn không đến mười lăm tuổi hồng y nữ tử trên người cảm nhận được . Đặc biệt này quen thuộc hạp hạt dưa thanh âm, làm cho bọn họ ấn tượng khắc sâu, là nàng cứu bọn họ! ?
	Cùng sau lưng nàng Kim Mông cùng Trương Đan Thần bước nhanh đi hướng Lăng Vân bên cạnh, thanh âm nghẹn ngào: "Đại sư huynh, chúng ta đã tới chậm."
	Một trận chiến này là bọn hắn Lục Đại phái thắng, đồng dạng cũng đã chết rất nhiều đồng môn, tổn thất thảm trọng. Lục Đại phái cộng một trăm mười danh tả hữu đệ tử, hiện nay chỉ còn lại có bốn năm mười người.
	Tán tu nhóm là có bị mà đến, các loại cạm bẫy trận pháp cùng độc dược cùng với phòng ngự pháp khí đều làm cho bọn họ thố không kịp phòng. Bọn họ đến Bí Cảnh là vì đánh chết yêu thú, ngắt lấy quý hiếm thảo dược, căn bản là không nghĩ tới sẽ có như vậy một hồi thảm thiết chiến đấu.
	Bọn họ hai cái vừa nói sau, mọi người sát hồng ánh mắt lệ lóng lánh, thượng nằm nhân, ngay tại vài phần chung tiền còn cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ, nay biến thành một khối cụ lạnh như băng lãnh thi thể.
	Thân là tu sĩ, mỗi người đều có tùy thời ngã xuống chuẩn bị, hoặc là hướng quan thất bại, hoặc là bị người ám sát, hoặc là chết ở yêu thú trảo hạ, nhưng như vậy đại quy mô tử vong tuyệt không ở bọn họ chuẩn bị trong phạm vi.
	Bọn họ đều là Lục Đại phái tinh anh, tương lai Tu Chân Giới trụ cột vững vàng, thậm chí có chút nhân có thể đi đến Tu Chân Giới cao nhất, cứ như vậy tổn thất , bọn họ không cam lòng nột! 