 Gì?
	Nguyên Ca đều hoài nghi chính mình huyễn nghe xong. Nàng không có nghe sai đi, nàng nói bàn về nàng sở hữu.
	Ngay tại nàng chuẩn bị ha ha cơ cười rộ lên, nhất cổ cường đại uy áp thẳng tắp nghiền áp mà đến, là cái loại này hoàn toàn không thể chống cự cao giai uy áp.
	Tối khiến nàng rất ngạc nhiên là Tô Thanh bên người cái kia cô gái trên người phát ra , này tinh thuần hành hỏa linh lực, nàng là Tiên Thiên hỏa tinh? !
	"Oanh!"
	Nàng ở đau khổ chống đỡ, Tiểu Xán uy áp trực tiếp nâng lên, đầu gối thật mạnh khái trên mặt đất, lang nha bổng bị nàng dùng để để thân thể, tạc mặc mặt.
	Toàn thân ma lực đều bị điều động, cái trán hãn tựa như hạ mưa nhỏ, nói xong của nàng hai má không ngừng tích lạc, làm cho nguyên bản đại hoa miêu bình thường mặt trở nên càng thêm loạn thất bát tao.
	Gắt gao cắn tăng cường nha, phía sau lưng chẳng sợ đều nhanh bị cổ lực lượng này áp đến gãy xương, cũng thẳng tắp . Cường ngạnh nâng cổ, một đôi quật cường ánh mắt nhìn Tô Thanh.
	Phất tay ý bảo đình chỉ, còn muốn tiếp tục giáo huấn một chút Nguyên Ca Tiểu Xán đành phải dừng tay.
	Uy áp nhất xả, toàn thân đều vẫn bị vây buộc chặt chống cự Nguyên Ca nháy mắt xụi lơ xuống dưới, ngồi dưới đất thở hổn hển.
	Ở Tiểu Xán độ kiếp tu vi hạ, nàng có thể kiên trì thời gian dài như vậy đúng là không dễ.
	Nàng ngẩng đầu, ánh mắt như trước bắn thẳng đến Tô Thanh, hoàn toàn không có bị vừa mới uy áp hù trụ, "Tô Thanh, ngươi dựa vào Tiên Thiên hỏa tinh tính cái gì bản sự! Có loại liền một mình đấu!"
	Một bên dùng sắc bén ánh mắt xem xét , một bên dùng rộng thùng thình y bào chà lau mồ hôi. Chính là kiên trì vài phần chung, nàng toàn thân cao thấp đã muốn ướt đẫm.
	Trên mặt đại hoa miêu bàn trang dung nhất sát, rốt cục lộ ra lư sơn chân diện mục. Nhìn như họa phong bưu hãn Nguyên Ca, lại dài quá hé ra mềm mại Tiểu Bạch hoa bộ dáng.
	Đặc biệt lúc này hai tròng mắt mang theo hơi nước, ánh mắt lại là như vậy quật cường sắc bén, giống là bị người khi dễ không được tiểu đáng thương, hận không thể tái chà đạp vài cái.
	Tô Thanh cuối cùng biết nàng vì sao một bộ nam tử cho rằng, còn nghĩ mặt mình họa thành đại hoa miêu, liền đỉnh như vậy khuôn mặt đi ra ngoài, rất khó làm cho những Ma Tu kia tin phục hơn nữa đi theo nàng.
	Hơn nữa hội phiền toái không ngừng, Ma Tu trung bất phàm có chút như vậy khẩu vị ham giả. Nữ nhi gia sinh tồn, ở thực lực không có tuyệt đối mạnh mẽ phía trước, hay là muốn che dấu một chút.
	"Một mình đấu?"
	Tô Thanh một điều mi, nhịn không được nở nụ cười, "Ta sợ ngươi chịu không nổi ta một chưởng."
	"Như thế nào khả năng? Của ngươi tu vi nhiều nhất hợp thể trung kỳ, ta nhưng là hợp thể cao nhất!"
	Tuy rằng hắn nói qua Tô Thanh thân thể rất lợi hại, nhưng là thân thể của của hắn lực lượng cũng không nhược nha, hơn nữa tu vi cấp bậc áp chế, nàng tuyệt đối có thể đả bại Tô Thanh !
	"Ngươi nghe ai nói của ta tu vi chỉ có như vậy một chút ?"
	Tô Thanh thật là rất ngạc nhiên , nàng đến nước ngoài thời gian không tính thật lâu cũng không tính rất dài, trừ bỏ vài cái cao nhất độ kiếp đã muốn đem của nàng điểm mấu chốt sờ thấu. Nước ngoài trung, giống nàng loại này đà chủ, như thế nào sẽ biết nàng? Còn lời thề son sắt nói của nàng tu vi chỉ có nhiều như vậy?
	Nếu không hiểu được đến Tiên Thiên Tinh Quái, cùng kia một hồi kỳ diệu ngộ đạo, ấn nàng tu luyện tiến độ, quả thật chỉ có nhiều như vậy.
	Nguyên Ca biết chính mình nói lỡ miệng, che miệng ba, thẳng lắc đầu.
	Nàng không nói, Tô Thanh cũng sẽ không bắt buộc nàng mở miệng, đơn giản thô bạo phóng xuất ra chính mình tu vi.
	Rõ ràng cũng là độ kiếp Sơ Kỳ.
	Nguyên Ca đầu tiên là thập phần kinh ngạc, kia ngốc lăng ánh mắt duy trì hơn mười giây sau, cả người tựa như trạc phá khí cầu, cúi thân mình ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích.
	Chênh lệch quá lớn, hoàn toàn đánh không lại, ngay cả ý niệm trong đầu đều tức không có. Hợp thể cao nhất đến độ kiếp Sơ Kỳ, suốt kém bốn tiểu giai, thân thể của của hắn còn như vậy cường.
	Như thế nào sẽ có như vậy biến thái nhân!
	Nguyên Ca thở phì phì ngồi dưới đất, Tiểu Bạch hoa khuôn mặt thoạt nhìn tựa như mau muốn khóc dường như.
	Kỳ thật nàng căn bản là không muốn khóc, chính là thực sinh khí, cho nên hắn thực chán ghét này phó bộ dáng. Vừa thấy chính là thân nhuyễn dịch đẩy ngã còn dễ dàng khi dễ, nói chuyện cũng chưa gì độ mạnh yếu. 