 Minh hoán bị nàng đỗi rời khỏi , thu Thiên Nhu làm đồ đệ chuyện tự nhiên thất bại. Bất quá Thượng Thần đại đại vẫn là cho hắn mặt mũi, làm cho Thiên Nhu mỗi đột phá một cái giai đoạn có thể cho hắn chỉ điểm một chút.
	Nhan Cẩn Dạ ngồi ở dài tháp thượng, ánh mắt có chút nghi hoặc nhìn đi vào môn tựa như ăn hỏa châu giống nhau Tô Thanh.
	Vân mi một điều, "Có nhân chọc giận ngươi sinh khí?"
	Tô Thanh khí đô đô trực tiếp ngồi dưới đất, đưa lưng về phía hắn, không ngừng hít sâu. Không có biện pháp, vừa quay đầu lại nhìn đến hắn kia trương xuất trần khuôn mặt, sẽ không pháp tái sinh khí.
	Nàng không trả lời, nan bất thành nàng muốn nói, đối! Chính là ngươi chọc ta sinh khí! Chính là ngươi nhạ hoa đào, làm cho ta cản tai.
	Thân mình không tự chủ được di động không lui về phía sau, tiếp theo giây, nàng đã muốn ngồi xuống ở hắn bên cạnh.
	Xem nàng phiết đi qua khuôn mặt nhỏ nhắn, vươn thon dài trắng noãn Như Ngọc tay niết ở của nàng cằm thượng, sau đó ban trở về.
	Cặp kia giống nhau có lưu quang tràn ra hai mắt nhìn chằm chằm nàng, xuất trần giống như tiên dung mạo để sát vào nàng, làm cho Tô Tô nháy mắt tim đập nhanh hơn, mặt cũng trở nên đỏ bừng.
	Hắn nhưng thật ra tâm tình sung sướng đứng lên, ánh mắt sảm tạp thượng một chút thấy không rõ ý cười, nghiêm trang nói: "Mặt của ngươi lập tức trở nên hảo hồng, có phải hay không thân mình làm sao không thoải mái?"
	Tô Thanh phản ứng đầu tiên là bị liêu , nhưng là nhìn hắn nhạt nhẽo biểu tình, như thế nào cũng liên hệ không hơn này tự.
	Trong lòng càng thêm đến khí , "Ngươi có phải hay không cũng hiểu được ta không cái kia Thiên Nhu hảo!"
	Một đôi mắt to liều mạng trừng mắt hắn, giống nhau hắn nếu là nói là, sẽ gặp xông lên đi hung hăng cắn một ngụm.
	Nhan Cẩn Dạ đại để hiểu được nàng vì sao như thế sinh khí, đây là sợ có nhân thưởng hắn thôi?
	Liền cũng sinh ra đùa lòng của nàng tư, túc hé ra mặt, thoạt nhìn muốn thực sự cầu thị bình thường, "Ngươi là chỉ người nào phương diện? Vừa mới xa xa nhìn thấy nàng liếc mắt một cái, thiên phú quả thật hiếm thấy hảo, dung mạo tuyệt hảo, khí chất cũng thượng thừa."
	Hắn mỗi nói một câu, nàng càng là cảm thấy ủy khuất. Cuối cùng trực tiếp khóc lớn lên: "Ô ô ô ―― "
	Thấy nàng khóc , ma âm lọt vào tai, mới biết nói qua.
	Vội vàng hống nói: "Nàng cho dù tất cả hảo, ta cả đời này cũng chỉ thu ngươi này một cái đồ đệ, không có người khác."
	Nàng ngừng tiếng khóc, bả vai theo nức nở nhất đáp nhất đáp , "Ngươi nói là thật sự? Chỉ biết có ta này một cái đồ đệ?"
	Hắn có chút nhớ nhung bật cười, còn là bình thản miệng: "Vi sư khi nào thì nói qua lời nói dối! ?"
	"Ha ha a ―― "
	Nàng trực tiếp nín khóc vì cười rộ lên, túm khởi hắn ống tay áo trực tiếp lau trên mặt nước mắt còn có cái mũi thượng nào đó niêm trù chất lỏng.
	Nhan Cẩn Dạ vài lần dục thân thủ, vẫn là nhịn xuống đẩy ra của nàng xúc động.
	Kiên nhẫn hỏi: "Hôm nay tình hình chiến đấu như thế nào?"
	Vừa nói khởi này, Tô Thanh ngẩng đầu, ngang cổ, cả người ý chí chiến đấu hiên ngang, giống chích kiêu ngạo khổng tước, "Đương nhiên đại lấy được toàn thắng!"
	Bị nàng cảm xúc cuốn hút, miệng hắn giác hơi hơi giơ lên, đem một khối ngọc bội đặt ở tay nàng tâm, "Theo ngày mai bắt đầu, vi sư muốn bế quan một ít ngày. Khả năng ngươi theo Vân Mộng Tiên Cảnh trở về, tài năng xuất quan."
	"Này Vân Mộng Tiên Cảnh vi sư đi qua vài lần, có này khối ngọc bội hộ thân, ngươi có thể đi thứ sáu thất tầng nhìn xem, nơi đó có hảo bảo bối."
	Tô Thanh thập phần trân trọng đem ngọc bội bỏ vào trong lòng, nghĩ đến Kim Mông mà nói, buồn bực nói: "Không phải nói nhiều nhất chỉ có thể đi đến tầng thứ năm sao?"
	Sau đó nghĩ đến sư phụ nhưng là Thượng Thần đại đại, hai mắt mạo hiểm sao, đốt tiểu đầu, "Sư phụ, đồ nhi sẽ ở ngươi bế quan khi ngoan ngoãn , ngươi yên tâm đi."
	Nhìn trong lòng cao hứng Tô Thanh, Nhan Cẩn Dạ ánh mắt có chút vụt sáng.
	Hy vọng nàng sớm một chút trưởng thành đứng lên, hắn cũng cứ yên tâm điểm. 