 Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ khe hở phân tán ở đầu giường, mở mắt ra mâu, lấy tay che , hồi lâu không có gặp qua hào quang có chút chói mắt.
	Hắn vi nhắm mắt lại, giãy dụa thân thể, theo lạnh như băng trên giường ngồi dậy.
	"Ngọc Mặc, ngươi tỉnh lại lạp, cho ngươi ăn cái cây bàn đào."
	Ngọt lại mang theo nghịch ngợm thanh âm, hắn còn chưa trợn mắt nhìn xem là bộ dáng gì, một cái này nọ liền hướng hắn phao lại đây.
	Hắn theo bản năng tiếp nhận, mới kham kham mở mắt ra, cảm thấy kinh ngạc, thật là cây bàn đào.
	Ngẩng đầu, mới nhìn gặp nhất cô gái một tay chống đầu, nằm nghiêng ở mây trắng thượng, mặt khác một bàn tay cầm lấy một cái đại cây bàn đào, miệng không ngừng ăn .
	Của nàng ngũ quan thực minh diễm linh động, mặc quần áo hồng nhạt váy dài, tựa như vào đông lý tràn ra hoa đào. Đặc biệt kia đôi mắt, chỉ cần nhìn thẳng sẽ bị túm tiến vô tận tinh không bình thường.
	Hắn có chút nghi hoặc, hắn không biết nàng, khả nàng xem ra là nhận thức hắn.
	Có chút nghi hoặc hỏi: "Ta đây là ở nơi nào? Ta nhận thức ngươi sao?"
	Hắn hỏi xong, một cái cắn hoàn Đào Hạch tạp đến hắn ót.
	Tô Thanh ngồi xếp bằng ngồi ở mây trắng thượng, cười meo meo , "Hùng đứa nhỏ, như thế nào, một ít thời gian không thấy, ngươi liền không biết ta ."
	Ăn đau sờ sờ cái trán, bên tai nghe quen thuộc ngữ điệu, mãnh ngẩng đầu, nhìn chằm chằm nàng xem.
	Trong lòng thực kinh ngạc, thế cho nên nói chuyện cũng không lưu loát, "Ngươi —— ngươi —— ngươi là cỏ nhỏ."
	Hắn vẫn đang nhớ rõ nàng nửa biến hóa thời điểm, kia thô cánh tay cùng tiểu thô chân, nguyên tưởng rằng nàng chỉnh thể biến hóa ra cũng sẽ không có thật tốt xem. Hiện tại trước mặt này cô gái, nhất nhăn mày cười đều thực sáng lạn xinh đẹp, tràn đầy nhiều lắm chói mắt quang mang.
	Nàng bỉu môi, theo mây trắng thượng nhảy xuống. Kháp thắt lưng đi đến hắn bên người, ánh mắt nguy hiểm nheo lại, "Ngươi thực kinh ngạc ta hiện tại bộ dáng? Có phải hay không theo ý của huynh, ta hẳn là biến hóa sau không có như vậy xinh đẹp."
	Theo của nàng gương mặt tới gần, Ngọc Mặc thân mình không ngừng lui về phía sau, "Không phải, không phải."
	Nàng lưu loát ngồi ở giường giác, thân thủ đã đem cây bàn đào nhét vào trong miệng của hắn, cười hì hì trêu ghẹo nói: "Tốt lắm, ta nói đùa ngươi  đâu, ngươi như vậy khẩn trương làm cái gì."
	"Ngươi là tốt rồi hảo ở trong này nghỉ ngơi, về sau ngươi liền là của ta thứ nhất tiểu đệ."
	Nàng một phen ôm chầm bờ vai của hắn, sau đó vỗ vỗ vai hắn, nói được thực khí phách, một bộ đại tỷ đại bộ dáng.
	Đột nhiên một trận sâu kín lãnh hương phiêu tiến, chóp mũi nhất dương, ngẩng đầu lên, lỗ mũi không ngừng co rút lại.
	Ngọc Mặc vừa thấy tình huống không ổn, vội vàng thoát khỏi khai của nàng cánh tay, cả người xoay người.
	Vừa mới chuyển quá, chợt nghe gặp một tiếng "A đế!" .
	Tô Thanh sờ sờ cái mũi, sau đó trực tiếp đưa tay ở Ngọc Mặc trên người cọ vài cái. Hai tay ôm thân hình, như thế nào đột nhiên cảm giác chung quanh như là lãnh không khí đến đây.
	Ngọc Mặc toàn bộ thân hình cứng ngắc ở nơi nào, nàng vừa mới trên người hắn —— thế nhưng ——
	Hắn tưởng hồi hắn nguyên lai phủ đệ, nơi này là nhất định không thể tiếp tục đãi.
	Thân thể đột nhiên bay lên không, Tô Thanh thân thể ở giữa không trung ở đãng đến đãng đi. Từ phía sau truyền đến lãnh ý, nàng không cần đoán đều biết là vị ấy.
	Mặt bộ điều chỉnh ra tối sáng lạn mỉm cười, chậm rãi quay đầu, liền chống lại một đôi lạnh lùng tử mâu, nhịn không được cả người rùng mình.
	Lộ ra tiêu chuẩn bát khỏa trắng noãn răng nanh, ngữ khí đều là lấy lòng, "Thượng Thần đại đại, mấy ngày không thấy, ngươi lại biến suất lạp."
	"Không phải mấy ngày, là ba tháng linh tám ngày."
	Lạnh lùng ngữ điệu, làm cho nàng rất là xấu hổ, trên mặt tươi cười đều bị duy trì không được.
	Hắn nhớ rõ như vậy thanh làm cái gì? Không phải đều nói thần tiên trong chớp mắt thượng trăm năm , nàng cũng không cảm giác đi qua đã lâu như vậy. 