 Tại đây loại quỷ dị không khí hạ, trầm mặc cộng thêm chính là trầm mặc, tám vị trưởng lão càng thêm kinh hồn táng đảm. Rốt cục có một vị trưởng lão đứng lên, trên đỉnh phía trên tảo tới được tầm mắt, kiên trì mở miệng nói:
	"Gia chủ, khoảng cách Giang Lâm thành xa nhất thanh phong trấn đã xem bị chiếm đóng, trở thành Huyết Ma tông căn cứ địa. Nay Giang Lâm thành chung quanh phân tán bát tòa trấn nhỏ phát đến truyền tin, thỉnh cầu Tuyết Gia trợ giúp."
	Hắn một hơi nói xong sau, thanh âm bắt đầu nhỏ xuống dưới, ngữ khí có điểm chột dạ, "Gia chủ, chúng ta muốn hay không đi trợ giúp?"
	Nếu bình thường vấn đề này, khẳng định đều không cần hỏi, Linh Tu trong lúc đó khẳng định muốn lẫn nhau giúp, chống cự thước tu, càng không chỉ nói này đó trấn nhỏ đều là ở Giang Lâm địa giới, vẫn về Tuyết Gia quản hạt.
	Đối với tình đối với lễ, Tuyết Gia đều có nghĩa vụ đi trợ giúp. Khả hiện tại tình huống bất đồng a, ma đạo hai đại phe phái liên cùng muốn tấn công Giang Lâm, bọn họ hiện tại đều là nê Bồ Tát quá giang —— tự thân khó bảo toàn. Không chuẩn Ma Tu sớm là ở chỗ này mai phục hảo, sẽ chờ bọn họ đi qua trợ giúp.
	Tuyết Như Ngọc ngay cả tự hỏi cũng chưa tự hỏi, trảm đinh tiệt thiết nói: "Phải muốn đi trợ giúp. Nếu cự cách bọn họ gần nhất Tuyết Gia đều không đi cứu bọn họ, kia bọn họ vốn không có đường sống."
	Hắn mà nói rơi xuống, các vị trưởng lão mặt như tử sắc, ánh mắt đều mang theo điểm suy bại sắc. Muốn đi trợ giúp, cũng liền lấy vì bọn họ giữa có đại bộ phận mọi người sẽ đi. Huyết Ma tông cùng Quỷ Thủ môn như hổ rình mồi, đi trợ giúp nhân cơ hồ cửu tử nhất sinh, mạng sống khả năng tính rất nhỏ.
	"Tô gia chủ nói đúng, Tô Thanh nguyện ý đang đi trước trợ giúp."
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên, chính khi bọn hắn buồn bực khi, liền nhìn đến Tô Thanh đi đến.
	Các vị trưởng lão ánh mắt trừng thật to , bọn họ không hoa mắt đi. Trước đó vài ngày nàng không phải Trúc Cơ tu vi sao? Như thế nào mười thiên không thấy liền biến thành Hóa Thần tu vi.
	So sánh với góc đối với bọn họ kinh ngạc không thôi, Tuyết Như Ngọc chính là một cái chớp mắt kinh ngạc, lập tức liền khôi phục bình thường. Dựa theo hắn đoán rằng, Tô Thanh là Thiên Kiếm Tông trưởng bối đoạt xá ở Tu Chân Giới việc nặng nhất thế, tiên đan đều có thể tùy tay lấy ra nữa nhiều như vậy, tu vi tăng lên nhanh như vậy cũng sẽ không như vậy kinh ngạc.
	Tuyết Như Ngọc một chút có chút như trọng thích phụ, "Có Tô Thanh đang đi trước trợ giúp, ta cũng cứ yên tâm rất nhiều, các ngươi nhất định hội thành công trở về."
	Ngữ khí gian đều là đối với đối với Tô Thanh tín nhiệm, điều này làm cho các vị trưởng lão càng thêm khó hiểu. Của nàng tu vi tăng lên tới Hóa Thần lại như thế nào, đang ngồi mỗi một vị tu vi đều cao hơn nàng, huống hồ một cái mới vừa vào Hóa Thần con nhóc, có thể có bao nhiêu bản sự. Khả gia chủ đối với của nàng tín nhiệm thế nhưng so với bọn hắn cao hơn nữa, thật sự là không quá hiểu được.
	Mà Tuyết Như Ngọc tự nhiên có hắn lo lắng, hắn cảm thấy Tô Thanh trên người nhất định còn có rất nhiều thứ tốt, tự nhiên hắn không phải muốn giữ lấy ý tứ. Hắn cảm thấy Tô Thanh là đứng đầu vô cùng đoạt xá , rất nhiều chiến đấu thủ đoạn khẳng định so với hắn còn lợi hại, hơn nữa trên người nàng này phía sau nội tình, làm cho hắn bởi vậy tin tưởng tràn đầy.
	Không thể không nói, Tuyết Như Ngọc đoán rằng đem Tô Thanh sờ thấu thất thất bát bát.
	Trợ giúp việc nhất định, hắn liền lập tức hạ lệnh, bị điểm danh năm vị trưởng lão trừ bỏ sắc mặt trắng bệch chút, cũng không có nhiều lời.
	Kỳ thật theo nào đó góc độ mà nói, bọn họ là hy vọng gia chủ không cần trợ giúp. Bọn họ trong lòng tồn tại may mắn, bọn họ hảo hảo thủ hộ Giang Lâm thành, có hộ thành đại trận ở, có Tuyết Như Ngọc này xuất khiếu cao nhất ở, không chuẩn hai đại ma đạo phe phái liên thủ cũng công không tiến vào.
	Bọn họ không nghĩ quá, những Ma Tu kia mỗi sát hại một người, lực lượng liền cường một phần. Không chủ động phóng ra, dũng cảm đi liều mạng tranh thủ sinh cơ, ngược lại có thể lui liền lui, tâm tồn may mắn.
	Đây là đại bộ phận nhân kém căn, chẳng sợ trở thành được xưng có thể phi thiên Độn Địa tu sĩ cũng là như thế.
	Tuyết Như Ngọc xem mọi người đều không quá nguyện ý, hắn đứng dậy nói: "Ta quyết định đi theo các ngươi cùng đi trợ giúp, mau chóng đem sở hữu trấn nhỏ người trên đều cứu ra."
	"Gia chủ không thể! Vạn vạn không thể!"
	"Ngươi đợi lát nữa phó thao đổ hỏa đem trợ giúp sở hữu trấn nhỏ, còn thỉnh gia chủ ở Giang Lâm thành nội chủ trì đại cục."
	Lúc này đây thực ngoài ý muốn , tất cả mọi người ngăn cản Tuyết Như Ngọc đi trợ giúp.
	Theo lý thuyết, Tuyết Như Ngọc theo chân bọn họ cùng đi, hội thật to tăng lên bọn họ còn sống cơ hội, khả bọn họ đều cự tuyệt .
	Bởi vì bọn họ cảm thấy chính mình đã chết sẽ chết , chỉ cần Tuyết Như Ngọc còn tại, Giang Lâm thành thực mới có thể kéo dài tới viện binh đã đến. Mà nếu nơi đó thật sự có mai phục, Tuyết Như Ngọc có cái không hay xảy ra, Giang Lâm thành mới là thật xong rồi.
	Huyết Ma tông cùng Quỷ Thủ câu đối hai bên cửa hợp công thành, Tuyết Gia sớm phát ra truyền tin cấp Lục Đại Tông Môn cùng quan hệ tốt lắm thế gia, khả đường xá xa xôi, nhanh nhất một chi viện binh cũng muốn ngũ Thiên Chi sau tái đến.
	Chúng trưởng lão trong lòng thực hiểu được có thể chống đỡ viện binh đến lớn nhất khả năng liền trên người Tuyết Như Ngọc. Hơn nữa bọn họ một nhà già trẻ đều ở Giang Lâm thành nội, có đôi khi nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.
	Tô Thanh trong lòng than nhẹ một tiếng, cũng hiểu được nhân tính chi phức tạp. Theo bọn họ thần thái đều đó có thể thấy được bọn họ rất sợ chết, không muốn cứu vớt không thể làm chung nhân làm cho chính mình tử vong. Cũng thật đến loại này có liên quan sinh tử tồn vong lấy hay bỏ bộ, bọn họ lại lý trí đứng lên, nguyện ý hy sinh tự thân.
	Tuyết Như Ngọc ở mọi người nhất trí phản đối hạ, chung quy là không đi thành. Tô Thanh bị phân phối ở tu vi thấp nhất trưởng lão bên kia, nhưng là cao hơn Tô Thanh nhất tiểu giai, Hóa Thần trung kỳ.
	Năm vị trưởng lão nhất lĩnh mệnh đã đi xuống đi chỉnh hợp nhân thủ, sáng mai sáng sớm sẽ xuất phát.
	Hết thảy phân phó đi xuống, cách vách thiên sảnh, Tô Thanh trong tay đang cầm chén trà, cúi đầu thổi thổi, trôi nổi lá trà nước trà nhăn lại vài đạo làn sóng. Dư quang miết hướng bên cạnh, Tuyết Như Ngọc chính không nhanh không chậm uống trà.
	Nửa ngày sau, Tô Thanh Tương chén trà đột nhiên đặt ở trên đài, trảo trảo tóc, bắt đầu giải thích: "Thật sự là ngượng ngùng, làm cho Tuyết Gia tao này đại nạn."
	Tuy rằng giải thích, nàng cảm thấy chính mình đúng vậy, chính là cảm thấy liên lụy Tuyết Gia. Ai biết lão gia hỏa kia tâm lý như vậy yếu ớt, một lời không hợp liền phản loạn.
	Nàng vẫn muốn nói lại thôi, Tuyết Như Ngọc còn lấy vì sự tình gì, xem nàng áy náy bộ dáng, vẫn mang theo thật sâu sầu lo khuôn mặt nhịn không được lộ ra một tia ý cười.
	Cầm trong tay chén trà buông, "Có liên quan tuyết thành phản loạn chuyện này không phải tô tiểu hữu lỗi, hoàn toàn tương phản là tô tiểu hữu giúp Tuyết Gia."
	Ôi chao?
	Tô Thanh cũng chưa phản ứng lại đây.
	Hắn tiếp tục nói: "Căn cứ này đó thiên chúng ta điều tra, tuyết thành đã sớm cấu kết Huyết Ma tông tu luyện ma công, còn tại Tuyết Gia xếp vào không ít huyết tặc. Này phản loạn chi tâm là sớm đã có chi. Còn muốn ít nhiều tô tiểu hữu đưa hắn chân diện mục sớm cho kịp hiển lộ ra đến, bằng không chờ hắn trước tiên thông tri Huyết Ma tông, lại đến cái nội ứng ngoại hợp, kia Tuyết Gia cùng Giang Lâm thành mới là chân chính nghênh đón diệt vong."
	Tô Thanh gật gật đầu, thì ra là thế. Trách không được lão gia hỏa kia cảm xúc như vậy không thích hợp, tu ma nhân rất khó khống chế chính mình cảm xúc, cho nên bọn họ thích giết hại không chỉ có là vì tăng lên tu vi, còn có bị ma công ảnh hưởng nhân tố. Giết người hội đối bọn họ sinh ra hưng phấn cảm giác, kích thích bọn họ càng sát càng nhiều.
	"Tô tiểu hữu có thể có nhận thức Thiên Kiếm Tông đệ tử?"
	Tuyết Như Ngọc một bên cẩn thận thử một chút, một bên không dấu vết quan sát của nàng cẩn thận biểu tình, ngay cả một chút dao động đều không buông tha.
	Thiên Kiếm Tông?
	Nàng cảm thấy này ba chữ rất quen thuộc tất a.
	Sau đó nàng lắc đầu, "Ta phía trước vẫn ở tại sơn dã, cũng không biết."
	Khả Tô Thanh không biết, nàng ánh mắt kia một chút tạm dừng cùng suy nghĩ sâu xa càng phát ra làm cho Tuyết Như Ngọc khẳng định chính mình đoán rằng.
	Về phần của nàng phủ nhận cũng thực bình thường, dù sao cũng là đoạt xá việc nặng, này đối với Tu Chân Giới xem như nhất kiện làm người ta cảm giác thật không tốt chuyện tình. 