 "Mộc đạo hữu, đây là chữ thiên tam người truyền đạt mở ra lệnh bài, ngươi lấy hảo."
	Chưởng quầy ngữ khí khách khí đem một khối Bạch Ngọc lệnh bài đưa cho hắn, trên mặt mang theo ý cười không tính thực nhiệt tình, chỉ có thể nói thái độ hơi chút không sai.
	Này đã muốn đều không thể không cảm thán Mộc Tử Thu bên ngoài Vực trung lực ảnh hưởng.
	Thiên hạ thứ nhất lâu bên ngoài Vực lâu phụ nổi danh, nó người sáng lập từ lúc ba trăm năm trước phi thăng tiên giới. Cũng không là loại người nào đều có thể ở tiến thiên hạ thứ nhất lâu, càng không chỉ nói phòng chữ Thiên phòng.
	Bình thường cao giai tu sĩ, chưởng quầy cũng đều là cực kỳ lãnh đạm bộ dáng, thái độ đối với Mộc Tử Thu có thể nói là tốt lắm .
	Hắn quay người lại liền nhìn đến trạm sau lưng hắn Tô Thanh, mày không khỏi cau.
	Tô Thanh nội tâm tiểu nhân phiên cái xem thường, nàng biết hắn lúc này trong lòng tưởng là gì.
	Ngữ khí tức giận nói: "Mộc đạo hữu phiền toái làm cho làm cho, không cần chống đỡ ta."
	Mộc Tử Thu ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng vẫn là tránh ra .
	"Nàng nhất định là cố ý , muốn mượn này hấp dẫn nam thần lực chú ý!"
	"Đúng vậy, đây là lạt mềm buộc chặt."
	Ở thứ nhất tầng trệt trong đại sảnh ăn cơm nữ tu nhóm ánh mắt không tốt nhìn về phía Tô Thanh.
	Nàng không nhìn các nàng mà nói, cùng một đám không lý trí nữ fan lý luận thực không lý trí.
	Cầm trong tay hắc tinh tạp đệ ra, chưởng quầy lập tức theo quầy đi ra, tiến lên cung nghênh Tô Thanh, hé ra mặt cười đến so với Hoa nhi còn sáng lạn.
	"Khách quý có cái gì phân phó cứ việc nói, ta có thể làm đến nhất định giúp ngươi làm được."
	Này thái độ! Quả thực cùng bọn họ là thiên kém đừng!
	Lâu nội tu sĩ đều đoán Tô Thanh có phải hay không nước ngoài người nào đứng đầu thế lực đại lão nữ nhi, cho nên mới làm cho chưởng quầy như vậy. Bất quá cũng không rất khả năng a, bọn họ nhớ rõ Xích Diễm tông chủ con ở thiên hạ thứ nhất lâu gây chuyện, trực tiếp bị văng ra, nửa điểm tình cảm cũng không cấp.
	Một đám đều đoán Tô Thanh thân phận, rất nhiều người này mới phát hiện nàng thoạt nhìn tuổi không lớn, tu vi đã muốn đạt tới xuất khiếu hậu kỳ, lại là cái tuyệt đỉnh thiên tài.
	Mở ra tân ra thiên tài bảng, từ đầu tới đuôi tảo một lần cũng chưa phát hiện có mắt tiền nữ tử hình ảnh.
	"Chuẩn bị cho ta một gian phòng, sau đó đem lâu nội sở trường hảo đồ ăn đều bưng lên."
	Tô Thanh nói xong liền phát hiện bọn họ trong tay đều có hé ra trong suốt cẩm bạch, tản ra vầng sáng, hiển nhiên bên trong có nhất định tin tức linh tinh.
	Thấp giọng hướng tới chưởng quầy nói: "Trong tay bọn họ cái kia đông đông cũng đưa lên vội tới ta một phần."
	Chưởng quầy gật đầu, này trương hắc tinh tạp là hạ giới vọng lại, dùng được ở gì một nhà Tụ Bảo Các cùng với thiên hạ thứ nhất lâu đều là cùng cấp . Hắn hiểu được Tô Thanh đến từ hạ giới, kia tư liệu mạc quả thật đúng rồi giải nước ngoài thật to nho nhỏ sự tối cụ thể nhanh nhất tốc phương thức.
	Tô Thanh phân phó hoàn, cầm chữ thiên nhất hào phòng Bạch Ngọc lệnh bài trực tiếp lên lầu, xem cũng không xem Mộc Tử Thu liếc mắt một cái.
	Mộc Tử Thu vi lăng, hắn đại khái hiểu được chính mình là hiểu lầm nàng , nàng cũng không phải chính mình cuồng nhiệt fan.
	Tô Thanh lên lầu sau, thiên hạ thứ nhất lâu hiệu suất thật đúng là không phải cái , rất nhanh đã đem nàng muốn gì đó đưa lên đến.
	Tiểu Ngân hộc xà tín, xem xét đôi đầy bàn thực vật, cực kỳ hoài nghi nói: "Chủ tử, ngươi xác định ngươi ăn hoàn?"
	Sau đó hắn chỉ thấy chứng kỳ tích, Tô Thanh gió cuốn mây tan, thực vật nhất mồm to nhất mồm to hướng miệng tắc. Tràn đầy một bàn thịt để ăn đều bị nàng trở thành hư không, quả thực làm cho người ta hoài nghi nàng có phải hay không yêu thú trở nên, như thế nào so với hắn còn có thể ăn!
	Hắn cúi đầu xem xét xem xét nàng bình biết bụng, tổng cảm giác bên trong một cái có thể ăn quái vật.
	Tô Thanh dày nằm ở nhuyễn tháp thượng, trên tay đùa nghịch cùng loại cẩm bạch quầng sáng. Đây là Thần Ma điện xuất phẩm tư liệu mạc, bên trong có thể tuyên bố nhiệm vụ, có thể nhận nhiệm vụ.
	Nhất quan trọng là có khối mỗi ngày cố vấn, bên trong không ngừng đổi mới nước ngoài sự tình các loại, còn có thể hồi phục bình luận, rất giống hiện đại mỗ ta kết quả.
	Nhất bắt mắt chính là mỗi chu đổi mới tiềm lực thiên tài bảng, mặt trên ghi lại nước ngoài tổng hợp lại năng lực đến xem, tương lai tối có tiềm lực thiên tài.
	Bài danh thứ nhất rõ ràng chính là Mộc Tử Thu, ba trăm nhị mười sáu tuổi, độ kiếp hậu kỳ. Chiến tích vậy thật , chém giết độ kiếp hậu kỳ hai gã, chém giết độ kiếp trung kỳ năm tên, độ kiếp Sơ Kỳ mười ba danh.
	Mặt sau tên nhất chuỗi dài, căn bản đều đếm không hết.
	Mặt trên còn có lời bình câu nói: Phạm Thiên kiếm pháp, một kiếm toái núi sông, hai kiếm đạp Lăng Tiêu, tam kiếm đoạn thiên cổ. Khả càng nhất đại giai khiêu chiến, tiền đồ vô lượng.
	Về Phạm Thiên kiếm pháp, Tô Thanh cũng nghe Kim Mộng nhắc tới quá. Uy lực quả thật bất phàm, nhưng có cái tệ đoan. Phạm Thiên kiếm pháp cần mỗi ngày dưỡng kiếm, cũng không thể tùy ý xuất kiếm.
	Duy nhất ra mãn tam kiếm, tự thân cũng sẽ đã bị thật lớn tổn thương.
	Ăn uống no đủ, Tô Thanh Tương Tiểu Ngân mang nhập không gian nội, bắt đầu buồn tẻ tu luyện chi đồ.
	Tiểu Ngân đối với chủ tử ủng có không gian tuyệt không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí cảm thấy vốn nên như thế.
	Không gian nội nồng đậm linh khí, hơn nữa nàng cực linh thân thể cùng với phụ trợ tiên đan cùng linh quả, hấp thu linh khí khủng bố tốc độ làm cho hắn kinh hách trụ.
	Để cho hắn khó hiểu là, chủ tử giống như không có tu luyện đều đã gặp được bình cảnh, hoặc là tâm ma khốn cảnh linh tinh.
	Của nàng trong cơ thể linh khí không ngừng chứa đựng, hơi thở tùy theo chậm rãi tăng trưởng.
	Nàng tu luyện lên khủng bố tốc độ làm cho Tiểu Ngân cảm nhận được áp lực, hắn đã ở không gian nội tu luyện đứng lên. Hắn phải bảo vệ chủ tử, mà không phải vẫn làm cho nàng bảo hộ hắn.
	Nhoáng lên một cái lại là nửa năm mà qua, hoàn hảo đối với bên ngoài mà nói, chính là qua mười tám thiên.
	Tô Thanh thân cái lười thắt lưng, đây là nàng đãi ở không gian nội tu luyện dài nhất một lần. Của nàng tu vi rốt cục theo xuất khiếu thành công đột phá trở thành hợp thể Sơ Kỳ.
	Mở ra tư liệu mạc, sưu tầm nước ngoài có hay không hảo ngoạn sự tình xuất hiện, ấn của nàng tốc độ tu luyện căn bản bên ngoài Vực cũng đãi không lâu.
	Thật là có nhất kiện làm cho nước ngoài đều oanh động chuyện tình. Có vị tu sĩ đi Đông hải thám hiểm, bởi vì Bồng Lai đảo tồn tại, bình thường tu sĩ còn thật không dám ở Đông hải loạn cuống.
	Vị này tu sĩ kẻ tài cao gan cũng lớn, nhiễu quá Bồng Lai đảo tìm kiếm phạm vi, chạy đến Đông hải càng sâu chỗ. Hắn phát hiện thế nhưng còn có một tòa tiên đảo tồn tại, bởi vì mặt trên có thiên nhiên bình chướng, hắn một người căn bản là phá không ra.
	Này đảo xưng là doanh châu, theo vị kia tu sĩ truyện tới hình ảnh có thể nhìn đến bên trong phong cảnh cực mỹ, đặc biệt có một gốc cây thẳng đỉnh Thương Khung phát Phù Tang Thụ.
	Kia Phù Tang Thụ hạ xuống vạn trượng nóng cháy quang huy, có thể rõ ràng nhìn đến mặt trên có đặc biệt rõ ràng năm quang đoàn. Kia năm quang đoàn nhan sắc đều không giống với, bên trong đều có thể thấy có Tinh Linh bộ dáng tiểu sinh vật ngủ say .
	Tiên Thiên chi tinh!
	Cái kia tin tức phía dưới rất nhiều cao giai tu sĩ đều nhìn ra đến đó là Tiên Thiên chi tinh. Ba trăm nhiều năm trước, nước ngoài cũng có một gốc cây Phù Tang Thụ, ở bị một vị thần bí nhân thủ đi mầm móng cùng Tiên Thiên Mộc tinh sau liền nghênh hướng diệt vong.
	Mà Tiên Thiên ngũ hành tinh quái cũng tùy theo biến mất, không ai ở biết đi nơi nào. Rất nhiều người đều đoán bị thần bí nhân mang hướng tiên giới, không nghĩ tới ba trăm nhiều năm sau ở Đông hải sương mù ở chỗ sâu trong phát hiện chúng nó.
	Doanh châu đảo xuất hiện thế tất khiến cho tân một vòng tu sĩ cướp đoạt đại chiến, nước ngoài cao giai tu sĩ đều đã đi vào trong đó. Rất nhiều tu vi không cao cũng đều sẽ đi, ôm đục nước béo cò ý tưởng đi vào.
	Chẳng sợ tranh đoạt không được Tiên Thiên ngũ hành tinh quái, cũng có thể ở doanh châu đảo thu hoạch điểm khác . 