 Đừng nhìn Tô Thanh thân ảnh nhanh chóng di động, nếu không nàng đột phá đến ma hoàng trung kỳ, thật đúng là cũng bị Xích Diễm Ưng bắt được.
	Xích Diễm Ưng bay nhanh tốc độ, có thể nói là nhanh như điện chớp, mau có thể cho bình thường ma tôn hậu kỳ đều rất khó đuổi kịp.
	Đúng là như thế, đan luận tốc độ, mà không phải không gian pháp tắc, nó tốc độ siêu việt Lục Giới trung cửu thành cửu đã ngoài sinh linh, có thể cùng nó so sánh , toàn bộ Lục Giới một bàn tay đều có thể sổ lại đây.
	Kết quả nho nhỏ Ma Tu, nó thế nhưng đều đuổi không kịp nàng!
	Ngươi truy ta đuổi trực tiếp qua hai cái canh giờ, duy trì cao tốc độ thập phần tiêu hao lực lượng, cũng may mắn nàng mấy ngày hôm trước được đến kia màu vàng ký hiệu. Không tăng trưởng của nàng tu vi, khả lực lượng mỗi lần tiêu hao hoàn sau, đều có một cỗ này hắn lực lượng dũng tiến vào, coi như cuồn cuộn vô cùng.
	"Xích Diễm Ưng, ngươi có thể hay không giảng điểm đạo lý, tốt xấu ta còn bang quá ngươi, như thế nào có thể lấy oán trả ơn đâu."
	Phía sau Xích Diễm Ưng truy thật sự nhanh, chỉ cần Tô Thanh hơi chút ngừng lại một chút, sẽ bị nó lợi trảo bắt được.
	Nàng cũng thật sự bội phục nó chấp nhất, đuổi theo tứ mấy giờ, một khắc cũng không thả lỏng.
	"Các ngươi tu sĩ —— đều là ti bỉ ! Ta mới không —— hội tin tưởng ngươi."
	Xích Diễm Ưng nói chuyện đứt quãng đứng lên, nó thật sự thực buồn bực. Nàng tốc độ không thể so nó chậm cho dù , như thế nào thân là ma tôn trung kỳ nó ẩn chứa lực lượng cũng không như nàng!
	Nó trong cơ thể lực lượng đều nhanh tiêu hao hầu như không còn, hãy nhìn nàng nói chuyện trung khí mười phần, hoàn toàn đều nhìn không ra mỏi mệt cảm.
	, như vậy quật cường, vậy không có gì hay nói .
	Tô Thanh thực không sao cả nói: "Vậy ngươi tiếp tục truy đi, dù sao cách xuất khẩu cũng không xa ."
	Nàng đây là hảo tâm giúp nó tiết kiệm chút khí lực, kết quả còn không cảm kích.
	"Nếu ngươi có gan thì đừng chạy, ngay mặt đánh một trận!"
	Xích Diễm Ưng kia kêu một cái khí, nó bị một cái ma hoàng trung kỳ lưu lâu như vậy, nếu còn làm cho nàng chạy, nó mặt mũi hướng làm sao phóng.
	Tô Thanh thập phần hèn mọn mở miệng, "Ngươi thực khi ta ngốc. Ngươi là Ma Tôn trung kỳ, đều nhanh đột phá đến ma tôn hậu kỳ, ta vừa mới vừa đột phá đến ma hoàng trung kỳ. Với ngươi ngay mặt đánh, kia không phải chính mình tìm đường chết."
	Nàng cùng nó không cừu không oán , không nghĩ lãng phí thời gian cùng tinh lực đi đánh này một trận. Chẳng sợ đánh thắng , nàng cũng muốn trả giá không trả giá thật nhỏ. Cho nên tội gì đâu, nàng mới không đi tự tìm phiền toái.
	"Ti bỉ Ma Tu! Nhát gan Ma Tu!"
	Vô luận Xích Diễm Ưng tức giận đến ở sau người như thế nào khiêu khích, Tô Thanh chính là không ngừng đặt chân bước, thậm chí tốc độ cũng chưa chậm một chút.
	Nhưng thật ra Xích Diễm Ưng tốc độ bởi vì thể lực cùng lực lượng tiêu hao, bắt đầu chậm lại.
	Lôi kéo khai cử xa khoảng cách, Tô Thanh bắt đầu khiêu khích đứng lên, "Ngươi nhưng thật ra nhanh lên, xuất khẩu liền ở phía trước, ta đều phải đi ra ngoài, ngươi còn không chạy nhanh ngăn lại ta."
	"A! Khí sát ta cũng!"
	Bị nhất kích thích, Xích Diễm Ưng nghiến răng nghiến lợi, lại bắt đầu liều mạng đuổi theo.
	Nó Hỏa Diễm ở dọc theo đường đi văng khắp nơi, tưởng phun đến Tô Thanh trên người, làm cho nàng dừng lại. Khả nàng có hai đại thần hỏa hộ thân, căn bản không sợ.
	Dọc theo đường đi ma thực cùng ma thú nhưng thật ra vô tội nằm thương, chúng nó là tốt rồi hảo đãi ở tại chỗ. Đột nhiên theo giữa không trung rớt xuống một đoàn đoàn Hỏa Diễm, kia Hỏa Diễm lực lượng thực mãnh, thấp trung giai ma thực trực tiếp bị giết, đáng thương ngay cả hung thủ bộ dáng đều không.
	Xích Diễm Ưng loại này hành vi, làm cho Tu La uyên ma thực chết phần đông. Làm cho sau lại Tu La uyên nội ma tôn nhóm đều bắt đầu thảo phạt nó, đem nó vây ở nhỏ nhất địa phương nghĩ lại trăm năm lấy kỳ khiển trách. Tự nhiên đây đều là nói sau.
	Hoàn toàn bùng nổ, liều mạng đuổi theo Xích Diễm Ưng lại tăng tốc không ít.
	Nhàn nhã ở phía trước Tô Thanh vừa chuyển đầu, kia lợi trảo thiếu chút nữa liền đụng tới nàng.
	Của ta má ơi!
	Tô Thanh cũng không chơi, một đoạn đoạn hư ảnh di động, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi Tu La uyên.
	"Ngươi yên tâm, ta sẽ tìm người tốt hảo hảo chiếu cố hài tử của ngươi ."
	Thoát đi Tu La uyên Tô Thanh chỉ còn lại có này một câu ở quanh quẩn, Xích Diễm Ưng làm sao còn không rõ, nó một cái đứa nhỏ căn bản không chết, mà là bị nàng mang đi ra ngoài.
	"A!"
	"Ti bỉ Ma Tu!"
	Tức giận tận trời, ưng lệ vang vọng toàn bộ Tu La uyên, làm cho rất nhiều đê giai ma thú đều lạnh run. 