 Gặp Tô Thanh bắt đầu sử kiếm, Hoàng Phủ Diệp đại thở dài nhẹ nhõm một hơi, xem ra nàng cũng sợ chính mình Xích Diễm hỏa. Chỉ cần nàng không sử dụng quyền đầu, hắn liền sẽ không giống mộ tu hàn như vậy thảm. Sau lại chứng thật, đứa nhỏ này thật sự là suy nghĩ nhiều.
	Vẻ mặt lại bắt đầu kiêu căng đứng lên, "Tô Thanh, đừng lấy người khác hết giận, chúng ta tỷ thí có thể bắt đầu."
	Tái hắn xem ra, Tô Thanh này là vì đối chính mình không thể nề hà, cho nên lấy dưới đài tu sĩ hết giận.
	"A! Nếu như vậy cấp khó dằn nổi, ta sẽ thanh toàn ngươi."
	Tô Thanh xoay người, đáy mắt vô số màu xanh ký hiệu chớp động, tìm được khuyết điểm, hắn kia bao vây toàn thân Hỏa Diễm nháy mắt tựu thành hổ giấy.
	Nghe nói như thế, Hoàng Phủ Diệp chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường. Giơ tay lên, vô số hỏa tiễn trống rỗng toát ra, tề xoát xoát bắn về phía Tô Thanh, lại rất nhanh nhéo pháp quyết, một cái hỏa long xoay quanh ở hắn đỉnh đầu.
	Uy nghiêm khổng lồ cự long rất sống động xuất hiện ở trên không, chính là nó hai tròng mắt là nhắm , giống như ngủ say , nhưng này làm cho người ta rung động cảm chút không kém.
	"Của ta thiên, cự long!"
	Truyền thuyết Tu Chân Giới mấy vạn năm phía trước từng có long, khả sau lại không biết vì cái gì tiêu thất, tu sĩ nhóm vẫn cho rằng chúng nó đi thượng nhất giới. Cho dù là hình hóa đi ra, cũng thập phần thật.
	"Ta đi! Vừa lên đến để lại đại chiêu!"
	Tô Thanh vừa mới tránh thoát rậm rạp hỏa tiễn vũ, ngẩng đầu liền thấy một cái hỏa cự long xoay quanh phía trên hắn, hơn nữa rất nhanh nó bắt đầu phun tức.
	"Oanh!"
	Long tức trung Hỏa Diễm độ ấm rất cao, Tô Thanh né tránh sau, trên đài đều bị thiêu ra một cái động. Có thể nghĩ, nếu nhỏ tí tẹo đốt tới trên người, kia cũng là rất nguy hiểm .
	"Long là đi, ta hôm nay liền Đồ Long cho ngươi xem!"
	Tô Thanh trong mắt thanh quang đại thịnh, theo nàng này long có vô số tơ nhện tạo thành, chỉ cần tìm được mấu chốt một cây, chặt đứt nó!
	Chói mắt kiếm quang làm cho dưới đài tu sĩ không mở ra được mắt, Hoàng Phủ Diệp khống chế cháy long cũng nhìn không thấy Tô Thanh chỗ, một trận hàn khí theo tả phía trên bôn tập mà đến, hắn theo bản năng lui về phía sau làm cho hỏa long mà lên, chính giữa Tô Thanh lòng kẻ dưới này. Nhân ở không biết dưới tình huống, luôn hội đem bảo hộ chính mình an toàn gì đó ra bên ngoài.
	"Oành!"
	Kiếm khí vừa lúc đoạn ở hỏa long một mảnh nghịch lân, hỏa long tựa hồ trợn mắt giận rít gào một chút, rất nhanh thân thể cao lớn liền biến mất.
	Đều nói long chi nghịch lân, xúc chi hẳn phải chết. Nhưng này không phải thực long, chính là hình hóa đi ra. Tái rít gào phẫn nộ, cũng không thể hóa thành thực long chủy nàng.
	Chờ dưới đài tu sĩ trợn mắt, hỏa long đã muốn không thấy . Hoàng Phủ Diệp lại mộng, vừa mới đã xảy ra cái gì.
	Tô Thanh chấp nhất kiếm, cười Mị Mị nhìn hắn.
	Dưới đài tu sĩ vì hắn bi ai ba giây, xem ra hắn cũng trốn bất quá bạo lực đồng nữ ma trảo.
	Hắn toàn thân vẫn là bị Hỏa Diễm bao trùm, nhưng rõ ràng Hỏa Diễm lực lượng cùng độ ấm giảm xuống rất nhiều, chờ thực lực của hắn càng mạnh, hình hóa đi ra hỏa long sẽ càng Lai Việt chân thật, càng Lai Việt cường đại. Nhưng loại này cường đại chiêu thức, hiện tại nhất sử dụng sau sẽ tiến vào suy yếu kỳ.
	Tô Thanh cười rất quỷ dị, Hoàng Phủ Diệp rất muốn chủ động nhận thua, nhưng hắn ngạo khí không cho phép hắn làm như vậy.
	"Có Hỏa Diễm liền rất giỏi là đi!"
	Nàng vung lên kiếm, vô số kiếm quang đánh úp lại, căn bản không thể né tránh khai, Hoàng Phủ Diệp chỉ có thể hết sức ngăn cản.
	"Bá!"
	Kiếm quang mà qua, hắn chút không cảm giác đau đớn, chính là cảm giác có điểm lãnh.
	"Ha ha ha!"
	Toàn trường lại bộc phát ra tiếng cười, vẫn là thở không nổi tiếng cười. Trong đó nữ tu sĩ đều lấy tay bưng kín mắt, nhưng thường thường mở một cái phùng, nhìn lén vài cái.
	Hoàng Phủ Diệp nhất cúi đầu, mới phát hiện hắn trên người quần áo đều không có, cả người trắng trợn , đã đi xuống thân có một khối hình tam giác muốn che không che .
	Nháy mắt nổi giận, so với việc như vậy ở trước công chúng hạ không mặc quần áo, hắn tình nguyện bị đánh thành đầu heo. Ánh mắt quả thực muốn giết người giống nhau nhìn Tô Thanh, rống giận: "Tô Thanh! Ta muốn giết ngươi!"
	Kia bi phẫn ủy khuất thanh âm nga, thật sự là đáng thương. Tô Thanh dùng ngón út đào đào lỗ tai, lười quan tâm hắn. 