 Tô Thanh trước mắt không có quỷ nói tu vi, tùy tiện đi ra thập phần nguy hiểm. Chỉ có trước ngủ đông, sau đó hỏi thăm Minh Vương cùng lục đạo Luân Hồi bàn tin tức.
	Đi theo Lâm Cẩm Phàm ở trong thành thuê một gian tiểu viện lạc, như vậy trước dàn xếp xuống dưới.
	"Ta hướng đến yêu thu thập các loại công pháp, ngươi chọn lựa một bộ thích hợp công pháp của ngươi."
	Hắn hiểu biết Tô Thanh muốn đãi cử lâu, phòng ngừa hắn không ở thời điểm ngoài ý, liền ở Tô Thanh dẫn đường hạ, lo lắng lo lắng xuất ra một quyển bản sách cổ tịch.
	Quỷ đạo công pháp, Tô Thanh vẫn không có sưu tập quá. Nàng cũng hoàn toàn có thể đi trong thành cửa hàng trung đi mua một bộ, khả cửa hàng trung công pháp thường thường đều là lạn đường cái .
	Đừng nhìn Lâm Cẩm Phàm nhất giới thư sinh cho rằng, hắn nhưng là Quỷ Vương tu vi, ở trong thành cũng làm không nhỏ quan.
	Ân, đúng là phán quan. Cho nên hắn một cái ngoại lai tu sĩ tiến vào trong thành có thể không tiếp thụ đề ra nghi vấn, trực tiếp thủ nhất lũ hơi thở liền khả.
	Ánh mắt nhìn về phía thạch trên bàn một loạt sách cổ tịch, này nếu phóng ở bên ngoài khẳng định muốn rất nhiều người tranh đoạt.
	Tô Thanh lại hiểu được một chút, thì phải là quỷ giới không có trải qua kia tràng đại chiến, cho nên truyền thừa không đoạn, vẫn là đầy đủ .
	Ngươi nói quỷ đạo cường sao? Cùng tiên ma lưỡng đạo không kịp nhiều làm cho. Khả kỳ quái ngay tại đối với, bọn họ chưa bao giờ tranh không thưởng, bất hòa này hắn giới giao tiếp, liền nhà mình nhất giới lâu dài phong bế.
	Chẳng sợ Minh Vương không dã tâm, này không chịu quản thúc lệ quỷ nhóm cũng cho tới bây giờ thoát ly quá Minh Giới, đi họa loạn này hắn giới.
	Tô Thanh tạm thời dừng lại khác ý tưởng, hiện tại nhất mấu chốt là tăng lên lực lượng của chính mình, tiến hành tự bảo vệ mình.
	Ngón tay nhất nhất ở sách cổ tịch thượng xẹt qua, cuối cùng dừng ở một quyển thượng.
	"Di, ngươi muốn chọn này bản?"
	Lâm Cẩm Phàm có chút kinh ngạc, bởi vì nàng tuyển này bản không chỉ có là khó luyện vấn đề, này công pháp thân mình còn cử âm độc.
	Tô Thanh không chút nào tị vi, gật gật đầu, "Ân, liền nó ."
	《 âm cửu chỉ 》, tu luyện này công ít nhất cần tử vong đạo nghĩa tinh thông, theo càng sâu nhập, tử vong đạo nghĩa phải tăng lên đi lên, nếu không căn bản không thể tu luyện.
	Này chính là yêu cầu. Mà này công pháp thập phần âm độc, một khi thi triển, sẽ đem đối phương hồn thể hút ra, bổ dưỡng mình thân.
	Lâm Cẩm Phàm nghi hoặc đôi mắt nhỏ thần vẫn không ngừng xem xét nàng, này bản công pháp cần tử vong đạo nghĩa thấp nhất đạt tới tinh thông, nàng đến từ tiên giới, tu luyện là tử vong đạo nghĩa?
	Bình thường chính đạo tu sĩ đều không có khả năng lựa chọn đi tử vong đạo nghĩa, bởi vì cần này đạo nghĩa nhập môn liền giết hại, không phù hợp chính đạo tu sĩ lý niệm.
	Cơ bản đều là Quỷ Tu cùng Ma Tu tu luyện nhiều lắm, nhưng bởi vì tử vong đạo nghĩa càng đi sau càng rất khó, có thể đi xa không vài cái, cho nên cực nhỏ có tu sĩ đi tu luyện này đạo nghĩa.
	Còn nữa, nàng tuyển này công pháp, vừa thấy liền lệ khí trọng, sát phạt quyết đoán hạng người.
	Đủ loại dấu hiệu tỏ vẻ, nàng cũng không là đến từ tiên giới, càng giống đến từ Ma giới.
	Bị hắn hoài nghi ánh mắt vẫn xem xét , Tô Thanh cũng là bất đắc dĩ, rõ ràng nàng sẽ tự tiên giới, chính là tiên ma song tu.
	Khả nàng biết hắn rất khó tin tưởng có tu sĩ có thể như thế, đành phải nói dối nói: "Lâm đại ca, kỳ thật ta đến từ Ma giới."
	Cúi đầu, cầu nước mắt, "Ta bị nhân đuổi giết, thân thể bị hủy, mà địch nhân vẫn chung quanh sưu tầm, muốn ta hồn phi phách tán, cho nên thế này mới đi vào Minh Giới. Ta sợ ngươi có biết ta là Ma Tu sẽ không quản ta, cho nên thế này mới lừa ngươi."
	Ma Tu thanh danh ở Lục Giới trung đều không tốt lắm, bởi vì Ma Tu trọng giết chóc, ma tính đâm sâu vào. Một lời không hợp liền đại khai sát giới.
	Tự nhiên này đó đều là Ma Tu cấp này hắn tu sĩ ấn tượng, cũng không hẳn vậy. Cũng có tốt Ma Tu, chính là ít hơn.
	Lâm Cẩm Phàm thấy nàng còn tuổi nhỏ lại như thế thiên tài, thân thể bị hủy thật sự đáng tiếc, làm cho người ta thương tiếc.
	Hắn thở dài một hơi, "Cũng thế, mặc kệ ngươi tới tự làm sao. Vào Minh Giới sẽ thủ Minh Giới quy củ, ở trong thành tuyệt đối không thể động thủ sát quỷ, biết không?"
	Trong thành Quỷ Hồn đều là có thể đầu thai chuyển thế , một khi bị giết chính là hồn phi phách tán, thì phải là coi rẻ diêm vương, chịu tội rất nặng.
	Quỷ Tu trong lúc đó bình thường cũng sẽ không động thủ, bị Quỷ Soa bắt đến vậy thảm .
	Nàng gật gật đầu."Ân, Tô Thanh có chừng mực, sẽ không dính vào ."
	Hắn đối nàng cũng coi như có ân, sẽ không cho hắn trêu chọc phiền toái.
	Của nàng nhu thuận, làm cho hắn cũng yên tâm chút.
	"Ta còn có công sự phải đi về xử lý, không có tự bảo vệ mình phía trước, tận lực không cần đi ra ngoài."
	Trong thành hoặc là có Quỷ Tu cố ý tìm tra, sau đó vơ vét tài sản mới tới . Nhưng chỉ có Tô Thanh đãi ở sân lý, bọn họ cũng sẽ không triệt.
	Lâm Cẩm Phàm xoay người, nâng bước liền phải rời khỏi.
	"Lâm đại ca, này ngươi thả nhận lấy."
	Tô Thanh Tương nhất bình ngọc đưa tới trong tay hắn, này bình ngọc chính là cực vì trân quý trơn bóng ngọc sở chú, vì chính là không cho bên trong đan dược có một tia dật tán.
	Có thể sử dụng trơn bóng bình ngọc trang đan dược tự nhiên vô cùng trân quý, hắn đang muốn đẩy thác.
	"Chịu ngươi nhiều như vậy ân huệ, nho nhỏ tâm ý, ngươi vẫn là nhận lấy đi."
	Nàng đem bình ngọc vẫn cường tắc ở hắn trong lòng bàn tay, một bên phụ giúp thân thể hắn đi ra ngoài, "Ngươi không phải muốn chạy nhanh nơi đi để ý công sự, còn không mau đi."
	Cho dù là hồn thể, của nàng lực lượng như trước rất lớn.
	Mắt thấy sẽ ra sân môn, hai người như thế nhăn nhó cũng không hảo, hắn bất đắc dĩ cười, đem bình ngọc thu hồi, "Tốt lắm, ta hãy thu hạ."
	Tô Thanh cũng liền buông hắn ra, đối với hồi đầu hắn huy phất tay.
	Chờ hắn đi xa, của nàng ánh mắt đảo qua chung quanh, nhìn chăm chú ánh mắt vội vàng đều thu trở về. Tự nhiên cũng có tịch thu trở về , ngược lại càng thêm minh mục trương đảm đánh giá Tô Thanh.
	"Oành!"
	Sân môn trực tiếp rắn chắc đóng.
	"Trương phán quan từ nơi này mang về đến con nhóc, một chút cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu."
	Ở cửa hàng trung, có một vị gầy gò Quỷ Tu nhìn chằm chằm sân môn, ánh mắt không có hảo ý.
	"Người mới sẽ có người mới quy củ, nàng sẽ không tưởng ỷ vào có trương phán quan làm dựa vào sơn có thể vô ngu?"
	Đó là trần trụi ~ lỏa khinh miệt lãnh trào.
	"Hắc hắc, Lôi ca, ngươi cũng không phải không biết, này trương phán quan chính là người hiền lành. Hắn luôn thích đi ra ngoài cứu sống hồn tiến vào, không lâu còn không phải cứu một cái, kết quả lại có ích lợi gì?"
	Lúc này nói chuyện vị này hình thể lược béo, sách một ngụm răng vàng, cười rộ lên thập phần lấm la lấm lét.
	Minh Giới trung, giống Tô Thanh loại này không chết thấu liền vào chính là sinh hồn.
	Được xưng là Lôi ca tu sĩ tràn ngập ác ý ánh mắt nhìn chằm chằm vào sân, sau đó phân phó nói: "Chờ nàng đi ra, là tốt rồi hảo giáo giáo nàng Minh Giới quy củ."
	Tiểu mập mạp vội vàng cúi đầu khom lưng, "Là, Lôi ca, ta khẳng định hoàn thành phiêu xinh đẹp lượng ."
	"Hai vị đại nhân, thuế tiền lấy đến đây."
	Đầu mang dài mạo, lưu trữ dài râu trung niên nam tử từ trong các đi ra, đang cầm trong tay minh tệ đưa cho hắn nhóm.
	Vẫn ngồi ở cửa hàng lý hai người đứng lên, kia khởi hai xuyến minh tệ ở trong tay suy nghĩ .
	Thình lình một tiếng, "Như thế nào ít như vậy?"
	Trung niên nam tử cả người run lên, "Ngày gần đây sinh ý thảm đạm, ta thật sự không có bao nhiêu dư minh tệ ."
	"Oành!"
	Buồn bã tu sĩ một cước đưa hắn đoán ngã xuống đất, "Lão gia này còn dám cãi lại, có phải hay không tìm đánh!"
	Trung niên nam tử chính là cái Quỷ Hồn, bị hắn nhất đoán, thống khổ trên mặt đất kêu rên.
	"Hôm nay gia tâm tình hảo để lại ngươi một phen, lần sau còn như vậy điểm, ngươi cái chuôi này xương cốt sẽ chờ ở riêng."
	Gầy gò Quỷ Tu nói xong ngoan nói, liền cùng buồn bã Quỷ Tu đi ra đi.
	Vẫn kêu rên trung niên nam tử cũng liền đình chỉ xuống dưới, thần sắc sầu khổ, này quỷ ngày càng Lai Việt không có cách nào khác qua.
	Ánh mắt cũng đầu hướng tà đối diện nhắm chặt sân, thở dài một hơi.
	Kia vị cô nương chỉ sợ cũng muốn tao đại họa . 