 Không đợi Tô Thanh tự mình đi Đâu Suất Cung hội kiến Thái Thượng Lão Quân, hắn đồng tử liền đang cầm Thanh Liên tử vào đệ ba mươi ba Trọng Thiên.
	"Lão Quân có thể có sở cầu?" Tô Thanh hỏi.
	Không duyên cớ lấy người khác này nọ tóm lại không tốt, còn nữa Thanh Liên tử quá mức trân quý.
	Kim đồng tử chính là thập phần cung kính nói: "Tôn giả khách khí, chích nguyện tôn giả sớm ngày phá vỡ vọng tượng, giải quyết xong nhân quả."
	Kim đồng tử nói xong, cũng liền vội vàng rời đi.
	Tô Thanh cầm trong tay tử kim hồ lô lại là một trận nghi hoặc, nhức đầu, bọn họ nói chuyện một đám như thế nào đều nghe không hiểu.
	Từ nay về sau bốn trăm dư năm nàng vẫn dốc lòng tu luyện, vì chính là tận lực danh chính ngôn thuận lên làm Lục Giới đứng đầu, tu vi có thể nghiền áp Lục Giới.
	Trở thành Tiên Tôn sau, của nàng tu luyện tốc độ rốt cục khôi phục bình thường bình thường, trở nên cực kỳ thong thả. Đương nhiên đây là ở Tô Thanh chính mình xem ra, bốn trăm năm mới từ Tiên Tôn Sơ Kỳ biến thành Tiên Tôn trung kỳ, này tiêu phí mấy ngàn năm mới trở thành tôn giả cũng không tưởng để ý nàng.
	Tô Thanh cảm thấy vẫn như vậy khổ tu không được, vì thế mang theo ngũ khỏa hạt sen xuất quan đi quỷ giới, phía trước phía sau tiêu phí ba trăm năm đãi ở quỷ chương giúp Hoàng Phủ Diệp sống lại một người nam nhân.
	Nga, kia nam nhân kêu run sợ.
	Nàng tổng cảm thấy Hoàng Phủ Diệp cùng run sợ trong lúc đó nhất định rất nhiều chuyện thú vị, đáng tiếc thân là chuyện xưa chuyện xưa chủ nhân cung Hoàng Phủ Diệp chết sống không nói cho nàng. Run sợ sống lại sau, Tô Thanh vừa mở miệng hỏi thăm đã bị oanh ra quỷ giới.
	Này nhất định là chột dạ biểu hiện, lúc này Tô Thanh đầu óc trung không biết trào ra bao nhiêu tưởng tượng cẩu huyết tình tiết.
	Quỷ giới đãi không được, nàng liền chạy tới Ma giới cùng yêu giới chơi đùa, đến sau ai cũng không cùng nàng chơi.
	Nàng thực bao che khuyết điểm, phàm là dám khi dễ bên người nàng , nàng liền đem đối phương tấu ngay cả mẹ nó đều nhận không ra, để cho phát điên là nàng dùng tinh ảnh thạch toàn bộ hành trình lục xuống dưới, phóng tới toàn bộ Lục Giới làm người ta vây xem.
	Bị nàng tấu quá giai bế quan không ra, rất dọa người , vẫn là dọa người đâu đến Lục Giới!
	Cứ như vậy qua một ngàn năm, của nàng tu vi cũng biến thành Tiên Tôn cao nhất. Lục Giới đều nói tôn giả là cuối, Tô Thanh cũng rất rõ ràng cảm giác được Tiên Tôn phía trên còn có một giai đoạn.
	Không có người bồi nàng đùa Tô Thanh trái lo phải nghĩ, tổng cảm thấy khuyết điểm cái gì. Sau đó bừng tỉnh đại ngộ vỗ tay một cái, dựa theo xuyên qua định luật, làm ruộng không gian có, tiên thú đầy người quải, tiên khí bán sỉ bán, Tiên quyết thần khí cũng đều có.
	Không phải còn hẳn là cấp nàng xứng cái suất kinh thiên địa quỷ thần khiếp nam thần thôi, vì mao nàng đến nay còn độc thân?
	Nữ Chủ quang hoàn hẳn là có chiêu hoa đào tác dụng a, sau đó nàng ngẫm lại theo Tu Chân Giới đến nước ngoài, tiên giới, Ma giới, yêu giới, quỷ giới một đường đi tới gặp được nam nhân, ra vẻ thật sự đều là coi nàng là thành đồng bọn cùng chiến hữu.
	Hay là muốn chính mình chủ động điểm có vẻ hảo? Không phải nói nữ truy nam cách tầng sa, vì thế nàng lựa chọn đổ truy!
	"Ngươi đừng tới đây, ngươi tiếp qua đến ta liền thật sự nhảy xuống đi!"
	Mỗ giáp nam đứng ở vô tận vực sâu giữ, uy hiếp đi tới nàng.
	"Chúng ta không có khả năng , ngươi tái bức ta, ta liền tự sát cho ngươi xem!"
	Mỗ ất nam trực tiếp đem kiếm đặt tại chính mình trên cổ, vẻ mặt bi thương.
	Mọi việc như thế, nhiều đếm không xuể.
	Tô Thanh: "..."
	A phi! Các ngươi nghĩ đến diễn quỳnh dao kịch đâu!
	Vì thế Tô Thanh thở phì phì bắt đầu bế quan, đánh sâu vào tôn giả phía trên. Nàng nghĩ đến đạt tới tôn giả phía trên là có thể nhảy ra này nhất mặt biên, khả không nghĩ tới vẫn là không thể.
	Tôn giả phía trên, nàng xưng là đế.
	Tô Thanh trở thành Lục Giới duy nhất tiên đế, kinh sợ Lục Giới tồn tại.
	Khả nàng cũng phát hiện nhất kiện cực kỳ đáng sợ chuyện tình, thì phải là nàng tái cũng vô pháp rời đi tiên giới, chẳng sợ chính là thần hồn rời đi tiên giới cũng không được.
	Nàng chích phải rời khỏi, tiên giới sẽ trong khoảnh khắc bị giết, Lục Giới lại lâm vào hắc ám.
	Nàng lấy Thất Khiếu Linh Lung Kính quan sát chính mình số mệnh, nàng phía sau bàng bạc thành cự long số mệnh càng Lai Việt tráng kiện, kia lượng mắt mù quang hoàn cũng trở nên cùng cái rất Dương Nhất bàn, chói mắt thật lớn.
	Tô Thanh còn có thể làm sao bây giờ, nàng vốn liền đối tiên giới thế lực không dám hứng thú, lại không ly khai tiên giới, chỉ có thể tiếp tục tu luyện.
	Nàng liền không tin còn không có thể rời đi nơi này!
	Chỉ chớp mắt chính là vạn năm đã qua, Lục Giới ở Tô Thanh tiên đế kinh sợ hạ không còn có phát sinh quá mặt biên đại chiến, mỗi một giới đều vui sướng hướng vinh, mỗi một giới tôn giả có ngã xuống có tân tấn, chỉnh thể số lượng đều tăng trưởng đến mười vị tả hữu.
	Tô Thanh cũng biến thành tiên đế cao nhất, nhưng nàng thủy chung đột phá không được cuối cùng giới hạn, hướng lên trên càng tiến thêm một bước, cũng chính là trong truyền thuyết "Thần" .
	Cả ngày chán đến chết ghé vào mềm nhũn đám mây thượng ngủ, còn thu cái đồ đệ, cả ngày lạnh như băng . Bất quá đầu tiên mắt Tô Thanh liền nhìn trúng nàng, đem tuổi nhỏ mộc tuyết nguyệt mang về đệ ba mươi ba Trọng Thiên.
	Này ngày, nàng như trước ghé vào vân trên giường vù vù ngủ nhiều, có nhân lắc lắc nàng cánh tay.
	"Đừng nháo."
	Nàng than thở một câu, phiên cái thân, tiếp tục cái kia hương vị ngọt ngào mộng.
	Dễ nhìn, thiệt nhiều dễ nhìn.
	"Răng rắc!"
	Quanh mình nhiệt độ không khí cấp tốc giảm xuống, vách tường bị hàn khí đông lạnh đến vỡ ra.
	Tô Thanh một cái giật mình, thập phần lưu loát đứng lên, vẻ mặt lấy lòng nhìn về phía chính mình đồ nhi, nở rộ ra tối sáng lạn tươi cười.
	Mộc tuyết nguyệt nhìn chằm chằm miệng nàng giác khả nghi nước miếng, cái trán gân xanh lồi đột.
	"Phân giải hồn phách thần khí luyện tốt lắm."
	Lạnh như băng phun ra một câu, đi làm cho Tô Thanh thập phần hưng phấn ôm lấy nàng, còn tại trên mặt hắn "Bẹp" một ngụm.
	"Hảo đồ nhi, ngươi thật sự là quá lợi hại ! Tẫn vi sư chân truyền, vi sư thật sự là càng Lai Việt thích ngươi ."
	Nói xong, nàng vừa muốn phác đi qua thân nàng, bị mộc tuyết nguyệt thập phần ghét bỏ ngăn trở.
	Nàng muốn làm không hiểu tiện nghi sư phụ lại là thế nào căn cân rút, thần khí vốn là rất thưa thớt, còn làm cho nàng lăng là đem ngũ bính thần khí dỡ xuống tổ hợp thành một thanh. Tối kỳ ba là, này thần khí là rất cường đại lợi hại, nhưng có phải hay không dùng để đối phó người khác, mà là dùng để thương tổn tự thân.
	Tiện nghi sư phụ khẳng định lại là nhàn , không phải cố ý tìm người đánh nhau, chính là cố ý khiêu khích, sau đó tái đau biển người khác.
	Sau, không quan tâm nàng tái như thế nào khiêu khích, thậm chí lộ ra sơ hở, cũng chưa một cái dám cùng nàng đánh.
	Tái nhìn trước mắt tả hữu chà xát thủ, đáng khinh bộ dáng sư phụ, mộc tuyết nguyệt phù ngạch, nhất tưởng đến trước kia ngưỡng mộ quá nàng, cả ngày bị nàng hù sửng sốt sửng sốt , thật sự là chuyện cũ nghĩ lại mà kinh!
	Đem thần khí đưa cho nàng, nàng tâm mệt đi ra ngoài chuẩn bị tiên giới thuộc loại Tô Thanh thế lực.
	Tô Thanh vuốt ve thần khí, chính là đụng vào có thể cảm nhận được hồn phách chia lìa nguy hiểm.
	Thần sắc của nàng cũng trở nên ngưng trọng đứng lên, ngày gần đây đến nàng càng Lai Việt bất an, nguy cơ cảm thật sâu bao phủ nàng.
	Nếu nàng lưng đeo khổng lồ số mệnh, này số mệnh là trở ngại, là gông xiềng, kia nàng cũng chậm chậm đem nó ma diệt.
	Bất thành thần, kia liền hủy diệt.
	Nàng đãi ở tiên giới nhất vạn năm, thật sự đãi đủ!
	Ở nàng hồn phách tách ra tiến vào ba ngàn giới thời điểm, hồn phách nội Thất Khiếu Linh Lung Kính cũng đi theo, nó kính bối có một chút lóe ra mỏng manh băng màu lam quang huy.
	Quang huy trung loáng thoáng thấy như vậy một màn, ở hỗn độn một mảnh thế giới nội, cỏ ba lá thượng sinh ra một đóa thất sắc hoa. Trải qua vạn năm tu luyện, đóa hoa đem sở hữu tu vi cô đọng thành tự thân, thất sắc hoa rơi xuống nháy mắt biến thành một vị cô gái, đúng là Thiên Nhu.
	Nàng ánh mắt khinh thường nhìn bị hấp thu sở hữu lực lượng héo rũ cỏ ba lá, tự hành bay đi.
	Ở cỏ ba lá sắp chết héo thời điểm, một vị vết máu nhiễm mãn áo trắng thiếu niên bị mọi người đuổi giết chỉ có thể trốn vào còn chưa hoàn toàn diễn biến hoàn thành Hồng Mông trung.
	Hồng Mông trung tồn tại rất nhiều không biết nguy hiểm, thiên đạo pháp tắc còn chưa hoàn toàn, tự thân lực lượng không thể hoàn toàn phát huy.
	Hắn ngã vào cỏ ba lá giữ, màu vàng máu tươi không ngừng chảy xuôi , vốn sắp chết héo cỏ ba lá bắt đầu sinh trưởng tốt, trở nên thập phần thật lớn, xanh rờn đại lá cây đem thân thể hắn cái trụ, một giọt giọt quỳnh lộ lọt vào hắn trong miệng.
	Ngươi từng hộ ta ngàn năm, ta nguyện truy tìm ngươi trăm ngàn năm, thẳng đến ngươi một lần nữa trở về —— Tô Thanh 