 Ngọc Mặc mà nói có điểm chọc giận quang đoàn, kia tròn tròn quang đoàn thế nhưng vươn nhất chích to lớn bàn tay to, sau đó, thế nhưng đem nàng bắt đi qua.
	"Uy uy uy! Ngươi có phải hay không trảo sai lầm rồi. Ta và ngươi không quen oa."
	Bị nắm Tô Thanh quyền đấm cước đá, khả kia bàn tay to chính là không buông ra nàng. Theo của nàng động tác biên độ càng Lai Việt đại, nàng rõ ràng cảm giác được hắn nắm nàng thân hình bàn tay to ở buộc chặt.
	"Dừng tay! Ta thở không nổi  —— "
	Nàng nói chuyện đều thực cố sức, hô hấp đều cảm thấy khó khăn. Cúi đầu, rơi lệ đầy mặt, may mắn nàng bản thể là nhất Chu Thảo, sự mềm dẻo tính tốt lắm, bằng không liền gấp khúc góc độ, nàng đã muốn cắt thành hai nửa .
	Ngẫm lại cảm thấy hảo ủy khuất, nàng rõ ràng chính là làm cùng thế vô tranh thảo. Xướng ca hát, tu luyện biến hóa, sau đó đi xem tiên giới làm sao có ăn ngon , hảo ngoạn. Như thế nào khó như vậy đâu.
	Hấp hấp cái mũi, oa một tiếng khóc đi ra, "Anh anh ~ ta chiêu ai nhạ ai . Ta còn thả ngươi đi ra đâu, ngươi không biết xuống tay điểm nhẹ a."
	Nghĩ đến quang đoàn cũng không nghĩ tới nàng hội gào khóc, nhất mấu chốt là, của nàng tiếng khóc hảo khó nghe. Hắn cảm thấy lỗ tai đã bị rất lớn thương tổn, mấy tháng trong vòng đều không muốn nghe gặp thanh âm.
	Thập phần ghét bỏ mang theo nàng đỉnh đầu kia phiến nộn diệp, "Ta muốn là xuống tay trọng, ngươi hiện tại ngay cả cái bụi đều không có. Không được khóc! Lại khóc, đã đem của ngươi đầu túm xuống dưới."
	Tiếng khóc lập tức không có, Tô Thanh ở trong lòng đồng dạng vạn cái quyển quyển nguyền rủa hắn. Độc nhất quang đoàn tâm, thế nhưng muốn nàng không có đầu. Kia nàng về sau biến hóa chẳng phải là vô đầu nữ, nhiều khủng bố a!
	Dùng đệ tam thị giác trước mắt hình ảnh chính là, một cái lóng lánh quang đoàn trung gian vươn một cái bàn tay khổng lồ, mang theo một mảnh lá cây, tối khôi hài là lá cây phía dưới hai điều tay nhỏ bé cùng tiểu thối qua lại đong đưa. Giống dùng oa nhi cơ người máy cánh tay ở trảo tiểu oa nhi.
	"Mặc Ngọc, ký đã phá phong ấn, nên trở lại ngươi nên trở về địa phương."
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng đến cực điểm thanh âm xuất hiện, màu trắng thân ảnh đã muốn xuất hiện cách Tô Thanh từng bước chỗ.
	Nguyên bản không khí trầm lặng, không dám nói lời nào nhúc nhích Tô Thanh có thể lộn xộn đứng lên, vươn song chưởng hướng hắn phác, nhưng là bị túm , chính là phác không đến.
	"Thượng thần, cứu mạng a! Này điêu dân muốn hại ta!"
	Một bên lên án , còn dùng ngón út đầu chỉ vào quang đoàn.
	"Ngươi này đầu ngón tay là muốn từ bỏ! ?"
	Mặc Ngọc hiển nhiên thật sự sinh khí, nói ngữ khí cũng trở nên âm u .
	Nàng ngẩng đầu vọng mỹ nam thượng thần phản ứng, vẫn là kia phó khối băng mặt, ánh mắt không biết dài đi nơi nào , nhìn không thấy nhân giống nhau.
	Được rồi, nàng không nói. Hai cái đại lão trong lúc đó chuyện tình, nàng nhất Chu Thảo không có quyền lên tiếng. Sau đó coi chính mình là làm thành một cái trang sức, theo gió tả hữu đong đưa, nhàm chán nhìn chính mình mũi chân.
	Của nàng hết thảy động tác nhỏ hắn đều xem ở trong mắt, Nhan Cẩn Dạ đáy mắt tìm mỉm cười.
	Trong tay một thanh màu bạc trường kiếm toát ra, ngang trời rất nhanh nhất hoa, vô số bóng kiếm.
	Tô Thanh ánh mắt còn không có phản ứng lại đây, nàng đã muốn chạy đến khối băng mặt trong lòng ôm.
	Mà cái kia cầm lấy nàng thân thể bàn tay khổng lồ máu chảy đầm đìa, vô số vết kiếm.
	"Cẩn Dạ Thượng Thần, ha ha, không hổ là thượng thần oai. Bất quá, ngươi cùng ta ước định nhưng là thiên địa làm chứng, ngươi sẽ không xấu lắm đi."
	Quang đoàn biến đổi, kéo tử y trường bào, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, tuấn mỹ dị thường. Đặc biệt kia hẹp dài con ngươi hơi hơi thượng chọn, cùng khóe miệng tà cười vì hắn tăng thêm thần bí cao quý cùng tà mị.
	Y hi còn có thể nhìn ra hùng đứa nhỏ ngũ quan, nàng quay đầu nhìn xem thượng khoanh tay mà đứng Ngọc Mặc, tuy rằng này động tác từ một cái mặc đồ đỏ cái yếm phá tiểu hài tử làm thực khôi hài.
	Khả nàng trong lòng vẫn là thực lo lắng, hùng đứa nhỏ thật sự sẽ bị trước mắt nam tử lộng không có. 