 Chờ Tô Thanh chuẩn bị rời đi khi, quay đầu lại phát hiện Thiên Nhiễm không biết khi nào trốn .
	Không nghĩ không tha nói lời từ biệt? Được rồi, chờ ngươi lần sau gặp mặt.
	Nàng sau khi ra ngoài đi trước Tụ Bảo Các, ngày hôm qua cùng Thượng Thần đại đại đi lang thang, đã quên chính sự.
	Bởi vì hôm nay là Tuyết Gia mừng rỡ ngày, phô trương có thể nói là chừng, phàm là nói một câu chúc phúc ngữ, đều đã có một viên linh thạch phát phóng, còn xiêm áo nhất chỉnh điều phố tiệc rượu, tùy ý ăn uống.
	Ngày xưa phồn hoa buôn bán phố nhưng thật ra nhân rất ít, nàng đi vào Tụ Bảo Các, có cái nữ tử còn ghé vào quầy thượng ngủ.
	"Khấu khấu!"
	Gõ hai hạ cái bàn, nàng buồn ngủ mông lung mở mắt ra, Nhu Nhu ánh mắt, hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"
	"Ta tìm chưởng quầy, ta có đại mua bán."
	Nàng thân cái lười thắt lưng, thân thủ, "Nga, ngươi trước cho ta xem."
	Tô Thanh mặt nhăn nhíu mày, Tụ Bảo Các khi nào thì phục vụ thái độ này đức hạnh .
	Lười quan tâm hắn, nói thẳng nói: "Kêu các ngươi chưởng quầy đi ra, ta là các ngươi Các chủ muội muội."
	Nàng cười nhạo một chút, cao thấp đánh giá một chút, cười lạnh một tiếng, "Ngọc ca ca muội muội cũng dám giả mạo, ngươi thật sự là ăn Báo tử đảm."
	Tô Thanh chọn mi, nghi hoặc nói: "Ngươi là?"
	Trước mắt nữ tử thoạt nhìn liền cùng không tu vi bình thường, dung mạo cũng thực bình thường, cùng nàng cặp kia xinh đẹp con ngươi thực không xứng đôi.
	Liễm tu vi, sửa lại dung mạo, còn nhận thức Nam Cung đại ca, kêu còn thực thân thiết.
	Chẳng lẽ là Bách Lí Tư nhân? Truy yêu không thành công, phái cá nhân xuống dưới.
	Nàng xem hướng ánh mắt của nàng có một tia khinh miệt, còn có chút nhằm vào, "Thi dư hàm. Ta nghe tiểu Tư nói ngươi, ngọc ca ca thật sự là không thật tinh mắt, làm ra vẻ tiểu Tư như vậy mỹ mạo gia thế tài tình thiên phú đều đứng đầu không cần, thế nhưng sẽ thích ngươi?"
	Nàng làm sao vậy? Tô Thanh thật sự là nằm cũng trúng đạn.
	Lần trước bang Nam Cung đại ca khí đi rồi Bách Lí Tư, đến đây cái càng khó giải quyết .
	Nàng không muốn cùng nàng nhiều xả đi xuống, "Ta cùng Nam Cung đại ca trong lúc đó chính là huynh muội quan hệ, còn có Nam Cung đại ca nay không ở này nhất giới, đã muốn hồi nước ngoài ."
	Oan có đầu nợ có chủ, ngươi vẫn là hồi nước ngoài tìm hắn, không cần liên lụy đến trên người nàng. Nghĩ đến nàng thực nhàn giống nhau, nàng vội vàng thực.
	Thi dư hàm ngồi ở ghế trên, hai chân đặt tại quầy thượng, động tác thực hào phóng.
	Trên cao nhìn xuống nhìn Tô Thanh, "Yên tâm, xem đem ngươi sợ tới mức. Ta không phải tới tìm ngươi phiền toái , Ý Hiên cùng gia tộc chặt đứt quan hệ, ta có chút lo lắng hắn, cho nên xuống dưới là tìm hắn ."
	"..."
	Nàng lại bị làm sợ thôi? Chính là không nghĩ nhiều nhạ phiền toái, xử lý mệt chết đi.
	"Vũ Văn Ý Hiên cùng Nam Cung đại ca hẳn là cùng một chỗ, hai người bọn họ đều bên ngoài Vực, ngươi tới sai ."
	Hôm nay nhất định không thích hợp xuất môn mua bán, Tô Thanh nói xong liền tính đi.
	Vừa mới chuyển thân, trước mắt bóng dáng nhoáng lên một cái, nàng đã muốn chặn đường đi.
	Ánh mắt mang theo xâm lược tính, "Vũ Văn Ý Hiên cùng với ta từ hôn? Có phải hay không cũng bởi vì ngươi? !"
	Oát? Thật là cái gì thỉ chậu đều hướng nàng trên đầu khấu a.
	Cảm tình nàng chính là Vũ Văn Ý Hiên vị hôn thê, trách không được Vũ Văn Ý Hiên vừa nghe Bách Lí Tư nói nàng liền e ngại không thôi. Còn không có thực chất tính chứng cớ sẽ cùng nàng khai tê, cũng là đủ đủ.
	"Ngươi không cần không hiểu kỳ diệu oan uổng nhân, ta chỉ giải thích một lần. Ta có người yêu, cùng Vũ Văn Ý Hiên chính là đơn giản bằng hữu mà thôi."
	Giương mắt, ánh mắt lạnh thấu xương, "Cho nên, tránh ra!"
	"Nếu ta không cho đâu?" Nàng cũng ánh mắt lạnh như băng, ngữ khí tràn ngập khiêu khích.
	Tô Thanh cùng nàng ánh mắt lần lượt thay đổi , cũng sắp bính ra hỏa hoa.
	"Không cho sẽ không làm cho, thổ độn thuật!"
	Nói xong, Tô Thanh liền liền niết bí quyết khai lưu, nàng là không thời gian rỗi cùng một cái ghen trung nữ nhân đánh nhau.
	"Đáng giận, thế nhưng làm cho nàng lưu ."
	Thi dư hàm còn tưởng rằng nàng hội cùng chính mình đánh một hồi, kết quả đã vậy còn quá không cốt khí. 