 Ngày thứ hai sáng sớm, đêm tối còn chưa toàn bộ rút đi, chỉ lộ ra một ít tinh dịch cá sắc, tấm màn đen thượng như cũ còn có sao thắp sáng.
	Mà ở Giang Lâm cửa thành ngoại sớm tụ tập rất nhiều Tuyết Gia đệ tử, Tô Thanh tự nhiên đã ở đội ngũ bên trong. Nàng đi theo là bát trường lão, vì thế một đám người ở thanh Thần Lộ trong nước hướng tới trợ giúp trấn nhỏ xuất phát.
	Bọn họ cũng không có ngự kiếm phi hành hoặc là cưỡi Linh Chu, này sẽ đem tự thân bại lộ ở Ma Tu tầm nhìn hạ, thực dễ dàng bị bọn họ đánh lén vây quanh.
	Tô Thanh chỗ đội ngũ tới gần cần trợ giúp giang ô trấn, theo bên ngoài quan sát, trong trấn cũng không có Ma Tu tung tích, mà trấn người trên nhóm đang ở bối rối dời đi.
	Trấn nhỏ thượng cũng có tu sĩ, bất quá không nhiều lắm, tu vi phổ biến góc thấp, phần lớn đều là phàm nhân.
	Bát trường lão bắt đầu lên tiếng, "Đội ngũ chia làm tam tiểu đội, đều ẩn tàng thân hình đi vào, một khi phát hiện không thích hợp lập tức dẫn người lui ra ngoài."
	Tổng cộng nhiều như vậy trấn nhỏ, Ma Tu cho dù mai phục, cũng có thể không có khả năng mỗi tòa đều mai phục. Hắn chỉ có thể hy vọng chính mình trợ giúp này một tòa trấn nhỏ trăm ngàn đừng ra cái gì vấn đề lớn.
	"Đằng đằng."
	Vẫn đi theo đội ngũ mặt sau cùng Tô Thanh cảm thấy không thích hợp, nàng mà nói vừa nói xong, mọi người đã muốn rất nhanh đi vào.
	Hoàn toàn bị bỏ qua Tô Thanh cau mày, của nàng thần thức tham đi qua, trấn nhỏ bên trong quả thật không có Ma Tu bóng dáng, nhưng chung quanh có ma khí. Chẳng sợ kia ma khí giấu kín tốt lắm, nàng vẫn là cảm ứng được .
	"Thật sự là một đám tự đại nhân, tuyệt không nghe một chút của ta ý kiến."
	Tô Thanh chính mình phun tào , nhưng vẫn là theo đi lên, thật sự có mai phục, nàng không chuẩn có thể cứu những người này.
	Ngẫm lại chính mình vẫn là không một phen xưng thủ vũ khí, Tụ Bảo Các nội trường kiếm không quan tâm tốt phá hư , nàng đều nhìn, nhưng là không nhất kiện vừa lòng, chính là cầm lấy đến không cái loại này muốn cảm giác.
	Trong lòng thở dài một hơi, "Nếu có một phen hảo kiếm nơi tay thì tốt rồi."
	"Sưu!"
	Phía sau truyền đến hoa phá trường không tiếng vang, chung quanh không gian đều sinh ra chấn động.
	Tô Thanh tưởng mai phục Ma Tu, thúc dục Linh Đang, lập tức xoay người coi.
	Mặt sau không trống rỗng, cái gì đều không có.
	Lúc này, có cái này nọ vuốt của nàng sau kiên, nàng lần này nhanh hơn xoay người, vẫn là không có một bóng người.
	Ở phía sau kiên lại cũng bị gặp phải thời điểm, Tô Thanh lần này trực tiếp tay nhỏ bé nhanh như thiểm điện bàn vươn, quả nhiên thật sự bắt đến nhất kiện này nọ.
	"Tiểu dạng, làm cho ta bắt đến ngươi đi."
	Nàng quay người lại, mới phát hiện chính mình trong tay cầm lấy là một thanh kiếm, này kiếm cả vật thể là màu xanh, mặt trên che kín rất nhiều xem không hiểu văn lộ.
	Nó thập phần nhu thuận bị nàng bắt lấy, bất quá thân kiếm luôn luôn tại run nhè nhẹ, nàng có thể cảm nhận được nó đây là ở cao hứng.
	Tô Thanh muốn làm không hiểu nó là từ đâu lý bay tới, cũng không biết nó có hay không chủ nhân. Bất quá, nàng vừa lúc thiếu đem công kích trường kiếm, mà này kiếm đúng của nàng mắt duyên.
	Trực tiếp lấy máu nhận chủ, nếu có chủ vật khẳng định hội cự tuyệt khế ước.
	Khế ước có hiệu lực, nàng từ giữa biết này dĩ nhiên là một thanh thần khí!
	Vuốt ve Thanh Linh Kiếm, quả thực yêu thích không buông tay. Quả nhiên, có được Nữ Chủ quang hoàn nàng là vô địch , ngay cả thần khí đều chính mình chạy tới.
	Tô Thanh đắc chí đồng thời, dưới chân Thanh Liên bước vận khởi, tốc độ giống như quỷ mỵ, đuổi theo tiến lên mặt đại bộ đội.
	Này chỗ trấn nhỏ không lớn, nhưng là có mấy ngàn danh dân chúng cư ở nơi này, trấn nhỏ bản địa tu sĩ dẫn đường bọn họ lui lại dời đi. Bởi vì có rất nhiều phàm nhân, dời đi tốc độ rất chậm.
	Tô Thanh cũng không có rất cùng đại bộ đội tới gần, mà là lựa chọn đem chính mình thân hình ẩn nấp, theo ma khí phương hướng tiến hành sờ soạng.
	Bên kia bát trường lão cùng tách ra tiểu đội tra xét rõ ràng quá, xác định trấn nhỏ nội không có Ma Tu.
	Bát trường lão trên người hơi thở lập tức tăng vọt, khôi phục nguyên dạng, xuất ra Tuyết Gia lệnh bài, "Giang ô trấn sở hữu con dân, chúng ta là Tuyết Gia lại đây trợ giúp ."
	Hắn câu đầu tiên nói rơi xuống, đang ở bốn phía cuống quít chạy trốn, hoặc là trốn ở phòng trong phàm nhân nhóm đều muốn ánh mắt đầu lại đây.
	"Là Giang Lâm thành các tiên nhân, bọn họ tới cứu ta nhóm ."
	"Chúng ta không cần sợ ăn thịt người uống máu ma quỷ , cái này đều được cứu rồi."
	Bọn họ bụi bại thần sắc sợ hãi lập tức trở nên có sức sống đứng lên, giống nhau nhìn đến còn sống hy vọng.
	Không có tu luyện phàm nhân thích xưng tu sĩ vì tiên nhân, bởi vì tu sĩ có thể hô phong hoán vũ, sửa dở thành hay.
	Bị mấy ngàn nhân ánh mắt nhìn chăm chú, đặc biệt một đám đều muốn ngươi xem thành cứu thế chủ, cái loại cảm giác này là nói không nên lời sung sướng cảm. Liền như quyền cao chức trọng nhân có thể nắm giữ vô số người sinh mệnh, sinh tử đều ở bọn họ một ý niệm, loại cảm giác này sẽ làm nhân say mê, cho nên rất nhiều người đều muốn trở thành.
	Bát trường lão vẻ mặt hồng nhuận, tiếp tục nói: "Các ngươi trấn nhỏ phía đông nam hướng có chúng ta đại chiến thuyền Linh Chu ở nơi nào chờ, chúng ta Tuyết Gia đệ tử hội một đường hộ tống các ngươi đi qua."
	Trấn nhỏ mọi người hoan hô , Tuyết Gia đệ tử đều trải qua huấn luyện, đâu vào đấy đem đám người tổ chức hảo, bắt đầu chuẩn bị mang theo bọn họ đi ra trấn nhỏ.
	Chỉ cần mang ra trấn nhỏ liền hoàn thành một nửa, đưa Linh Chu thượng liền hoàn thành mặt khác một nửa. Lúc này đi Linh Chu cùng bình thường Linh Chu bất đồng, nó ngoại bộ khắc có không gian trận pháp, hơn nữa là tức thì đầy đủ , chỉ cần thúc dục liền lập tức phá không trở lại Giang Lâm thành nội đại hình trận pháp nội.
	Loại này Linh Chu giá trị chế tạo cực cao, nếu không loại này nguy hiểm cho thời điểm, cũng sẽ không lấy ra nữa sử dụng. Bởi vì là duy nhất , thúc dục trở về Linh Chu sẽ báo hỏng.
	Tu Chân Giới dù sao chính là hạ giới, rất nhiều trình tự vẫn là không đạt được.
	Bát trường lão cảm thấy nhiệm vụ lần này không như vậy khó khăn, có lẽ là hắn vận khí tốt, Ma Tu không có phát hiện nơi này.
	Mặt khác một bên Tô Thanh theo thản nhiên ma khí, đi vào một chỗ vứt bỏ trang viên, phá đi mặt trên cấm chế. Đẩy cửa ra sau, nàng thiếu chút nữa nôn nhổ ra.
	Bên trong tất cả đều là bầm thây, máu chảy đầm đìa đứt tay cánh tay, nhất chích bị xé rách đi ra đùi, chặt đứt đầu, liền ngay cả bụng cũng bị vét sạch, ruột lõa lồ ở bên ngoài.
	Mùi máu tươi tận trời, bất quá bọn họ thi thể cũng không có hư thối, chết đi thời gian hẳn là chỉ có một hai thiên. Phương diện này bầm thây hợp lại hợp lại hợp hợp, đánh giá hẳn là có một trăm nhiều cụ. Nhiều như vậy thi thể, trấn nhỏ thượng biến mất nhiều người như vậy, này trấn nhỏ con dân đều không có phát hiện sao?
	Tô Thanh nhìn chằm chằm bầm thây cùng chảy xuôi máu quỹ tích, cảm thấy tò mò quái. Nàng nhảy thượng đỉnh, theo chỗ cao xem, giống như trận pháp, hoặc là Ma Tu một loại hiến tế.
	Đáy lòng thượng liền cảm thấy thực không ổn, Thanh Linh Kiếm rút ra, sinh mệnh đạo nghĩa thực khắc đại bộ phận Ma Tu tu luyện ma công, ấm áp lại nóng cháy bạch quang cùng với một đạo khả đãng núi sông kiếm khí chém xuống.
	Cả tòa trang viên ầm ầm sập, rậm rạp kiếm quang đem này đó bầm thây toàn bộ tiêu trừ thành tro, bao gồm kia cổ quái trận pháp bộ dáng dấu vết cũng đều mạt bình.
	Thản nhiên ma khí biến mất không ít, Tô Thanh biến sắc, nhìn chằm chằm khoảng cách chỗ ngồi này trang viên rất xa chung tháp, ở tháp tiêm, huyết quang ẩn ẩn lóe ra, huyết tinh ma khí cực kỳ nồng đậm.
	Xem ra Ma Tu đã sớm chuẩn bị tốt , còn làm ra cách xa nhau xa như vậy quỷ dị trận pháp.
	Nàng thân mình rất nhanh hướng tới đám người tụ tập nhiều nhất địa phương tiến đến. 