 Hắn đột nhiên chuyển biến thái độ cùng mạc danh kỳ diệu lời nói, làm cho nàng vi lăng. Nan bất thành hắn theo gương bên trong nhìn thấy gì quỷ dị gì đó? Vẻ mặt nghi hoặc, đem gương chuyển lại đây.
	"Di?"
	Nàng một tiếng nghi hoặc, bởi vì nàng theo gương lý là thấy nàng cả người, mà không chỉ có là hé ra mặt.
	Nàng cả người đứng ở một mảnh hỗn độn bên trong, quanh thân bụi khí vờn quanh, duy độc đỉnh đầu một chút thanh quang vì nàng khu trục chút hắc ám, làm cho gương mặt có thể thấy rõ.
	Vũ Văn Ý Hiên đoan ngồi ở chỗ kia, thấy nàng thần sắc nghi hoặc, không giống làm bộ. Chậm rãi nói: "Vô luận phàm nhân vẫn là tu sĩ, thậm chí thành tiên tối cao giả, từng cái đều có thuộc loại tự thân số phận. Số mệnh khổng lồ người, từng bước thăng chức, tràn ngập kỳ ngộ cùng tạo hóa, số mệnh suy bại người, mọi chuyện không thuận, quanh thân thân hữu đều đã nhất nhất rời đi."
	"Số mệnh thuộc loại huyền diệu khó giải thích pháp tắc, mỗ ta số mệnh Linh Bảo có thể dò xét cá nhân số mệnh. Số mệnh nhan sắc vì hắc giả, chính là số mệnh cực kỳ suy bại người, thiên đạo cũng muốn mạt diệt người, xuất môn khả năng đều đã bị sét đánh. Tiếp theo chính là màu xám, mọi việc không thuận, nguy hiểm liên hoàn. Người bình thường đều vì màu trắng, tầm thường vô vi cả đời. Số mệnh người tốt vì màu đỏ, màu đỏ cũng chia vì màu hồng, phấn hồng, đỏ đậm, nhan sắc càng sâu, số mệnh càng mạnh."
	Hắn hít sâu một hơi, "Cũng có số mệnh con, quanh thân diệu quang màu tím, kỳ ngộ liên tục, có thể vấn đỉnh trường sinh đại đạo."
	Nghe xong, Tô Thanh nhìn thoáng qua gương bên trong bị màu xám tràn ngập tự thân. Không thể nào, nàng như vậy không hay ho!
	"Nhưng ngươi cũng biết, số mệnh Tiên Thiên Linh Bảo tại đây phiến Tu Chân Giới chưa bao giờ xuất thế quá, bởi vì dựng dục không ra."
	Vũ Văn Ý Hiên tựa tiếu phi tiếu nhìn nàng, chẳng sợ hắn chỗ kia nhất giới cũng không có này mặt gương tặng lại lợi hại. Số mệnh Tiên Thiên Linh Bảo, không thể là vô cùng tự thân chế tác có thể bằng được .
	Số mệnh loại này này nọ, nếu vô cùng có thể tùy ý chế tác cùng sử dụng, kia Lục Giới chỉ biết trở nên càng thêm hỗn loạn.
	Nàng tay nhỏ bé vừa lật, lập tức đem Thất Khiếu Linh Lung Kính thu lên. Sau đó ngồi ở chỗ kia, cũng học hắn tựa tiếu phi tiếu , "Đây là sư phụ ta cho ta , như thế nào, ngươi muốn cướp?"
	Trong lòng đã muốn có chủ ý, về sau không thể cho người khác nhìn đến Thất Khiếu Linh Lung Kính kính mặt. Hoài bích có tội đạo lý, nàng nhưng là so với bất luận kẻ nào đều biết.
	"Ba!"
	Hắn đem Bạch Ngọc cốt phiến triển khai, vẻ mặt khinh thường, "Kia gương không có một có thể hộ thân, nhị không thể công kích, bản công tử mới không hiếm lạ."
	Hắn lúc này là đem mặt quạt đầy đủ triển khai, nàng mới nhìn rõ này mặt quạt thượng họa chính là một đầu kỳ lân, đặc biệt cặp kia nhắm ánh mắt, nàng luôn luôn loại trợn mắt khai sẽ gặp theo họa trung sôi nổi mà ra cảm giác.
	Bỏ qua một bên hắn trước mắt đầu heo mặt không xem, cao thấp tỉ mỉ đánh giá hắn. Trực quan, ân, trong nhà rất tiền, thực có quyền thế, trách không được trung nhị bệnh như vậy nghiêm trọng.
	Nàng thấu đi qua, có điểm tò mò hỏi: "Gương bên trong, ngươi là cái gì nhan sắc ?"
	"Ta đương nhiên là xích hồng sắc ."
	Hắn nâng lên cằm, đắc sắt sắp lên trời .
	Ánh mắt nhìn Tô Thanh, giống nhau nói sau, mau lấy lòng ta, mau tới ôm chặt của ta đùi.
	Nàng nhịn xuống lại lấy quân cờ nhưng trên mặt hắn xúc động, xích hồng sắc rất giỏi a, sư phụ khẳng định là số mệnh con, nàng mới không ôm vị này tự kỷ cuồng đùi.
	Mỗi ngày quang nhìn hắn này trương đắc sắt gương mặt, nàng chỉ sợ chính mình nhịn không được tấu đi qua.
	"Nhìn ngươi sắc mặt kém như vậy, dã nha đầu, ngươi sẽ không là màu xám đi."
	Hắn cười ha ha đứng lên, chỉ vào nàng, "Ngươi xem ngươi sắc mặt lại đen vài phần, ta đoán đúng rồi."
	"Đi tìm chết!"
	Nàng trực tiếp ném đi bàn cờ, quân cờ đều hướng hắn trên người tiếp đón. 