 Vừa nghe Tô Thanh muốn ăn chính mình đồng bọn, quạ đen Yêu Tu lập tức nóng nảy, vội vàng khoát tay, "Không được, ngươi không có thể ăn hắn."
	Hơi hơi chọn mi, tựa tiếu phi tiếu nhìn hắn, nhìn xem hai tiểu yêu đều mao cốt tủng nhiên.
	Hắn cố lấy dũng khí, đối với Tô Thanh nói: "Nếu ta nói cho ngươi, ngươi sẽ không hứa ăn hắn."
	Nàng cười cáp thủ, "Hảo."
	"Khổng Yêu Hoàng đã muốn bí mật dẫn dắt đại quân vụng trộm lẻn vào vô ngần bình nguyên, chuẩn bị đánh lén vàng bạc hai quân. Chúng ta loại này tiểu yêu chung quanh bốn phía đi lại, muốn hút dẫn vàng bạc quân lực chú ý, mà chân chính đại quân sớm lợi dụng nhất kiện ẩn nấp Linh Bảo tiến vào vô ngần thảo nguyên."
	Hắn hít một hơi, cắn răng, thập phần dồn dập nói xong.
	Tô Thanh trầm tư một lát, nước ngoài được xưng là Yêu Hoàng , cũng chính là hợp thể kỳ Yêu Tu. Vàng bạc quân có hai vị hợp thể hậu kỳ tướng quân, như thế nào sẽ phái một vị Yêu Hoàng lại đây, khẳng định còn có chuẩn bị ở sau.
	Ánh mắt nhìn lướt qua hai yêu, vừa mới thoáng có điểm thả lỏng hai vị, lập tức thân hình buộc chặt, đại khí cũng không dám suyễn một chút.
	Bọn họ loại này tiểu yêu nói trắng ra là chính là vật hi sinh, phái tới nơi này chung quanh đi lại, thực dễ dàng bị nhân tu bắt lấy. Khả năng sẽ là Yêu Tu cố ý thả ra mồi, vẫn là sương khói đạn?
	Mặc kệ thế nào loại khả năng, Yêu Tu nhất định ở rục rịch, muốn trừ bỏ vàng bạc quân, xâm nhập tinh lam tiểu giới.
	"Tiểu Ngân."
	Nàng mở miệng hoán một tiếng, hai tiểu yêu chính tả hữu nghi hoặc nhìn nhau khi, một vị thiếu niên ở một trận ngân quang trung đi ra.
	Màu ngân bạch tóc dài theo gió phiêu động, ngũ quan tinh xảo đắc tượng kiện không đành lòng phá hư đồ sứ, nhưng có được một đôi xích hồng sắc dựng thẳng đồng, thập phần Tà Khí Lẫm Nhiên.
	Để cho hai tiểu yêu kinh ngạc là hắn đỉnh đầu hai giác, còn có hắn trên người huyết mạch áp chế, làm cho hai tiểu yêu trực tiếp phủ phục ở, không thể động đậy.
	Còn có chút non nớt thiếu niên âm theo trong miệng thốt ra: "Chủ nhân."
	Nàng bế quan lục năm, tự thân ba loại đạo nghĩa có thể hoàn mỹ dung hợp, nay đã là hợp thể tu sĩ. Mà Tiểu Ngân từ phản tổ sau, tu luyện cũng là tiến triển cực nhanh, đặc biệt đi vào nước ngoài sau, đối với hắn dần dần tốc độ thật to gia tăng, hiện tại cũng là hợp thể Yêu Tu, có thể miễn cưỡng hóa thành nửa hình người, còn không thể hoàn toàn hóa thành hình người.
	Huyết mạch càng tôn quý yêu thú, muốn biến hóa càng khó, bởi vì trưởng thành thời gian quá mức dài lâu, Tiểu Ngân muốn tu luyện đến Độ Kiếp kỳ mới có thể hoàn toàn hóa thành hình người, cho nên bây giờ còn là thiếu niên mang giác bộ dáng.
	Đem Đoạn Kiếm đưa cho hắn, còn có một khối cát tướng quân phía trước cấp nàng, đại biểu nàng cá nhân thân phận đạo sư lệnh bài.
	Vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Mang theo chúng nó, đem tình huống nơi này báo cáo cấp cát tướng quân, ở trong này đợi cho chiến loạn bình định rồi trở về."
	Tiểu Ngân đã muốn trưởng thành đến nước này, cần không ngừng đẫm máu thực chiến tiến hành huấn luyện, mà không phải vẫn đãi ở thân thể của nàng biên.
	Tiếp nhận chủ nhân Đoạn Kiếm, xích hồng sắc mũi kiếm cùng hắn dựng thẳng đồng lẫn nhau ảnh ngược, phản xạ ra mê người ửng đỏ hào quang.
	Nhanh cầm chặt, cúi đầu nói: "Là, chủ nhân, Tiểu Ngân nhất định may mắn không làm nhục mệnh!"
	Tiểu Ngân vừa đi, phủ phục ở hai tiểu yêu thật to hô một hơi, trong mắt là tránh được một kiếp may mắn.
	Vừa mới vị kia Yêu Tu đại nhân huyết mạch uy áp so với khổng Yêu Hoàng đại nhân còn mãnh liệt, không biết là cái gì đến đây.
	Đang chuẩn bị đứng dậy, chống lại Tô Thanh tò mò cục cưng bàn đánh giá ánh mắt, hai người gắt gao ôm cùng một chỗ.
	Khóc mặt, "Đại nhân, nên , chúng ta đều nói , ngươi hãy bỏ qua chúng ta đi. Đôi ta thịt thật sự đều không thể ăn!"
	Lắc đầu, cười Mị Mị nói: "Không được, của ta phi hành đồng bọn đi rồi, hai ngươi vừa lúc khi ta phi hành sủng vật. Yên tâm, ta sẽ hảo hảo đối với các ngươi ."
	Nói xong, vươn trắng nõn mềm mại hai tay, hai tiểu yêu cảm giác ngô mệnh hưu hĩ! 