 "Hôm nay, ta sẽ không giết ngươi, lần sau đã có thể không tốt như vậy vận."
	Một đạo truyền âm lọt vào tai, Tô Thanh cười lạnh nhìn trước mắt áo trắng như tuyết, thoạt nhìn cùng cái tiên nữ giống nhau Thiên Nhu. Quả nhiên, túi da nhất hội hồ lộng nhân .
	"Làm phiền đường đường Tiên Tôn năm lần bảy lượt muốn giết ta, đáng tiếc ta mệnh rất cứng rắn, chính là bất tử, ngươi nói có tức hay không!"
	Nàng chọn mi, khóe miệng cầu tựa tiếu phi tiếu độ cong, đồng dạng truyền âm đi qua.
	"A —— "
	Thiên Nhu làm như khinh thường sẽ cùng nàng nhiều lời, rút kiếm mà ra.
	Của nàng kiếm tạo hình rất kỳ quái, cả vật thể tử quang, thân kiếm có điểm gấp khúc, tựa như vận sức chờ phát động muốn công kích xà.
	Nhất thanh nhất tử hai đạo kiếm quang giao triền cùng một chỗ, của nàng tốc độ là rất nhanh, nhưng là Thiên Nhu tổng có thể nhìn ra của nàng sơ hở, một kiếm đâm vào.
	Mới giao thủ bất quá vài cái hiệp, Tô Thanh trên người che kín rất nhiều tinh tế vết máu.
	Nàng nên nói như thế nào, khương vẫn là lão lạt? Tiên Tôn, sống không biết bao nhiêu vạn năm quái vật.
	Hoàn toàn bị nghiêng về một bên áp chế, Tô Thanh vẫn đau khổ chống đỡ, không chịu nhận thua. Ngồi ở thượng vị minh hoán càng xem càng vừa lòng Thiên Nhu, con ngươi nhìn về phía Tô Thanh khi, dẫn theo điểm lãnh ý.
	Chẳng lẽ thật sự một chút thắng khả năng đều không có! ? Tiên Tôn lại như thế nào! Nàng cũng không phải vô địch !
	Gắt gao quan trọng hơn khớp hàm, thân thể của nàng thượng miệng vết thương càng Lai Việt nhiều, tinh thần cũng có chút hư thoát.
	Ngạch gian một đóa Thanh Liên chậm rãi nở rộ, một cỗ huyền mà huyền âm điệu theo không biết tên địa phương truyền đến. Của nàng đáy mắt xuất hiện một cái lục giác ký hiệu, ký hiệu thượng rậm rạp có khắc nhiều lắm nàng xem không hiểu tự.
	Còn không có nghĩ nhiều, đầu óc trung xuất hiện Thanh Linh Kiếm lần đầu tiên đến nàng trong tay khi bóng người, có thể chấp kiếm khai thiên tích địa, không chỗ nào sợ hãi thân ảnh. Hắn chính khởi thủ, kiếm ở trong tay hắn hóa thành vô hình, hóa thành gì hình.
	Trong hiện thực, tất cả mọi người nghĩ đến Tô Thanh chống đỡ không dưới đi nên nhận thua thời điểm, nàng trong tay kiếm trở nên dần dần trong suốt.
	"Nhất niệm hóa vạn vật!"
	Theo nàng trợn mắt, vốn chút cũng nhìn không thấu Thiên Nhu kiếm pháp, giờ phút này của nàng một chút bại lộ đang bị vô số phóng đại ở của nàng đáy mắt, trong tay kiếm thừa cơ mà đi.
	Kiếm hóa thành vô hình, trốn vào không trung, biến mất đối với thiên địa. Khả thiên địa hết thảy hoặc như là giai vì kiếm, vô tức không tiếng động, một đạo trong suốt kiếm khí trực tiếp đánh trúng bại lộ.
	"Phốc!"
	Thiên Nhu bả vai bị đâm thủng, khóe miệng chảy ra một tia vết máu.
	Ai cũng không dự đoán được, trận này tỷ thí nhưng lại lấy ngang tay xong việc. Đặc biệt Tô Thanh cuối cùng kia một chút làm cho bọn họ rung động, có thể sử kiếm sử đến loại này xuất thần nhập hóa, làm cho bọn họ tâm sinh hướng tới.
	Sử xuất kia nhất chiêu, Tô Thanh cả người nửa quỳ ở trên đài. Toàn thân khí lực bị tháo nước giống nhau, tinh thần lực cũng sắp khô héo, đầu vô cùng đau đớn.
	Thiên Nhiễm lập tức lên đài đem nàng nâng xuống dưới, mai hoan Mai Nhan còn lại là mang theo lo lắng ánh mắt nhìn. Các nàng dù sao cũng là chưởng môn sư phụ đồ đệ, loại tình huống này đi qua, đối phương nào cũng không lợi.
	Thiên Nhu ôm bả vai, tay kia thì cơ hồ muốn đem bàn tay bóp nát. Ánh mắt phẫn hận nhìn chằm chằm Tô Thanh, kia chết tiệt thiên cổ lão thất phu! Nếu không hắn đem Thất Khiếu Linh Lung Kính cho nàng, như thế nào sẽ xuất hiện nhiều như vậy chuyện xấu!
	Nàng chính là không nên đi vào trên đời này!
	Bị Thiên Nhiễm phù đến một bên nghỉ ngơi Tô Thanh, tự nhiên cảm nhận được khẩn yếu quan đầu Thất Khiếu Linh Lung Kính thế nhưng trong nháy mắt cùng thần hồn hòa hợp nhất thể.
	Thất Khiếu Linh Lung Kính, nó chân chính tác dụng, có lẽ nàng vẫn còn không có hiểu thấu đáo.
	Vừa mới nó dung hợp thần hồn sau, cả người trở nên thông thấu đứng lên, thế gian vạn vật đều có nói. Nói phiêu miểu, nhìn không thấy sờ không tới, chỉ có tìm hiểu. Nàng kia một khắc, liền cảm giác đến nói tồn tại, hết thảy tạo thành có quy luật khả theo, còn có khuyết điểm khả lộ.
	Thiên Nhu nói ở nàng trước mặt bị vô hạn phóng đại, khuyết điểm cũng bị vô hạn phóng đại, tự nhiên liền phá.
	Bất quá liền dung hợp kia một chút, cả người đều yên méo mó . Mệt mỏi quá, không chỉ có là thân thể thượng mệt, còn có tinh thần thượng mệt. 