 Ngày thứ hai sáng sớm, Tô Thanh liền triệu tập sở hữu độ kiếp tu sĩ đi vào cực phẩm truyền tống trận giữ, chỉ để lại một vị Thiên Hoàng Quốc độ kiếp vô cùng thủ , để ngừa có chút nhân phản loạn, ổn trọng xếp sau cũng rất trọng yếu.
	Tận trời chói mắt bạch quang là như vậy chói mắt, tựa hồ phải trạm lam Thiên Không xé mở một cái mồm to tử, bước vào đi một đám người ngay tại đế đô ánh mắt mọi người trung rời đi.
	Có Vô Thiên cùng nàng tự thân vốn là đều là thập phần tinh thông không gian đạo nghĩa, hoàn toàn có thể trực tiếp dẫn bọn hắn cắt qua không gian, lặng yên không một tiếng động đi vào biên cảnh. Khả Tô Thanh cố ý biến thành thanh thế lớn, làm cho đế đô nằm vùng nói cho bọn họ, chúng ta đến đây!
	Một trận mãnh liệt vựng huyễn cảm qua đi, trước mắt cảnh sắc liền tùy theo thay đổi. Ban ngày biên cảnh thành bị trắng như tuyết Bạch Tuyết bao trùm, ở ánh mắt hạ tản ra trong suốt ánh sáng, chẳng sợ sáng sớm dương quang tương đối mỏng manh.
	Tô Thanh hít sâu một hơi, sáng sớm không khí chính là tươi mát chút, đại giơ tay lên, "Chúng ta thượng trên tường thành, nhìn xem kia mười vạn đại quân là như thế nào một phen cảnh tượng."
	Nàng cười đến thực hào sảng, tựa hồ kia mười vạn đại quân cũng chỉ thường thôi.
	Mọi người cảm xúc một chút bị điều động đứng lên, đều cười to kêu gào , "Hảo, nguyện cùng tiểu chủ nhìn xem kia mười vạn đại quân!"
	Tô Thanh thân phận càng đặc thù, tuy rằng này cổ thế lực là từ vài gia tụ hợp cùng một chỗ, nhưng Tô Thanh giống như là tổng chỉ huy, bị xưng "Tiểu chủ", lấy kỳ tôn kính.
	Tới rồi nghênh đón "Băng trùy" nghe thế một tiếng thanh, trong lòng cũng yên ổn không ít. Các nàng trước đến biên cảnh đóng ở, không còn có tu sĩ so với các nàng càng biết trước mắt tình huống, kia thượng trăm cái độ kiếp vô cùng phát ra uy áp, đặc biệt còn có Tán tiên , chẳng sợ cách tường thành cùng trận pháp đều có thể làm cho người ta cảm nhận được run run, không tự chủ được muốn phủ phục thân mình.
	Tô Thanh, thích lưu vân cùng dung li đi tuốt đàng trước mặt, thủy mộ hàn hướng bọn họ tiến hành hội báo, "Hôm nay bọn họ bên kia lại truyền đến âm tín, nếu tiểu chủ ngày mai nếu không nhận tội, sẽ khởi xướng tiến công, san bằng bên này cảnh thành."
	Tô Thanh trong tay thưởng thức một thanh thu nhỏ lại Thanh Linh Kiếm, nở nụ cười một chút, nói: "Ngươi nói cho bọn họ, nếu hôm nay Bồng Lai không đến nhân đến ta trước mặt nhận tội, ta liền làm cho bọn họ lấy huyết tế kiếm."
	Còn chưa báo cáo hoàn thủy mộ hàn nghiêng đầu nhìn Tô Thanh, trong mắt có chút kinh ngạc. Tuy rằng là trong trẻo nhưng lạnh lùng tùy ý ngữ khí, nhưng nàng cảm giác được nàng không có hay nói giỡn.
	Thích lưu vân đối với nàng loại này ngữ khí đã muốn thấy nhưng không thể trách , rất là bình tĩnh đi tới.
	Dung li hai mắt mỉm cười nhìn Tô Thanh, hắn tổng cảm thấy này Tô Thanh có rất nhiều bí mật đâu. Vẫn là theo thượng giới xuống dưới, cho nên như vậy không có sợ hãi?
	Tô Thanh tiểu chủ lo lắng là?
	Nàng liếc liếc mắt một cái mặt sau theo sát sáu mươi nhiều độ kiếp tu sĩ, này quả thật là một phần khủng bố lực lượng, nhưng đối phương số lượng là bọn hắn gấp hai còn nhiều, hơn nữa không giống bọn họ rất nhiều vừa mới nhập độ kiếp không lâu, đối với này đều là Độ Kiếp kỳ lão thủ.
	Mà bọn họ đối mặt nhưng là toàn bộ nước ngoài thế lực, còn có một chút vô cùng còn chưa tới rồi.
	Nhưng thủy mộ hàn vẫn là gật gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng, "Là, ta lập tức truyền tin đi qua."
	Tô Thanh làm cái gì khẳng định có của nàng lý do, đều không phải là dính vào người.
	Đoàn người liền như vậy đi đến trên tường thành, phía dưới đông nghìn nghịt một đám người, không cần thần thức xem, liếc mắt một cái đều vọng không đến biên.
	Thoạt nhìn rất thị giác thượng rung động, đặc biệt bên kia được đến Tô Thanh truyền tin, bốn vị tú bát cánh hoa Hồng Liên vì dấu hiệu áo bào tro nhân trực tiếp dẫn theo nhất chúng Tán tiên cùng độ kiếp bay đến giữa không trung, cách khoảng cách, từng đạo giống nhau muốn giết người tầm mắt nhanh trành mặc một thân chói mắt màu đỏ váy dài, phá lệ chói mắt Tô Thanh. 