 Hảo hảo một cái Bí Cảnh bị Tô Thanh biến thành đần độn vô vị, đều đã muốn như vậy phú , còn chạy tiến tới làm gì, này không phải là bẩn thỉu nhân.
	Rất nhiều tu sĩ đều là này ý niệm trong đầu, nếu tinh quái đều bị khế ước , bọn họ cùng với ở trong này hao phí thời gian, còn không bằng dùng còn lại nửa tháng đi thử thời vận, không chuẩn tìm được cái vô cùng truyền thừa . Chẳng sợ ngắt lấy đến một ít dược thảo cũng so với ở trong này nhìn cả người mạo hiểm kim quang nhà giàu mới nổi hảo, ngực bị tức đau.
	Linh rải rác tán tiêu sái , lại còn lại Tô Thanh một người ngồi ở chỗ kia.
	Bí Cảnh xuất khẩu mở ra tam thiên, nếu cuối cùng tam thiên không có đi ra ngoài sẽ kết giới tăng mạnh, ở tại chỗ này thẳng đến lần sau Bí Cảnh bắt đầu.
	Thẳng đến cuối cùng một ngày, Tô Thanh mới chuẩn bị xuất phát. Nàng ở Phù Tang Thụ chung quanh xiêm áo trận pháp, làm cho nó có thể không chịu người khác quấy rầy.
	Đem sở hữu tinh quái đều cất vào không gian nội, Tô Thanh xoay người đi mau thời điểm, phía sau truyền đến thương lão hiền lành thanh âm: "Hoa diệp bản nhất thể, lại hội lẫn nhau cắn nuốt, ngươi tự hành cẩn thận."
	Tô Thanh không quá lý giải nó lời này ý tứ, nhưng biết nó là nhắc nhở chính mình, xoay người cúi đầu, "Tô Thanh hội ghi nhớ trong lòng, tiền bối hữu duyên tái kiến."
	Nói xong, thân thể của nàng hình đã xem biến mất xa xôi địa phương.
	Ra Bí Cảnh, nàng đem kia căn phù tang chạc cây loại ở không gian trung tâm, linh khê một bên. Về sau nó gốc lan tràn, sẽ chính mình hấp thu hơi nước.
	Trong không gian một chút dũng tiến vào một đoàn tinh quái, bên trong khế ước thú đột nhiên cảm thấy thực làm ầm ĩ. Tinh quái nhóm nhìn thấy linh quả lâm thực hưng phấn, vẫn líu ríu nói cái không ngừng.
	Quạ đen nâng má, luôn luôn tổng không chịu ngồi yên hắn lẳng lặng nhìn bay tới bay lui tiểu tử kia nhóm, rất là bất đắc dĩ, "Chủ tử là đem tinh quái oa đưa đến sao? Nhiều như vậy."
	Đồng tâm vào thời điểm, Bạc Duệ Khê Đinh bọn họ đã đem ánh mắt xem xét tiến vào.
	"Nha, thật tốt quá, là cái tiểu muội muội."
	Tiểu Xán đặc đừng cao hứng, bởi vì phía trước liền nàng nhất chích nữ tinh quái, rốt cục có thể lấy ngủ cùng một chỗ, thân mật nói chuyện phiếm đồng bạn .
	Nàng chạy tới đem nàng dẫn theo trở về, xem nơi này đã muốn có còn lại tứ chích Tiên Thiên Tinh Quái, bọn họ đều biến hóa , đồng tâm cũng liền biến hóa hiển thân.
	Thoạt nhìn rất nhỏ nhất chích, mười ba tuổi tả hữu, xanh đậm sắc đồng tử, quỳnh mũi đứng thẳng, ân đào cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt phấn nộn nộn , mặc một thân màu xanh biếc váy dài, sau lưng trong suốt cánh liễm khởi.
	"Lại đây nhất chích." Quạ đen thấy ngũ hành tinh quái đều hồi môn , ngược lại nhớ tới cái gì, "Bạc Duệ, ngươi ra vẻ có thể đi rồi đâu."
	Vốn Bạc Duệ sắc mặt vẫn đều thuộc loại cao ngạo hình, tân tiểu đồng bọn đến đây, này hắn ngũ hành tinh quái đều thực nhiệt tình, chỉ có hắn hoàn toàn không quan tâm.
	Nghe được quạ đen mà nói, trực tiếp quay đầu, đỗi nói: "Cả ngày cằn nhằn , mau câm miệng của ngươi lại."
	Quạ đen cùng Bạc Duệ luôn luôn không đúng đầu, phải nói Bạc Duệ cũng chưa với ai đối đầu quá, tính Cách Bỉ góc không xong.
	Quạ đen hai tay vây quanh, hừ lạnh, "Không biết lúc trước người nào vẫn tưởng rời đi, bị khế ước kia kêu một cái không phục, hiện tại nhưng thật ra lại không đi ."
	"Quạ đen, ngươi là hiện tại hữu thần hỏa liền da dương  có phải hay không!"
	Bạc Duệ cả người toát ra kim quang, đều có thể cảm nhận được binh khí cái loại này bén nhọn cảm giác.
	"Đến sẽ, ngươi cho là ngươi là thế nào căn thông."
	Quạ đen lần đầu tiên như vậy kiên cường, nguyên bản hắn cũng chính là thuận miệng vừa hỏi, ai biết hắn phản ứng lớn như vậy.
	Trên người cũng toát ra tối đen Hỏa Diễm, u lãnh thấp cảm tiến vào xương cốt, thần hồn ở kiêng kị phòng bị.
	"Toàn bộ cho ta dừng tay!"
	Lạnh như băng thiếu niên âm vừa ra, quạ đen lập tức túng , đem Hỏa Diễm thu hồi đến, đầu hướng Bạch Cáp sau lưng trốn.
	Bạc Duệ cũng thu hồi kim quang, bất quá thần thái nhưng thật ra không cho là đúng.
	Khế ước thú nhiều chính là một chút không tốt, bởi vì tính cách thượng sai biệt, thực dễ dàng phát sinh xung đột.
	Tiểu Ngân thân là Tô Thanh thứ nhất chích khế ước thú, tự nhiên tối có quyền lên tiếng.
	Hắn trước đem tầm mắt đầu hướng cố gắng rơi chậm lại tự thân tồn tại cảm quạ đen trên người, "Quạ đen, ngươi này há mồm ba có thể tận tình đỗi địch nhân, người trong nhà liền tận lực ít nhất nói."
	Quạ đen theo Bạch Cáp phía sau chui ra, gật gật đầu, muốn nhiều nhu thuận còn có nhiều nhu thuận, "Đã biết, lão đại."
	Tiếp theo hắn ánh mắt nhìn về phía Bạc Duệ, Bạc Duệ trừ bỏ Tô Thanh không phục bất luận kẻ nào quản giáo, này ai đều biết nói.
	Hắn vẫn là đã mở miệng, "Bạc Duệ, được đến chủ tử hứa hẹn là tiểu đáng yêu, không phải ngươi, hy vọng ngươi không cần lộng lẫn lộn . Ở trong này đều là chủ tử khế ước thú, không có ai so với ai khác cao quý, chủ tử đều đã đối xử bình đẳng."
	Tới nơi này nhiều như vậy thiên, lại theo Bạc Duệ vừa bị khế ước liền ở chung quá, Tiểu Ngân biết Bạc Duệ ý tưởng. Hắn tổng cảm thấy chủ tử đối hắn là không đồng dạng như vậy, đó là bởi vì tiểu đáng yêu, cũng không phải hắn. Hai người đối với chủ tử mà nói vẫn là hai cái, căn bản là không phải cùng cái.
	Quạ đen ngay từ đầu cũng chỉ là vô tâm hỏi một chút, hơn nữa chỉ cần bọn họ nguyện ý, đều có thể cùng chủ tử nói một tiếng, nàng hội thả bọn họ tự do.
	Bạc Duệ quyền đầu gắt gao toản , ngay từ đầu hắn cảm thấy là giống nhau , sau lại hắn mới hiểu được căn bản không giống với! Khả Tiểu Ngân đem sự thật máu chảy đầm đìa vạch trần, hắn vẫn là không thể nhận.
	Hắn thừa nhận hắn ngay từ đầu phi thường kháng cự cùng chủ tử khế ước, nhưng này là ngay từ đầu không phải thôi. Hiện tại, hắn thầm nghĩ ở lại bên người nàng, phụ tá nàng, có thể vì nàng làm chút sự.
	Bạc Duệ cuối cùng gật gật đầu, đây là hắn lần đầu tiên yếu thế. Cao ngạo đòi mạng đầu gian nan thấp, ngược lại làm cho quạ đen trong lòng thật không tốt chịu.
	Kỳ thật bọn họ đều là chủ tử trung thành đồng bọn, dọc theo đường đi lẫn nhau chiến đấu quá, đến đỡ quá, chẳng qua nhất thời tính tình đi lên.
	Bất quá Tiểu Ngân lão đại nói tiểu đáng yêu là ai?
	Khê Đinh nhưng thật ra biết, bởi vì khế ước hắn thời điểm, Bạc Duệ là còn nhỏ thể bộ dáng. 