 Nghe nói nàng lời này, Nhan Cẩn Dạ rất khó cười ra tiếng, tiếng cười thanh thúy du dương.
	Đem nàng thật sâu ôm vào trong ngực, thấp giọng nói: "Hảo, nếu ta trí nhớ nhân bóp méo mà đã quên ngươi, nhớ rõ đem ta tấu tỉnh."
	Bên tai là hắn trầm thấp mềm nhẹ thanh âm, chóp mũi là hắn trên người thản nhiên lãnh Mai Hương, lẫn nhau nhảy lên tâm nhanh lần lượt, Tô Thanh cho tới nay có chút không bình tĩnh cảm xúc rốt cục an ổn xuống dưới.
	Nàng ngẩng đầu, tiểu đầu theo hắn trong lòng toát ra đến, chớp hai mắt nghi hoặc nói: "Đúng rồi, Thượng Thần đại đại, ngươi vừa mới để làm chi đi? Ta xuất quan, ngươi cũng không ở."
	Hắn Nhu Nhu của nàng đầu, "Cẩn Dạ, về sau bảo ta Cẩn Dạ."
	Trong tay xuất hiện hai mở lớn hồng thiếp cưới, Tô Thanh ánh mắt sáng lên.
	"Là ai? Là ai? Mau làm cho ta xem xem."
	Vội vàng thân thủ sẽ lấy lại đây, mở ra vừa thấy, vừa thấy kim họ liền vui vẻ.
	"Nguyên lai là Kim Mộng cùng Tuyết Như Ngọc thiếp cưới, nhìn đến kim họ, ta thiếu chút nữa tưởng Kim Mông cùng Trương Đan Thần thiếp cưới."
	Nàng cầm thiếp cưới cũng vì Tuyết Như Ngọc cao hứng, xem ra nàng không ở trong khoảng thời gian này, hắn rốt cục cùng Kim Mộng hòa hảo như lúc ban đầu, còn phát triển nhanh chóng.
	"Ai u uy!" Tiểu đầu bị khinh gõ một chút, sờ sờ đầu, làm bộ như rất đau phải gọi ra tiếng.
	"Tẫn nói bậy, Kim Mông cùng Trương Đan Thần đều là nam , như thế nào sẽ là hai người bọn họ thiếp cưới."
	Nhan Cẩn Dạ cũng không biết nàng tiểu trong óc trang là cái gì loạn thất bát tao .
	Tô Thanh le lưỡi, hai người bọn họ trong lúc đó vốn còn có miêu nị, rõ ràng thực dễ dàng có thể nhìn ra hai người bọn họ cảm tình tốt lắm, hơn nữa không phải thuộc loại hảo bạn hữu cảm tình hảo, có đôi khi rất giống tân hôn vợ chồng. Kim Mông thực sủng hắn tiểu sư đệ .
	————
	Khúc phú phong, tư nhân tiểu viện nội, đang cúi đầu viết Kim Mông đánh cái hắt xì.
	Nhu Nhu ngứa mũi, bởi vì hắn đường muội hôn sự gần, hắn đã nhiều ngày bề bộn nhiều việc. Phải khúc phú phong từ trên xuống dưới chuẩn bị hảo, hắn tài năng đi tham gia hôn lễ.
	"Sư huynh, ta loại hải đường hoa khô ."
	Trương Đan Thần ôm một chậu ủ rũ ủ rũ hải đường chạy tiến vào, mềm mại như tiểu cô nương khuôn mặt bị nước mắt ướt nhẹp.
	"Ta xem xem."
	Kim Mông đưa hắn kéo đến bên cạnh băng ghế ngồi hạ, đem hải đường chậu hoa lạp gần, thoáng đau đầu phù ngạch, "Nó không phải linh hoa, chính là phàm hoa, ngươi cho ngươi quán nhiều như vậy linh nước suối, tự nhiên chịu không nổi."
	Nói xong, lôi kéo hắn đến bên ngoài, đem chậu hoa lý bùn đất thay đổi, kiêu thượng thủy.
	Một bên nói liên miên cằn nhằn đứng lên, "Dưỡng hoa cũng cùng dưỡng nhân giống nhau, biến thành rất hảo cũng không được. Vốn là phàm hoa, ngươi quán nhiều như vậy linh nước suối tự nhiên sắp chết héo."
	Chờ hắn ngẩng đầu, phát hiện hắn căn bản là không đang nghe, chạy đến lam tinh hoa nơi nào đây bạt thảo tróc trùng.
	Phụng phịu, hỏi: "Ngươi hôm nay công khóa làm xong sao?"
	"Còn không có, còn sớm đâu, quá hội lại đi."
	Trương Đan Thần cúi đầu đùa nghịch hoa hoa thảo thảo, hoàn toàn không để ở trong lòng.
	"Ngươi cũng biết Tô Thanh sư thúc tổ đã muốn nguyên anh , mà ngươi còn tại kim đan trung kỳ."
	Hắn mưu toan dùng Tô Thanh đến kích thích hắn một chút.
	"Nàng là sư thúc tổ thôi, đương nhiên so với ta lợi hại." Trả lời không chút để ý, tuyệt không để ý.
	Cúi đầu, bắt được nhất chích thực phì trùng, vui vẻ giơ lên cho hắn xem.
	Đầu đau quá, hắn như thế nào sẽ không nửa điểm tiến thủ tâm đâu, hoàn toàn xem nhẹ Tô Thanh so với hắn tuổi nhỏ chuyện này.
	Kim Mông lời nói thấm thía nói: "Sư đệ, ngươi nếu đi lên tu chân con đường này, nên đem tâm tư đặt ở này mặt trên."
	Bởi vì hắn không có khả năng hộ hắn cả đời, sư đệ thiên phú cao như vậy, chỉ cần cố gắng một ít, nhất định có thể siêu việt hắn.
	"Không chơi, ta trở về phòng đi."
	Trương Đan Thần tựa hồ bị hắn nhắc tới phiền , khí đô đô chạy đi rồi.
	Trước mặt người ở bên ngoài hướng đến thành thạo Kim Mông, đối với tiểu sư đệ, là thật thúc thủ vô sách.
	Thấy hắn trở về phòng, hắn cũng liền thở phào nhẹ nhõm, trở về tiếp tục xử lý phong trung sự vụ.
	Chờ sắc trời đã đen, hắn mới ngẩng đầu đứng dậy, chậm rãi đi thong thả bước đến tiểu sư đệ phòng, nhìn hắn tu luyện như thế nào.
	Còn chưa đi gần, chợt nghe thấy hắn lập tức cười, lập tức khóc .
	Loại tình huống này gặp được quá nhiều lắm thứ, hắn rất hiểu biết hắn ở bên trong làm gì.
	Sắc mặt nhất hắc, đẩy cửa mà vào.
	Trương Đan Thần ngồi ở trên giường, nghe thấy động tĩnh, vội vàng mang tương thiếu chút nữa phủ kín chỉnh trương giường mà nói bản hướng bên trong thôi.
	Ngồi xếp bằng ngồi, bắt đầu vận chuyển linh lực.
	Kim Mông đến gần, tọa ở một bên mộc đắng thượng, cấp chính mình ngã một ly trà, giảm nhiệt.
	Mở miệng nói: "Đừng trang , ta đã muốn thấy , liền sau lưng ngươi. Đem ngươi mà nói bản toàn bộ nộp lên, tịch thu."
	Trương Đan Thần trợn mắt, sau này nhìn nhìn, rõ ràng hắn tàng tốt lắm nha, chăn cái nghiêm kín thực .
	Hắn lắc đầu, thập phần kiên định nói: "Không có, ta phía sau cái gì cũng không có."
	Hắn quả thực cũng bị hắn xuẩn khóc, cổ lên nhất đại đà, ai đều xem đi ra, cũng liền hắn nghĩ đến người khác nhìn không ra đến.
	Hơn nữa mỗi lần trảo bao thời điểm, hắn đều là đem thoại bản đổ lên chăn bên trong cất giấu, địa điểm cũng không đổi.
	Hắn ánh mắt trực tiếp nhìn phía kia đà phình , "Thẳng thắn theo khoan, kháng cự theo nghiêm. Ngươi là tính chính mình giao ra đây, vẫn là ta tự mình đi sưu."
	Hắn biết man không được , chậm Thôn Thôn đem chăn lý cất giấu nhất đại xấp thoại bản ôm đi ra. Mặt cười khí đô đô cổ , thật mạnh đặt lên bàn.
	Kim Mông ánh mắt liếc về phía hắn bốn tủ quần áo, "Còn có ngăn tủ lý cũng lấy ra nữa. Ngươi lúc trước cùng ta ước định tốt, trước tu luyện lại nhìn thoại bản. Đây là lần thứ mấy phạm vào, không khiển trách ngươi một chút, ngươi xem đến không lâu trí nhớ."
	Trương Đan Thần ủy khuất ba ba nhìn hắn, hai mắt nước mắt lưng tròng , túm khởi hắn góc áo, "Sư huynh, ta lần sau không dám ."
	Kim Mông quay đầu không nhìn tới hắn, một bộ lãnh khốc vô tình, thiết diện vô tư bộ dáng.
	Hắn là thật sự không thể tái quán hắn , như vậy tính tình cùng tu vi, về sau cách hắn, này hỗn loạn Tu Chân Giới nên như thế nào trữ hàng.
	Gặp sư huynh bất vi sở động, hắn đành phải đem ngăn tủ mở ra, đem bên trong mà nói bản bàn đi ra.
	Kim Mông quay đầu thời điểm, trực tiếp bị hoảng sợ. Hắn biết sư đệ ẩn dấu rất nhiều thoại bản, hắn cũng tịch thu rất nhiều quá. Khả không nghĩ tới, còn có nhiều như vậy.
	Suốt bốn ngăn tủ, đều là tràn đầy . Hơn một ngàn bản thoại bản chồng chất ở nơi nào, cùng toà núi nhỏ giống nhau.
	Hắn buồn bực hỏi: "Nhiều như vậy thoại bản ngươi từ nơi này đến?"
	Phải biết rằng Trương Đan Thần rất ít ra tông môn, trừ phi là theo hắn đi ra đi mua đồ, khả mỗi lần thời gian thực đoản, số lần cũng không phải rất nhiều. Hắn như thế nào khả năng làm ra nhiều như vậy thoại bản, nhất định có nhân giúp hắn!
	Hắn thấp giọng than thở đứng lên, "Tiểu mộng biết ta cũng thích xem thoại bản, đã đem nàng xem hoàn cho ta ."
	Kim Mông thiếu chút nữa tức giận đến hộc máu, hắn như thế nào đã quên. Trừ bỏ hắn này tiểu sư đệ trầm mê thoại bản, hắn kia đường muội cũng là mười phần mà nói bản mê.
	Này hai người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, lưng hắn ẩn dấu nhiều như vậy thoại bản.
	Đại vung tay lên, đem sở hữu thoại bản đều thu vào trữ vật nhẫn nội.
	Hắn vừa thu lại, ít dám ngẩng đầu nhìn người nào đó. Bởi vì hắn biết, hắn vừa thấy sẽ mềm lòng.
	"Khi nào thì đột phá đến Kim Đan Hậu Kỳ, tái trả lại cho ngươi."
	Nói xong, liền hoảng không trạch lộ trốn chạy , bởi vì phía sau cảm nhận được một cỗ rất mạnh oán niệm ánh mắt. 