 Cân nhắc hoàn sau, Mặc Ngọc một lần nữa tọa hạ, ung dung nhìn nàng.
	"Vậy ngươi đến tột cùng là tới làm gì ?"
	Không phải đầu nhập vào yêu giới tìm kiếm che chở, kia chạy tới làm gì, ăn no chống đỡ .
	Tô Thanh rất là cảnh giác, bốn thân ảnh đều cách hắn rất xa, hỏi: "Ngươi có biết hay không Thiên Nhu có cái gì nhược điểm?"
	Hắn nhìn từ trên xuống dưới nàng, trực tiếp trào cười rộ lên, "Như thế nào, ngươi muốn tìm nàng báo thù? Liền ngươi này tu vi, tuy rằng đã muốn thành tôn, lại có thần khí tái thủ, đến mười cái đều không phải là đối thủ của nàng."
	Tôn giả cùng tôn giả trong lúc đó cũng là có chênh lệch , Tô Thanh vừa thành tôn, mà Thiên Nhu thành tôn mấy vạn năm, đối với thiên địa pháp tắc vận dụng đã sớm tới tiện tay niết đến bộ.
	Nếu Mặc Ngọc thật sự tưởng lấy trụ Tô Thanh cũng rất đơn giản, chẳng qua hơi thở nhất bại lộ, hắn lâu như vậy kế hoạch liền ngâm nước nóng .
	Còn nữa, giết nàng, nhất là ý thức khẳng định hội ngăn cản, nhị là muốn là ngày nào đó Nhan Cẩn Dạ khôi phục trí nhớ, hắn đại khái là muốn ngoạn hoàn.
	Tô Thanh cau mày, so với nàng trong tưởng tượng còn muốn khó giải quyết.
	"Nàng cường đến như vậy thái quá? Kia thượng thần có thể hay không đả bại nàng?"
	Mặc Ngọc tà mắt xem xét nàng, kia ánh mắt thực tại làm cho nàng thực khó chịu.
	Giả dạng làm cao nhân bình thường, lắc đầu, thở dài nói: "Không tốt lắm nói."
	Tô Thanh xiết chặt quyền đầu, tận lực sử chính mình tâm tình bình tĩnh trở lại.
	Hắn cắn thánh quả, miệng mơ hồ không rõ nói xong: "Nếu trước kia Thiên Nhu, ta ở toàn thịnh thời kì mạnh hơn nàng thượng một ít. Bất quá nay Thiên Nhu có thiên đạo duy trì, không biết hơn chút cái gì thủ đoạn, hơn nữa cùng nàng đối nghịch chính là cùng thiên đạo đối nghịch, thực lực sẽ bị áp chế rất nhiều.
	Mà Nhan Cẩn Dạ thân là thượng thần, chẳng sợ thực lực bị áp chế hẳn là cũng rất mạnh, cho nên khó mà nói."
	Tô Thanh hỏi: "Các ngươi đều biết nói thiên đạo có ý thức tồn tại?"
	Hắn dùng xem trí chướng nhi đồng ánh mắt xem xét nàng, "Chúng ta trước hết một đám thành tôn , đến nay đi qua mấy vạn năm thời gian, tu vi liền cùng tạp trụ giống nhau, như thế nào cũng không đi tới.
	Sư phụ ngươi cũng là như thế, hắn ở chúng ta kia một thế hệ chính là ngạo thị quần hùng, làm cho chúng tu sĩ theo không kịp. Hắn ở vạn năm vọt tới trước đánh rất cao một tầng thất bại, mất đi trí nhớ tiền vạch trần thiên đạo hai chữ."
	Đều nói thiên mệnh không thể trái, chó má, bọn họ tựa như bị nhốt này phương thế giới bình thường.
	Ngay cả tu luyện đến cuối thì phải làm thế nào đây, vẫn là trốn không ra này chết tiệt thiên mệnh cùng trói buộc.
	"Vì cái gì thiên đạo ưu ái Thiên Nhu?"
	Tô Thanh điểm ấy thực khó hiểu, chẳng lẽ là bởi vì của nàng xuất hiện sẽ làm Thượng Thần đại đại đánh vỡ thiên đạo chất cốc. Nàng sẽ là chuyện xấu?
	Ở Tô Thanh hồi tưởng Thiên Nhu nói với nàng mà nói, thực hiển nhiên nàng biết thiên đạo hội ra tay với Thượng Thần đại đại, lại cảm thấy nàng hội hại Thượng Thần đại đại, cho nên lần lượt trí nàng vào chỗ chết.
	Cho nên mới nói nàng không nên trữ hàng hậu thế, không nên xuất hiện.
	"Thiên Nhu kỳ thật có nhược điểm."
	Đang ở nàng lặp lại tế mài Thiên Nhu mà nói, càng phát ra cảm thấy Thiên Nhu biết nhiều lắm thời điểm, Mặc Ngọc đột nhiên nói ra những lời này.
	Nàng đột nhiên ngẩng đầu, theo dõi hắn.
	Mặc Ngọc lộ ra ác liệt tươi cười, "Ngươi muốn biết? Có thể a, trước nói cho ngươi tính làm sao bây giờ, ngươi không có khả năng ngốc đến ở hẳn phải chết không thể nghi ngờ dưới tình huống đi tìm Thiên Nhu quyết nhất tử chiến."
	Tô Thanh cũng không như vậy bổn, điểm ấy hắn vẫn là biết đến.
	Nếu có cũng đủ thời gian, nàng cũng không hy vọng nhanh như vậy sẽ cùng nàng ngay mặt vừa đứng lên, vẫn là ở Thượng Thần đại đại mất đi trí nhớ thời điểm.
	Khả lưu cho Tô Thanh thời gian quá ít , chẳng lẽ nàng muốn xem nam nhân của chính mình đi thú người khác? Đây là tuyệt đối không có khả năng !
	Nàng nâng má, "Ta còn có thể làm sao bây giờ? Còn có một nguyệt thượng thần sẽ cùng nàng thành hôn, ta phải trước tiên chạy trở về ngăn cản. Hỏi ngươi một chút của nàng nhược điểm, nhiều chút bảo đảm."
	Hắn đột nhiên vẻ mặt ghét bỏ, khinh bỉ nói: "Chậc chậc sách, thầy trò luyến từ xưa không có hảo kết quả."
	Sách cái quỷ, miệng ăn tường !
	Lắc đầu, "Liền ngươi này tiểu thân thể còn muốn theo Thiên Nhu trong tay cướp người, ngươi sợ là ghét bỏ sống lâu."
	Cái trán gân xanh bạo khởi, Tô Thanh bạo tính tình một chút đã bị châm, "Yêu vương! Ngươi miệng còn có thể tái độc một chút! Cùng cái bà ba hoa giống nhau!"
	Bà ba hoa!
	"Ngươi lặp lại lần nữa, tin hay không ta giải quyết ngươi!"
	Ở yêu vương đứng dậy cũng bạo khởi thời điểm, Ngọc Mặc lập tức tiếp nhận thân thể, "Tô Thanh đừng nóng giận, hắn là lâu lắm không có người nói chuyện với hắn, nhàn hoảng."
	Trấn an một chút nàng, Ngọc Mặc tiếp theo mở miệng: "Thiên Nhu nhược điểm chính là của nàng bản thể."
	"Của nàng bản thể là cái gì?"
	Tô Thanh cau mày, nàng xuất thế quá muộn, căn bản cùng bọn họ không ở một cái niên đại. Cách xa nhau mấy vạn năm, biết tân mật ít người chi lại thiếu.
	Ngọc Mặc lắc đầu, "Hắn cũng không biết, này cũng là từng theo về huyền Tiên Tôn nơi đó biết đến."
	Về huyền Tiên Tôn, tên này nàng ở tiên giới mấy trăm năm đều chưa bao giờ nghe qua.
	Xem ra theo Tây Thiên trở về sau, còn muốn hướng Mộc Trạch hỏi thăm hỏi thăm.
	Tô Thanh chạy tới ôm một chút hắn, sau đó bắt đầu cáo biệt, "Đa tạ Ngọc Mặc, ta đây liền ly khai, ngươi nhiều khá bảo trọng."
	Ngọc Mặc nay cũng thực an toàn, Mặc Ngọc tuy rằng tính cách ác liệt, nhưng hai người vẫn là có thể ở chung tốt lắm, nàng trong lòng lại nhất tảng đá buông.
	"Lão đại!"
	Ở nàng xoay người thời điểm, thanh thúy thanh âm ở sau người vang lên.
	Nàng dừng bước, chỉ nghe hắn tiếp tục nói: "Trân trọng!"
	Ở hắn mãn hàm lo lắng trong ánh mắt, Tô Thanh cười cười liền rời đi .
	Có lẽ, này chính là hắn cuối cùng một lần thấy nàng.
	Trận này đấu tranh, ai đều có thể nhìn ra nàng không hề phần thắng, khả nàng như trước muốn đi, không ai có thể trở cản được.
	Phải nói từng có có thể ngăn cản của nàng, chính là hắn đã muốn quên mất nàng.
	"Ai cho phép ngươi kêu nàng lão đại !"
	Ngay sau đó một đạo phẫn nộ tiếng hô vang vọng toàn bộ cung điện.
	Tô Thanh sau khi rời khỏi, liền đi tra xét hư không bộ tộc sống ở , hoàn thành phía trước đối với Vô Thiên hứa hẹn.
	Vì sao rõ ràng thời gian cấp bách, còn trằn trọc nhiều giới, nhiều làm một ít đối tu vi vô dụng chuyện.
	Bởi vì Tô Thanh chính mình trong lòng rất rõ ràng, nàng cùng Thiên Nhu trận này trì đến chiến đấu, của nàng phần thắng cũng không lớn.
	Cho nên hắn phải làm đủ khả năng chuyện, đi cùng một ít nhân đạo cá biệt.
	Còn có rất nhiều đồng bọn đều chưa kịp, tỷ như Tu Chân Giới Kim Mông Lăng Vân bọn họ, có lẽ bọn họ đã muốn đến nước ngoài. Còn có nước ngoài Nam Cung đại ca, Vũ Văn Ý Hiên, Tống Thanh Vân, thích lưu vân đằng đằng, không biết bọn họ nay thế nào, nước ngoài hỗn loạn có hay không hoàn toàn giải quyết?
	Còn có Hoàng Phủ Diệp, nàng từng đáp ứng hắn muốn tẫn có khả năng bang run sợ sống lại. Nay thành tựu Tiên Tôn, không biết hắn mang theo run sợ hồn phách ở nơi nào?
	Minh Giới một chuyến, nàng càng thêm biết sống lại cơ bản không thể có thể, nếu không Minh Giới chứa nhiều Diêm La vì sao không còn nữa sống tự thân.
	Hắn có bầu trời cùng U Minh nơi tay, có lẽ mới có thể. Dù sao sự ở bởi vì, không có tuyệt đối không có khả năng, chỉ có cảm thấy không có khả năng.
	Bất tri bất giác, một đường đi tới, nàng thu hoạch nhiều như vậy bằng hữu, còn có âu yếm người.
	Thượng Thần đại đại, hiện tại như vậy cao lãnh, đối nàng lạnh lẽo . Khôi phục trí nhớ sau, hừ hừ, muốn phạt ngươi đi quỳ xuống đất bản chuyên, nàng còn muốn lục xuống dưới, phóng tới Lục Giới, cho ngươi cao lãnh! 