 Quen thuộc làn điệu, cũng là theo một cái trong miệng nói ra, làm cho nàng hoài niệm trung thêm thương cảm.
	Thân mình chậm rãi tới gần, ánh trăng thạch giơ lên cao, hào quang sái rơi xuống, có thể thấy ngồi ở hắc ám góc bóng người.
	Khó được lại bên ngoài Vực trông được đến người quen, khóe miệng gợi lên cười yếu ớt, "Đã lâu không thấy, Hoàng Phủ Diệp."
	Bạc Duệ còn kỳ quái loại địa phương này thế nhưng cũng có nhận thức của nàng khi, tầm mắt ở hắn trên người đánh giá.
	Một thân huyền sắc trường bào, cùng chung quanh trong bóng đêm hòa hợp nhất thể, tối khiến cho hắn chú ý tới là, hắn hai mắt bị hắc lăng bao trùm, tựa hồ là mù.
	Tấm tựa ở trên thạch bích, ở bờ vai của hắn thượng ngồi một cái hình thể to lớn nhỏ (tiểu nhân) hắc hạt tử, nói:
	"Mẫu , ngươi như thế nào không đánh với ta tiếp đón đâu. Ngươi xem, mấy năm nay ta nhưng là giám sát hắn hảo hảo , một chút cũng chưa nhàn hạ."
	Mẫu ? Khóe miệng trừu trừu. Này hắc hạt tử chào hỏi phương thức thật đúng là nhiều năm như một ngày, tính chết.
	Bất quá, Tô Thanh tầm mắt cũng tùy theo đánh giá Hoàng Phủ Diệp. Quả nhiên như nó theo như lời như vậy, mấy năm nay giám sát thực đúng chỗ, toàn thân cao thấp đều suốt nhất tề, sạch sẽ , là cái tuấn tú tiểu tử.
	Còn nhớ rõ cuối cùng một lần thấy hắn thời điểm, lạp lý lôi thôi, cùng cái khất cái giống nhau.
	"Làm không sai, đáng giá thưởng cho."
	Tô Thanh ném một viên rất lớn Vân Mộng châu, hắc hạt tử ôm lấy.
	Nó thân mình quá nhỏ, ôm lấy sau, Hoàng Phủ Diệp nhìn đến tầm mắt hình ảnh lý chỉ có hạt châu bên trong văn lạc, rốt cuộc nhìn không tới khác.
	Đã muốn thói quen tầm mắt luôn loạn thất bát tao , bằng cảm giác ngẩng đầu nhìn hướng Tô Thanh, tuy rằng cái gì cũng không đến, nhưng có thể cảm nhận được.
	Khóe miệng cầu ôn hòa tươi cười, nói: "Tô Thanh tiền bối, ngươi tới này cũng là vì U Linh thần hỏa? Muốn cũng là, thứ ta không thể làm cho cùng ngươi. Ta đã muốn cùng nó phân cao thấp gần một tháng, rất nhanh là có thể thu phục."
	Tuy nói thái độ so với phía trước hảo nhiều lắm, ánh mắt gian cũng ít tĩnh mịch. Ngữ khí kiên định, thuyết minh hắn đối chuyện này chấp nhất.
	Tô Thanh hơi hơi phiết quá, là có thể thấy U Minh Thần Hỏa chung quanh một vòng còn có một tầng bích sắc Hỏa Diễm, nó ở chậm rãi gồm thâu U Minh Thần Hỏa . Nhan sắc thực đạm, nếu không mắt sắc phát hiện, còn tưởng rằng hai người nguyên bản như vậy dung hợp cùng một chỗ.
	Trong tay dây sinh trưởng, biến thành bồ đoàn, tùy chỗ tìm địa phương tọa hạ, nhanh theo dõi hắn, chậm rãi nói: "Của ngươi thần hồn đã muốn cạn kiệt nhiều lắm, cũng như vậy cố gắng chống đỡ , là vì run sợ đi!"
	Nàng cố gắng khắc chế ngữ khí gian run run, nhiều như vậy năm, hắn như trước không ngừng vì sống lại run sợ mà bôn ba .
	Tuy rằng hắn thoạt nhìn tốt lắm, khả tinh khí thần đã muốn suy bại rất nhiều, này là vì hắn không ngừng thu phục các loại Hỏa chủng, chống đỡ thần hồn đã muốn nhanh đến một cái cực hạn.
	Miệng hắn giác độ cong mở rộng chút, mang theo tràn đầy ý cười, "Bầu trời rất lợi hại, này mười mấy năm nó đem run sợ hồn phách ôn dưỡng đã muốn có ba hồn bảy vía. Nhưng muốn chân chính sống lại hắn, U Minh Thần Hỏa ta cũng muốn thu phục, khôi phục hắn trí nhớ cùng ý thức. Chờ hồn thể ổn định, ta liền cấp có thể vì hắn chú liền thân thể, hắn liền có thể một lần nữa trở về."
	Tô Thanh tầm mắt quét một chút bích sắc Hỏa Diễm, chính là đãi ở nó chung quanh, hồn phách đều có ngưng tụ thành thực cảm giác. Bầu trời hỏa, mười đại thần hỏa trung bài danh thứ năm, ở U Minh hỏa phía trên. Hai người đều là Minh Giới thần hỏa, một cái ngưng hồn đại biểu sinh, một cái toái hồn đại biểu vong. Nhưng hai người có thể cùng dung hợp cùng một chỗ, có thể làm cho hồn phi phách tán tu sĩ một lần nữa ngưng tụ ba hồn bảy vía, trí nhớ cùng ý thức theo trước kia toái hồn trung lạp xả đi ra, biến thành có thể sống lại hồn thể.
	Cao thấp thần tựa như bị nhựa cao su niêm trụ, không biết nên như thế nào mở miệng. Hắn thần hồn rất khó chống đỡ đem hai loại thần hỏa dung hợp, kia có thể là thần hỏa, bình thường tu sĩ thu phục một cái đều rất khó.
	Lúc trước hắn có thể thu phục bầu trời hỏa, nhất là vì còn chính là tiểu ngọn lửa, nhị là vì hắn là Hỏa Linh thể cùng Hỏa Linh châu, có nhất định kháng tính.
	Hiện tại bầu trời hỏa theo nhiều như vậy năm không ngừng nuôi nấng Hỏa chủng, đã muốn uy lực càng Lai Việt cường đại, mà hắn thần hồn đã muốn đến nhất định giới hạn, may mắn bầu trời hỏa năng lực là ngưng hồn mới vẫn không có gặp chuyện không may.
	Mà nếu quả lúc này tái thu phục tiến U Minh Thần Hỏa, đặc biệt nó toái hồn năng lực, nàng sợ hắn thần hồn hội chống đỡ không được, vậy nguy hiểm .
	Nàng tưởng mở miệng nói rõ với hắn tính nguy hiểm, nhưng là hắn trong mắt kiên định, cùng với khóe miệng sáng lạn tươi cười đều ở vô hình trung cự tuyệt nàng. Bởi vì nàng biết, cho dù nàng nói, hắn cũng căn bản sẽ không nghe.
	Đây là có thể sống lại run sợ khả năng, hắn sẽ không bỏ qua này khả năng.
	Thở dài một hơi, mi gian đều nhiễm thượng ưu sắc, "Ngươi hết thảy cẩn thận làm việc. Ta không cần U Minh Thần Hỏa, chỉ cần nó toà sen cùng Tiên Thiên hỏa tinh, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, U Minh Thần Hỏa có ở bên ngoài có nhất độ kiếp hậu kỳ vô cùng trành thượng, ngươi trăm ngàn phải cẩn thận."
	Nàng trong lòng đã muốn có kế hoạch, chờ Hoàng Phủ Diệp thu phục hoàn U Minh Thần Hỏa, nàng ra lại đi đem dùng toà sen bám trụ trung niên nữ tử, làm cho hắn có cũng đủ thời gian rời đi nơi này.
	Hắn cười cười, tựa hồ đối với độ kiếp hậu kỳ vô cùng cũng không có khiếp đảm.
	"Tô Thanh tiền bối yên tâm, nhiều như vậy năm ta chung quanh tìm kiếm Hỏa chủng, gặp được rất nhiều so với chính mình tu vi cao rất nhiều tu sĩ. Có bầu trời nơi tay, bọn họ sẽ không là đối thủ của ta."
	Có lẽ là run sợ sống lại có hi vọng, đã muốn càng Lai Việt tiếp cận, hắn tâm tính cũng trở nên hảo đứng lên. Tự tin lời nói trung, làm cho Tô Thanh giống nhau nhìn đến từ trước lần đầu tiên nhìn thấy hắn cùng run sợ thời điểm, hắn cho tới bây giờ đều là hăng hái bộ dáng, tựa hồ thiên tháp xuống dưới còn không sợ. Trước kia có run sợ cho hắn đỉnh , hiện tại là chính hắn mang theo tín ngưỡng đỉnh .
	Thu phục nhiều như vậy Hỏa chủng, đủ có thiên giai Hỏa chủng, hắn tu vi nhảy lên thăng cũng rất nhanh, còn nhanh hơn Tô Thanh, hiện tại đã muốn là đại thừa trung kỳ.
	Tô Thanh gật gật đầu, "Ngươi có nắm chắc là tốt rồi."
	Lập tức đem ánh mắt đầu hướng Tiên Thiên hỏa tinh, là cái đàng hoàng cô gái bộ dáng, nàng bị hai cổ thần hỏa giao triền lực lượng ảnh hưởng, lâm vào ngủ say bên trong.
	Đứng dậy, đến gần, một đoàn bạch quang ở trong tay toát ra, điểm ở của nàng mi tâm.
	Nàng đột nhiên mở mắt ra, hồng thủy tinh bàn hai tròng mắt nhìn chằm chằm Tô Thanh, mang theo thật sâu đề phòng.
	"Cùng ta khế ước, kỳ mãn năm năm, liền khả thả ngươi, nếu không tử!"
	Thời gian cấp bách, nàng lười mới hảo hảo khuyên nhủ, từ trước mặt hai nhâm đến xem, đâu có không bằng đánh tơi bời!
	Trên người dây còn chưa cởi bỏ, bên cạnh cũng có hai loại thần hỏa đã đấu, chỉ là hơi thở khiến cho nàng suy yếu không thôi.
	Tô Thanh lúc này hành vi có điểm giống nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, khả nàng không có khác lựa chọn, nàng còn không muốn từ biến mất.
	Năm năm khế ước mà thôi, thời gian thực đoản. Nàng mâu quang dừng ở đi theo Tô Thanh phía sau Bạc Duệ trên người, tựa hồ muốn dùng ánh mắt trao đổi hai hạ, Tô Thanh nói có phải hay không thật sự.
	Khả Bạc Duệ trực tiếp quay đầu, không nhìn tới nàng, thái độ cao ngạo làm cho Tiên Thiên hỏa tinh muốn đánh người.
	Hỏa khắc kim, thái độ còn như vậy ác liệt.
	"Đáp ứng nàng, năm năm sau, còn muốn chạy tưởng lưu, lựa chọn quyền đều trên người ngươi."
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng ôn nhuận thanh âm vang lên, Khê Đinh thân hình chậm rãi hiện lên.
	Đã muốn có hai ký kết khế ước, kia nàng cũng sẽ không sợ . Tiên Thiên hỏa tinh hướng về phía Tô Thanh buông xuống đầu, "Ta nguyện ý phụng ngươi vì chủ, cùng ngươi khế ước." 