 Xem nàng kia thản nhiên ngữ khí, Tiểu Ngân xà có điểm sợ hãi nàng thật sự đem chính mình cứ như vậy bóp chết.
	Tôn nghiêm cái gì, vẫn là mạng nhỏ trọng yếu!
	Đầu rắn không ngừng đốt, miệng phát ra xà thanh.
	Ta đáp ứng ngươi, bất quá không cho ngươi nuốt lời.
	"Yên tâm lạp! Chỉ sợ ngươi nhìn thấy sư phụ ta, cũng không chịu đi rồi."
	Nàng vỗ vỗ nó đầu rắn, buông lỏng ra nắm bắt nó thất tấc tay nhỏ bé, đem lòng bàn tay nó còn không có ăn xong Tử Kinh quả đưa cho đến nó trước mặt.
	Mạch máu không có bị nắm, Tiểu Ngân xà lại sinh ra chạy trốn ý niệm trong đầu. Đỏ như máu dựng thẳng đồng lòe lòe, ngẫm lại vẫn là quên đi, nàng khi đó bắt lấy nó tốc độ quá nhanh .
	Bên này nàng cùng Tiểu Ngân đàm long, bên kia dưỡng thương mai gia tỷ muội cũng chấm dứt vận khí, chậm rãi mở to mắt.
	Bất quá hai người nhìn nhau cười, kỳ thật các nàng vừa mới căn bản là không có trầm quyết tâm chữa thương, mà là ở thử Tô Thanh, nhìn xem nàng có thể hay không thừa dịp các nàng chữa thương động thủ.
	Bởi vì theo nhận thức Tô Thanh đến nàng bắt lấy Tiểu Ngân xà, khắp nơi để lộ ra thần bí. Phòng nhân chi tâm không thể vô, các nàng hoài sủy Tử Kinh quả cùng với cao giai chứa đựng nhẫn thậm chí linh khí, mỗi một dạng đều cũng đủ làm cho đê giai tu chân nhân điên cuồng.
	Bất quá nghe thấy của nàng lầm bầm lầu bầu, các nàng mới biết được nguyên lai nàng là muốn tìm sư phụ, hơn nữa vị kia sư phụ khẳng định rất lợi hại. Nói vậy, nàng không có tu vi lại có thể thu phục Tiểu Ngân xà khẳng định có nào đó pháp bảo, hoặc là bí pháp.
	"Tô Tô, chúng ta phải đi , bằng không thái dương cần phải lạc sơn ."
	Biết Tô Thanh sẽ không hại các nàng, mai hoan đối với Tô Thanh càng thêm yêu thích, chạy tới nâng dậy nàng ngồi trên mặt đất thân mình, xoa bóp nàng mềm mại khuôn mặt.
	Yêu Thú Sâm Lâm ở chỗ sâu trong ban đêm so với ban ngày càng thêm nguy hiểm, chính là mai gia tỷ muội cũng sẽ không mạo hiểm ở ban đêm lưu lại.
	"Ân, bất quá, hoan hoan tỷ, ngươi cũng không thể được không cần niết ta khuôn mặt."
	Của nàng mặt bị nắm bắt, nói chuyện cũng không lưu loát.
	Lúc này, nàng Manh Manh khuôn mặt mang theo lên án, thủy nhuận ánh mắt có thể sũng nước tiến tâm linh, mang đến mềm mại một mảnh.
	"A! Thật là rất đáng yêu !"
	Mai hoan cũng chưa nghe thấy nàng câu nói kia, trong ánh mắt đều là của nàng mặt. Hưng phấn mà trực tiếp ôm lấy nàng, hai má hướng trên mặt hắn cọ đến cọ đi.
	Tô Thanh có điểm đau đầu, quay đầu đi, vẻ mặt bất đắc dĩ. Vừa lúc thấy Mai Nhan mặc một thân băng màu lam váy dài ở tịch dương hạ, khóe miệng mang theo ôn nhu ý cười.
	Nhan tỷ tỷ cười rộ lên thật sự rất đẹp đâu!
	Mai Nhan phát giác Tô Thanh lại nhìn nàng, khóe miệng ý cười ngừng, lại khôi phục nguyên lai bất cẩu ngôn tiếu khuôn mặt, bất quá ánh mắt vẫn là thực ôn nhu.
	――――
	Tô Thanh có điểm tâm mệt, bởi vì thân thể của nàng thượng lộ vẻ một người. May mắn nàng vóc dáng đủ cao, có thể khởi động nàng.
	Hoan hoan tỷ ôm nàng không chịu buông tay, cố chấp muốn mặt thiếp mặt, không ngừng cọ đến cọ đi.
	"Tiểu muội, không cần tùy hứng. Tô Tô không có tu vi, ôm ngươi đi bất động."
	Mai Nhan ở một bên lôi kéo cánh tay của nàng, nhưng là nàng lập tức hai tay hai chân gia tăng.
	Đầu liều mạng phe phẩy, "Không cần thôi, ta muốn cùng Tô Tô cùng nhau, Tô Tô đáng yêu nhất ."
	Bên này Tô Thanh ánh mắt mê ly, sắc mặt đỏ bừng, thân mình lắc lắc trụy trụy, muốn xem sẽ té ngã.
	"Hoan hoan! Mau buông ra Tô Tô, nàng cũng bị ngươi lặc đã chết!"
	Mai Nhan sắc mặt lạnh lùng, nói mà nói cũng băng hàn.
	Mai hoan lập tức buông ra tay chân, Tô Thanh mồm to thở phì phò.
	Nàng vừa mới cổ bị lặc thật chặt, có điểm cung dưỡng không đủ. Khối này thân thể chính là mảnh mai, tưởng nàng năm đó một mảnh lá cây có thể đem Cẩn Dạ thật to phòng ở nổ nát, đem Mộc Trạch chụp phi.
	"Tô Tô, ngươi không sao chứ."
	Mai hoan có điểm xin lỗi, nàng đã quên Tô Tô không có tu vi hộ thân.
	Tô Thanh khoát tay, "Không có việc gì, chúng ta mau rời đi đi, ban đêm sắp buông xuống ." 