 "Hoàng Phủ sư đệ, ngươi hiểu lầm , ta không phải cái kia ý tứ, ta chỉ là ——" lâm xu vội vàng giải thích đứng lên, dù sao nơi này là Huyền Vũ môn sân nhà, cùng bọn họ phát sinh hiểu lầm không tốt.
	"Đừng giải thích, thật sự là dong dài!" Nói còn nói hoàn, đã bị Hoàng Phủ Diệp ngạnh sinh sinh đánh gãy.
	Hắn vênh váo tự đắc ngồi ở chỗ kia, song chưởng đại trương, đầu cực vì kiêu ngạo nâng . Nguyên bản sẽ không quá rộng dụ bàn, năm người chỗ ngồi bị hắn chiếm một nửa.
	Huyền Vũ môn mặt khác bốn người một cái cũng không xuất khẩu, chính là yên lặng tọa ở một bên, giống nhau có một đạo trong suốt kết giới đưa bọn họ chia làm hai cái bộ phận.
	Bên trong không hài hòa, Tô Thanh đã sớm nhìn đi ra, những người khác tự nhiên cũng nhìn ra đến. Ngẫm lại bọn họ Thiên Kiếm Tông càng kỳ quái hơn, nàng cùng Thiên Nhiễm là cùng nhau, Thiên Nhu cùng Lăng Vân là một người, cung ngọc lưu ly tên kia không biết cái gì thái độ. Có lẽ hắn căn bản là không tính tỏ thái độ.
	Ánh mắt vừa mới phiêu hắn liếc mắt một cái, hắn liền sâu sắc quay đầu, hai người đối diện, ánh mắt đồng dạng đều là bình thản, lại đều chuyển qua đầu.
	Thiên nhai hải các bên kia, lâm xu bị Hoàng Phủ Diệp đỗi nói không nên lời nói, bộ dáng cũng có não ý, sau lại lại lần nữa quy về bình tĩnh.
	Là có người truyền âm nói với nàng cái gì? Ánh mắt không tự chủ được liền nhìn về phía các nàng năm trung gian vị kia. Dung mạo trong trẻo nhưng lạnh lùng, ngũ quan chỉ có thể tính thanh tú, khả ngăn không được người ta có một cỗ ra nước bùn mà bất nhiễm xuất trần cảm giác.
	Chỉ cần chính là ngồi ở chỗ kia, khí tràng liền mười phần. Nàng chính là thiên nhai hải các thiên tài cô gái, diệp chỉ vi.
	Của nàng ánh mắt bị người ta phát hiện, nàng nhìn lại đây. Tô Thanh lập tức nở rộ ra sáng lạn khuôn mặt tươi cười, tục ngữ nói hảo, thân thủ không đánh khuôn mặt tươi cười nhân.
	Diệp chỉ vi vẫn là trong trẻo nhưng lạnh lùng biểu tình, sau đó chuyển qua đầu.
	Ngạch... Ra vẻ bị không người nào thị .
	"Lăng Vân, các ngươi Thiên Kiếm Tông đây là không có người , như thế nào phái ra hai cái tiểu cô nương, còn đều là kim đan Sơ Kỳ." Luyện thú môn mộ tu hàn ngữ khí không tốt, đặc biệt kim đan Sơ Kỳ này bốn chữ cắn rất nặng.
	Lục Đại Tông Môn không có khả năng đều là cùng hòa thuận mục , tựa như Tử Tiêu Cung cùng Đan Tông bất hòa, Thiên Kiếm Tông cùng luyện thú môn không quá hữu hảo.
	Hình như là bởi vì mấy trăm năm tiền, có thứ nội môn đệ tử thí luyện, không cẩn thận đem luyện thú môn đau khổ thuần hóa Vương cấp yêu thú cấp giết, còn không chỉ một hai đầu. Như thế thù liền kết hạ.
	"Đừng đem Thiên Nhu cùng tâm tư ám trầm âm hiểm cái kia đánh đồng, có phải hay không không có người, tỷ thí khi giao thủ tự nhiên gặp rốt cuộc." Lăng Vân thập phần duy hộ Thiên Nhu, lập tức đứng lên nói.
	what? Nàng tâm tư ám trầm âm hiểm? Ngay cả cái tên sẽ không nói, dùng cái kia thay thế, nàng cũng liền ha ha đát.
	Kiều chân bắt chéo, trên tay thưởng thức không gian giới chỉ, "U, ta nói Lăng Vân tiểu đồ tôn, ngươi đối sư thúc tổ thực có ý kiến? Sư phụ ngươi cũng không dám khi ta mặt như vậy khẩu phóng quyết từ, ngươi đây là vừa ra tới, liền tính không tôn trọng sư trưởng ."
	"Ngươi!" Lăng Vân tức giận đến toàn thân phát run, nhưng cố tình không nói phản bác nàng, bởi vì của nàng bối phận quá lớn.
	Ngẫm lại Thái sư tổ liền muốn làm không hiểu, làm ra vẻ Thiên Nhu tốt như vậy mầm không cần, càng muốn này âm hiểm miệng độc .
	"Tiểu đồ tôn! Ha ha ha —— Lăng Vân, ngươi thật sự là càng sống càng đi trở về!" Mộ tu hàn cười ha ha , nhìn luôn luôn lão đối thủ như vậy kinh ngạc, hắn cao hứng thật.
	"Ngươi cười cái gì cười, kim đan Sơ Kỳ làm sao vậy? Để cho xuống đài tốt nhất không cần gặp ta, cẩn thận ngươi kia một ngụm nha."
	Tô Thanh đỗi hoàn Lăng Vân sau, chuyển khẩu liền đỗi hướng ly quyết, âm trắc trắc mở miệng.
	Nảy mầm oa nhi mặt lúc này thoạt nhìn tựa như hắc ám la lỵ, ánh mắt không tốt theo dõi hắn.
	Một năm trước Thiên Kiếm Tông Thái sư tổ thu đồ đệ, mộ tu hàn là biết đến. Ngay từ đầu không nghĩ tới thu này đồ đệ đã vậy còn quá tiểu, tu vi còn thấp.
	Dù sao cũng là đứng đầu vô cùng đồ đệ, vẫn là không cần quá mức trêu chọc. 