 Xa xa thấy đến bị Quỷ Tu nhóm truyền thành thập phần đáng sợ bộ dáng hắc bạch song sử, cũng không giống bọn họ truyền kia phó bộ dáng, tương phản rất là tuấn tú.
	Hắc sử một thân mặc bào, mặc phát suốt nhất tề thúc khởi, lộ ra tuấn tú diện mạo, chẳng qua hắn ngọc quan là tối đen khô lâu đồ án, một thanh cả vật thể tối đen dài liêm đao bị hắn khiêng trên vai thượng, thoạt nhìn rất là tùy tính.
	Toàn thân cao thấp tử vong pháp tắc như ẩn như hiện phát ra, trên mặt không gì biểu tình, làm cho chung quanh vội vàng chuyển thế Quỷ Hồn nhóm rất là sợ hắn, căn bản không dám tới gần.
	Bạch sử một thân mang mạo áo bào trắng, thật dài mặc phát bị vành nón che khuất, lộ ra khuôn mặt rất là trắng nõn, mi tâm có u lục Hỏa Diễm đồ án. Trong tay nắm quyền trượng, sinh mệnh đạo nghĩa tản ra thuần trắng quang huy, vì hắn phủ thêm một tầng thánh khiết vầng sáng.
	Liếc mắt một cái nhìn lại, rất nhiều Quỷ Hồn ngược lại càng thêm sợ bạch sử một ít, chẳng sợ bạch sử trên mặt mỉm cười, bọn họ cũng sẽ có xa lắm không liền trốn rất xa.
	Ngay từ đầu tiếp xúc hắc bạch song sử đều là theo bản năng nghĩ đến hắc sử tính tình kém chút, kỳ thật hoàn toàn tương phản, bạch sử càng làm cho nhân nhút nhát.
	"Vội vàng đầu thai còn ma cọ xát cọ , cũng không nhanh lên."
	Có cái Quỷ Hồn tới gần hắc sử khi, sợ tới mức chân nhuyễn không dám di động, bị hắn một cước đoán đi, miệng nhìn như không kiên nhẫn nhắc tới .
	Tô Thanh nhìn ra hắn kia một cước cũng không có dùng sức, tôn giả một chút lực lượng đều có thể sử Quỷ Hồn hồn phi phách tán, mà kia Quỷ Hồn còn có thể bò lên chạy mau.
	Chờ nhất ba ba Quỷ Hồn đều đi qua Vãng Sinh nói, bạch sử xoay người, ánh mắt đầu hướng bọn họ bên này.
	"Các vị chờ lâu ngày, còn không hiện thân?"
	Hắc sử tả khán hữu khán, thân hình sưu một chút trốn được bạch sử phía sau, liền cùng chấn kinh con thỏ bình thường.
	"Ở nơi nào? Làm sao có nhân?"
	Tô Thanh nhịn không được nở nụ cười, không nghĩ tới thoạt nhìn rất giống tử thần hắc sử đã vậy còn quá manh, thật sự là làm cho người ta ý tưởng không xong.
	Bạch Cáp ô ngạch, đem phía sau hắn linh đi ra, sức chiến đấu còn mạnh hơn hắn, trốn được hắn phía sau, này giống nói thôi! ?
	"Tôn giả đừng chú ý, chúng ta làm phiền."
	Vô Thiên dẫn đầu hiển hiện ra thân hình, khi thức cùng Tô Thanh cũng tùy theo đi ra. Nhân Minh Giới không quá an toàn, đồng tâm bị nàng bỏ vào không gian nội,
	Vừa thấy đến là hai vị tôn giả, Bạch Cáp biểu tình rất là ngưng trọng, "Các ngươi đến Minh Giới chuyên môn tìm chúng ta có gì chỉ giáo?"
	Hắn vừa nói xong, quạ đen lạp kéo hắn ống tay áo, thấp giọng nói: "Tiểu Bạch, ngươi như thế nào biết bọn họ là tới tìm ta lưỡng ? Nếu không phải nhiều xấu hổ."
	Gân xanh bạo khởi Bạch Cáp, ngươi không nói lời nào, không có người coi ngươi là câm điếc!
	Bọn họ ba cái đều đãi ở nơi nào lâu như vậy, không phải chuyên môn chờ hai người bọn họ là cái gì!
	"Chúng ta việc này đến, là vì nhận chủ một chuyện. Các ngươi đều là tôn giả, nói vậy minh minh bên trong từng có nhất định gợi ý."
	Khi thức luôn thực bình tĩnh bộ dáng, có quang âm thước hắn đối với rất nhiều sự đều nắm chắc thắng lợi nắm bàn.
	Tô Thanh xem xét trước mắt hai vị, bọn họ cũng đều đem ánh mắt dừng ở thân thể của nàng thượng.
	Quả nhiên, quen thuộc cảm giác lại lại xuất hiện.
	Vừa mới nghe được hắc sử kêu bạch sử Tiểu Bạch, mà bạch sử thực ghét bỏ hắc sử mở miệng bộ dáng, đều làm cho nàng cảm thấy thân thiết.
	"Các ngươi bản thể, sẽ không là nhất chích Bạch Cáp, nhất chích quạ đen đi."
	Nàng không hiểu nghĩ vậy hai loại, cười khẽ nói.
	"Chúng ta tôn giả thân phận loại nào tôn quý, như thế nào có thể là loại này thấp kém giống."
	Hắc bạch song sử thủ hạ lập tức phản bác, hắn gặp qua hai vị tôn giả bản thể bộ dáng, tuy nói không nhận biết cái gì giống, chính là cả người thiêu đốt U Minh Thần Hỏa tam chừng Cự điểu, hai cánh trương đến, khả che thiên tế nhật, rất đồ sộ. Tuy nói lông chim là tối đen , nhưng tuyệt đối không thể có thể là quạ đen, vừa thấy liền thập phần tôn quý huyết mạch.
	Mà bạch sử bản thể tựa như một vòng mặt trời chói chan, mào thập phần đẹp đẽ quý giá, thấy thế nào cũng không giống Bạch Cáp như vậy nhược tiểu giống.
	Chỉ có chính bọn họ ánh mắt càng thêm thật sâu ngóng nhìn Tô Thanh, bọn họ nguyên lai bản thể là Bạch Cáp cùng quạ đen, chính là sau lại huyết mạch tiến hóa, cũng có thần hỏa giúp bọn họ lột xác, mới có nay khổng lồ uy nghiêm bộ dáng.
	Khả trong khung, bọn họ cũng không cho rằng chính mình là khác tu sĩ trong miệng thấp kém giống có cái gì không tốt . Rất nhiều có được so với bọn hắn huyết mạch cao quý yêu thú đều không thể đi đến này từng bước, mà thân là tầng dưới bọn họ có thể đi đến Lục Giới tôn giả, bọn họ vì thế tự hào.
	Bạch Cáp sợ run một chút, lập tức mở miệng: "Ngươi đoán đúng."
	Bọn họ ra tiếng duy hộ thủ hạ vẻ mặt mộng, như vậy che thiên tế nhật quái vật lớn là quạ đen cùng Bạch Cáp?
	"Ngươi quả thật nhìn cực vì thuận mắt, trên người còn có một cỗ quen thuộc đã lâu hơi thở."
	Quạ đen chủ động đi đến của nàng trước mặt khứu khứu, hắn cũng không bài xích tới gần nàng, này cũng đã thực thuyết minh vấn đề.
	"Chúng ta nơi này có nhất kiện Hồng Mông chí bảo, nếu ngươi có thế để cho nó nhận thức ngươi vì chủ, chúng ta liền nhận thức ngươi vì chủ."
	Bạch Cáp cẩn thận tính cách, không có khả năng trống rỗng nói mấy câu có thể làm cho hắn hoàn toàn tin tưởng, Hồng Mông chí bảo sẽ không gạt người, chẳng sợ đối phương là tôn giả, không phải cũng sẽ không nhận chủ, huống chi nàng chỉ có Đại La Kim Tiên.
	Hắn cùng quạ đen cùng nhau liên thủ vận khởi pháp tắc lực, một vòng từ hắc bạch hai sắc tạo thành vòng tròn dần dần hiện ra đến.
	"Lại đây."
	Tô Thanh tay nhỏ bé hé ra, sinh tử âm dương bàn chấn động, chủ động chạy đến tay nàng trung.
	Nàng ma sát vòng tròn bên cạnh, mặt trên nội vòng có khắc mười hai canh giờ, ngoại vòng có khắc sinh tử pháp tắc, mặt trái còn lại là bát quái âm dương đồ án.
	Va chạm vào nó thứ nhất cảm giác, liền cảm giác này vốn là là chính mình bình thường, nó nhắn dùm xuất động thân thiết ý niệm trong đầu cũng làm cho nàng cảm thấy sung sướng.
	Sinh tử âm dương bàn chủ động cùng nàng khế ước, Bạch Cáp cùng quạ đen liếc nhau, nhất tề quỳ xuống, "Nguyện vì chủ tử cống hiến!"
	Tô Thanh vội vàng đưa bọn họ nâng dậy đến, "Cống hiến cái gì rất nghiêm trọng, ta không phải cái thích đả đả sát sát nhân."
	Nàng cũng không thích ký kết chủ tớ khế ước, cảm giác thực không có người quyền, không đúng, thú quyền. Cho nên Bạch Cáp cùng quạ đen cũng là cùng nàng ký kết bình đẳng khế ước, lần này được đến hai vị tôn giả phụng dưỡng cha mẹ, từng có một lần chuẩn bị Tô Thanh trực tiếp đem mọi người cất vào không gian.
	Minh Giới không thể so yêu giới hư Không Cốc động rộng rãi tiên khí nồng đậm, nơi này trừ bỏ âm khí dày đặc quỷ khí sát khí, không còn có này hắn.
	Bạch Cáp cùng quạ đen nhìn thấy Phù Tang Thụ kia trong nháy mắt, lẫn nhau đều mở lớn miệng.
	"Chúng ta hình như là tại đây cây thượng lột xác ."
	Này khỏa Phù Tang Thụ thượng còn lưu lại bọn họ hơi thở, thậm chí thần hỏa dư uy còn tại.
	Khả bọn họ thế nhưng không có trên Phù Tang Thụ lột xác trí nhớ, nghĩ đến này quá trình hẳn là cử dài dòng.
	Đảo mắt nhìn phía luyện hóa trung chủ tử, bọn họ đã muốn là tôn giả, Lục Giới chí cường giả, thế nhưng còn có chứa nhiều nghi hoặc, đến tột cùng là thần thánh phương nào từ giữa làm khó dễ.
	"Chớ để đoán, về sau chủ tử sẽ cho Lục Giới mang đến yên ổn cuộc sống, chúng ta đều hảo hảo còn sống, này đó là tốt."
	Khi thức đột nhiên mở miệng, nói chuyện rất thần côn hơi thở.
	Chờ Tô Thanh luyện hóa xong lại là hai năm đi qua, nhưng lần này là ở không gian nội, bên ngoài chích đi qua hai cái bán nguyệt mà thôi.
	Nàng theo Đại La Kim Tiên nhị phẩm biến thành Đại La hôm nay bát phẩm, khoảng cách Tiên Tôn cực kỳ tiếp cận.
	Tô Thanh trương thủ, nàng nhận thấy được chính mình thành tôn cơ hội ở Ma giới, nơi đó có một thanh của nàng ma kiếm.
	Nàng quay đầu hướng tới Bạch Cáp hỏi: "Tiểu Bạch, nghe nói Minh Giới căn cơ lục đạo Luân Hồi bàn là ở đãng hồn đỉnh núi, phải không?"
	Bạch Cáp nhiều điểm: "Lục đạo Luân Hồi bàn là ở đãng hồn đỉnh núi, Minh Vương vẫn, làm cho gần ba trăm năm năm ngoái thiên tai gió lốc càng phát ra nghiêm trọng, hơi có vô ý hồn thể sẽ bị cắn nuốt, tôn giả cũng rất khó đi lên đi."
	"May mà lục đạo Luân Hồi bàn có thể tự chủ vận chuyển, cũng không hội ảnh hưởng Minh Giới, cho nên mười điện Diêm La cũng vốn không có hợp lực đi đem này Minh Giới chí bảo thu hồi đến."
	Kỳ thật còn có một vấn đề, thì phải là lục đạo Luân Hồi bàn cũng là tự hành trạch chủ , thủ xuống dưới ngược lại hội gây bất lợi cho Minh Giới.
	Tô Thanh lại chú ý tới dọc theo đường đi đi tới tu sĩ thường xuyên nói ba chữ, thì phải là ba trăm năm. Đến tột cùng ba trăm năm trước đã xảy ra cái gì? Hội làm cho tiên giới trong thời gian ngắn sụp đổ, hội làm cho Minh Vương ngã xuống, hội làm cho hắc ám thời đại, khiến cho Lục Giới chiến loạn không ngớt.
	Bạch Cáp ngay sau đó hỏi: "Chủ tử, ngươi hỏi cái này, là tính đi đãng hồn đỉnh núi?"
	Sinh tử âm dương bàn, này tác dụng cùng lục đạo Luân Hồi bàn cực kỳ tương tự, hắn từng nghĩ tới có phải hay không từ lục đạo Luân Hồi bàn trung phục khắc đi ra .
	Khả thực hiển nhiên, sinh tử âm dương bàn là Hồng Mông chí bảo, trong thiên địa sinh ra chi sơ hấp thu Hồng Mông khí tài năng Tiên Thiên hình thành, cũng không thể hậu thiên chế tạo. Mà lục đạo Luân Hồi bàn là Minh Giới sơ lập liền tồn tại căn cơ, cũng cũng không phải hậu thiên chế tạo .
	Như vậy vấn đề đến đây, vì cái gì một chỗ thiên địa hội tồn tại cực kỳ tương tự hai loại gì đó, chẳng phải là thực mâu thuẫn.
	Hắn trong lòng có nhiều lắm nghi hoặc, vừa vặn vi tôn giả hắn đều không thể giải quyết, này nghi hoặc liền thật sự không thể cởi bỏ.
	Chỉ có thể nhâm khi thức theo như lời, Lục Giới thái bình, đồng bọn đều tại bên người, kia đó là vô cùng tốt.
	Như vậy chỉ có thể khiến cho chính mình quá, cũng không thể lừa gạt chính mình tâm.
	Thông minh cũng không tốt lắm, khám phá nhiều lắm, là tốt là xấu, ai có thể nói được thanh. Cho nên nói, khó được hồ đồ.
	Tô Thanh ngẩng đầu, nhìn xa nhất phương, rất nhỏ gật đầu, "Ân, ta mau chân đến xem. Các ngươi đem ta đưa đến đãng hồn sơn hạ là tốt rồi, một mình ta đi lên."
	Biết không thể thay đổi của nàng ý tưởng, bọn họ liền chỉ có thể y nàng.
	Quạ đen cũng không ngăn cản, còn đặc biệt chủ động, "Chủ tử, ta đưa ngươi đi. Của ta phía sau lưng ngồi khả thoải mái lạp."
	Ngồi ở quạ đen bản thể thượng, thăng nhập trời cao, hắn cánh mở ra, phía dưới trừ bỏ một bóng ma, tái vô cùng gì ánh sáng.
	Tôn giả khai đạo, dọc theo đường đi không có tìm việc , chỉ tốn tam thiên liền đi vào đãng hồn sơn giữ.
	Cách đãng hồn thượng gần chỗ, liền không thể trời cao phi hành, mặt trên áp bách rất mạnh. Tô Thanh theo chân núi chỗ bắt đầu leo lên, bọn họ lo lắng vẫn là theo đi lên.
	Khả không nghĩ tới của nàng leo lên tốc độ rất nhanh, tựa hồ đối ngọn núi này rất quen thuộc. Đãng hồn sơn càng cao, hồn thể thừa nhận áp bách lại càng cường. Không có tu vi Quỷ Hồn ngay cả tới gần đều đã hồn phi phách tán, từng có chút ác Quỷ Tu vì từng ở chân núi có thể được đến hồn thạch, cố ý trảo Quỷ Hồn đưa lên gần đãng hồn sơn.
	Đãng hồn sơn thượng một viên khỏa hồn thạch, đều là lấy hồn thể vì chất dinh dưỡng. Mỗi một khỏa hồn thạch, đều là nhất hồn thể.
	Độ cao lên cao, mưa đá đổ ập xuống nện xuống đến, Tô Thanh không hoảng hốt bất loạn, bên tai truyền đến lạnh như băng lại tràn ngập từ tính thanh âm, giống như mặt băng thượng nở rộ ra băng hoa, cực kỳ xinh đẹp.
	Đi theo kia nói thanh âm, nàng thập phần thuận lợi tránh thoát sở hữu mưa đá, trèo lên lên núi đỉnh.
	Trên đỉnh núi đại tuyết bay tán loạn, trắng xoá một mảnh, đến xương gió lạnh tiến vào xương cốt nội, hồn thể đang ở bị bông tuyết tan rã.
	Nàng ngẩng đầu, phía trước có cái còn có một chút tiểu khoảng cách chính là đỉnh núi. Nâng bước, không úy kỵ hồn thể bị tan rã nguy hiểm tiếp tục về phía trước.
	Ở cạnh gần đỉnh núi khi, nàng xem gặp một đám đàn tuyết điểu, thân mình rất là khéo léo, nhưng là trên người tán phách uy áp rất mạnh, tôn giả lại đây cũng để ngăn không được đầy trời tuyết điểu công kích.
	Này đó tuyết điểu xếp thành một cái hàng dài, vẫn không nhúc nhích mặt hành hương phong, thấp chính mình đầu. Thật dày đại tuyết đem chúng nó thân hình che dấu, cũng như trước lập ở nơi nào, không biết lập ở trong này bao lâu.
	Trận này mặt trang nghiêm túc mục, tựa hồ ở nhớ lại người nào đó.
	Tô Thanh đi ở chúng nó khai ra đường trung, càng phát ra có thể cảm nhận được bi thương khóc thảm không khí.
	Nàng ôm quặn đau ngực, hai mắt mê mang, cước bộ càng chạy càng trầm.
	Cuối cùng ở đạt tới đỉnh núi khi quỳ xuống, cúi đầu, hung hăng ôm ngực, chỉ còn lại có trong suốt nước mắt không ngừng tích lạc ở tuyết thượng.
	Ngẩng đầu, đỉnh đầu rõ ràng là thật lớn lục đạo Luân Hồi bàn, lục đạo đường cong lần lượt thay đổi , tản ra mỏng manh quang mang.
	"Một đạo sinh, một đạo tử, một đạo qua lại, một đạo tương lai, một đạo thiện, một đạo ác."
	"Sinh tử luân phiên, lui tới làm giám, thiện ác thẩm phán."
	Nàng quỳ ở nơi nào thì thào nói xong, phía sau hiện ra một đoạn cũ cảnh tượng, quần áo hồng y nữ tử lần đầu tiên thấy lục đạo Luân Hồi bàn, miệng cũng là nhẹ nhàng phun ra hai câu này nói.
	Khuôn mặt bất đồng, hai người miệng hình trùng hợp.
	Chính là tại kia hồng y sáng quắc bên cạnh, còn lập một thân huyền bào hoa phục nam tử, hắn hình ảnh phá lệ mơ hồ không rõ, thấy không rõ khuôn mặt.
	Tô Thanh nhìn không thấy phía sau cảnh tượng, cùng với đại khỏa đại khỏa con mắt rơi xuống, nàng mờ mịt hỏi nó:
	"Ngươi nói cho ta biết, ta vì sao sẽ xuất hiện ở trong này? Vì sao ta sẽ như thế cực kỳ bi thương?"
	"Ông!"
	Như là không chịu nổi của nàng vấn đề, lục đạo Luân Hồi bàn lục đạo đường cong không ngừng chấn động, mắt thấy sẽ băng phôi.
	Đỉnh núi Tuyết Phong tản mát ra chói mắt quang mang, thế nào bạch quang cùng tuyết lẫn nhau làm nổi bật, tầm mắt đã muốn thấy không rõ gì cảnh vật. Chỉ còn lại có cực hạn bạch, cực hạn ánh sáng, tái vô này hắn.
	Tô Thanh nhắm mắt, ý thức lâm vào ngủ say, hồn thể bị hút ra ra thân thể, ở cực hạn ánh sáng trung, một đạo thon dài thân ảnh dần dần đi ra.
	Vẫn bất động, phảng phất vật chết tuyết điểu tô tỉnh lại, không ngừng vờn quanh ở bên cạnh hắn, miệng phát ra dễ nghe tiếng kêu.
	Ở tuyết điểu ủng đám trung, mơ hồ thân ảnh đi vào Tô Thanh hồn thể tiền, vươn tay đụng vào của nàng khuôn mặt, khả mới phát hiện hắn ngay cả hồn thể đều xúc sờ không tới.
	Thân ảnh liền như một đoàn quang, có thể mơ hồ thấy, lại xúc sờ không tới gì này nọ, hắn theo Lục Giới trung biến mất, không bao giờ nữa phục tồn tại.
	"Chủ tử, ngươi không cần tử, tiểu hắc muốn cái thứ nhất tới cứu ngươi."
	Thanh âm cũng không xa ngọn núi hạ truyền đến, quang đoàn biến mất, ngưng kết thành một chút băng màu lam quang huy nhập vào của nàng hồn trong cơ thể.
	Rất kỳ quái là thế nhưng thật sự có thể đi vào đi, phải biết rằng hồn thể là tối thuần toái vật, không chấp nhận được một chút tạp chất. Quang huy nhập vào sau, hồn thể liền trở lại thân thể.
	Quạ đen vừa thấy chủ tử nằm ở tuyết thượng, vội vàng chạy nhiều đi ôm lấy nàng, dùng sức lay động.
	"Chủ tử, ngươi cũng không thể tử a. Tiểu hắc mới nhìn thấy ngươi, ngươi như thế nào có thể liền như vậy đã chết."
	"Chúng ta còn muốn xưng bá Lục Giới, ngươi mau tỉnh lại, trăm ngàn không thể chết được."
	Cùng với hắn khóc kêu, trong tay lay động độ mạnh yếu càng phát ra đại lực.
	"Khụ khụ!"
	Tô Thanh vừa mở mắt đã bị dao choáng váng đầu hoa mắt, vị lý không ngừng buồn nôn.
	"Dừng lại, tái diêu hạ đi, ta là bị ngươi dao cách thí !"
	Quạ đen dừng lại, ánh mắt tỏa sáng, "Nha, chủ tử, ngươi không chết thật sự là quá tốt."
	Thấy rõ tiểu hắc bộ dáng, kia nước mũi đều nhanh quải đến trên mặt hắn, nàng cuống quít xoay người, một cái cá chép lăn lộn.
	Hắn còn muốn tới gần, bị Tô Thanh thập phần ghét bỏ ngăn lại, "Ngươi trước đem ngươi nước mũi chà xát." 