 "Đừng nói mạnh miệng, hiện tại một đôi nhị. Chúng ta nhị, ngươi nhất, cẩn thận đem ngươi đốt thành thục hạt tử, nghe nói hạt tử đại bổ, chúng ta vừa lúc nếm thử."
	Tô Thanh mà nói lại thêm du thêm hỏa, nay nó vĩ câu không có, Hỏa Diễm Hoàng Phủ Diệp cũng có rất lợi hại , nàng mới không sợ nó.
	Không miên không ngớt đuổi theo nàng hai mươi mấy thiên, này cừu không báo, phi nữ tử cũng!
	"Hừ! Xem ai ăn ai!"
	Ở tử vong sa mạc xưng bá nhiều năm, hắc hạt tử lần đầu tiên bị nhân uy hiếp, hừ lạnh qua đi, xác ngoài thượng màu xanh Hỏa Diễm càng Lai Việt tươi tốt.
	Chung quanh rõ ràng nhiệt có thể đem khối băng nháy mắt hòa tan, lại ở màu xanh Hỏa Diễm hừng hực thiêu đốt khi, một cỗ cổ âm lãnh dính trù cảm theo lòng bàn chân nói xong cột sống hướng lên trên đi, giống là có người ở sau lưng thổi lãnh khí. Nháy mắt da đầu run lên, toàn thân khởi nổi da gà đứng lên.
	Tô Thanh lui về phía sau vài bước, làm cho Hoàng Phủ Diệp trước đối phó nó. Này Hỏa Diễm thực quỷ dị, sảm tạp Tiên Thiên tử vong đạo nghĩa, nàng không có cùng nó chống đỡ hành gì đó tồn tại, vẫn là cẩn thận vì thượng.
	"Hắc hạt tử, bốn năm nhiều không thấy, của ngươi Hỏa Diễm tựa hồ không có gì tiến bộ."
	Che hai mắt Hoàng Phủ Diệp dùng cảm quan cảm ứng chung quanh Hỏa Diễm độ ấm, ngữ khí không vội không từ, nhẹ nhàng bâng quơ bộ dáng.
	Hắc hạt tử đạn châu đại hai mắt, ánh mắt mang theo khinh miệt, "Không biết là người nào người mù tiểu quỷ, bốn năm tiền bị ta đuổi theo chạy trốn, nay còn dám khẩu phóng quyết từ!"
	Bốn năm nhiều tiền, nó liền gặp được quá Hoàng Phủ Diệp. Khi đó, hắn còn không có hiện tại như vậy lạnh nhạt bình tĩnh, còn là có chút tiểu vội vàng xao động, cầm cây gậy trúc ở tử vong sa mạc lý chung quanh đi lại.
	Sau lại hắn tìm được nó, mới biết được hắn là ở thu thập Hỏa chủng. Còn nhớ rõ lần đầu tiên hắn đi vào nó trước mặt thời điểm, toàn thân đều là bẩn hề hề bùn đất, hai mắt bị hắc điều gắt gao mông trụ, còn có thể y hi xuyên thấu qua hắc điều thấy kia hai cái hãm sâu hốc mắt.
	Khi đó hắn mới Hóa Thần Sơ Kỳ, đối với hắn loại này con kiến nhân vật, nó ngay cả ăn hắn đều lười ăn.
	Nhưng là này con kiến liên tiếp khiêu khích nó, cuối cùng nó sinh khí, muốn ăn hắn, không nghĩ tới hắn cũng có thiên hỏa hộ thể, không có ăn thành.
	Thiên hỏa trưởng thành rất là thong thả, thế này mới lại đây ngắn ngủn thời gian, nó còn chưa tin hắn thiên hỏa có thể trưởng thành rất nhiều.
	Miệng phun hỏa tức, màu xanh Hỏa Diễm cũng hóa thành nhất chích hạt tử bộ dáng, vĩ câu thẳng tắp bôn tập mà đến.
	Hoàng Phủ Diệp trương thủ, một chút bầu trời hỏa ở lòng bàn tay ngưng tụ, nếu tế nhìn thật kỹ, ngày mai phát hiện bầu trời hỏa so với phía trước trong Vân Mộng nhan sắc muốn vi thâm một ít.
	Trong nháy mắt, tiểu ngọn lửa cùng từ màu xanh Hỏa Diễm hóa thành vĩ câu tướng va chạm, ngay từ đầu là màu xanh Hỏa Diễm đem tiểu ngọn lửa bao vây trụ, tiếp tục hướng về phía Hoàng Phủ Diệp mà đến, mắt thấy cách thân thể hắn chỉ còn lại có nhất ly thước khoảng cách, tiếp theo giây, màu xanh Hỏa Diễm đột nhiên ngừng lại.
	Bên trong bắt đầu run run, màu xanh Hỏa Diễm biến mất sạch sẽ, chỉ còn lại có tiểu ngọn lửa một lần nữa xông ra, còn thập phần nhân cách hoá hóa sờ sờ cái bụng, nhìn hắc hạt tử, tựa hồ tái muốn ăn .
	Quả thực quá phận! Bắt nó Hỏa Diễm cho rằng đồ ăn vặt!
	Nó nổi giận đùng đùng nói: "Hảo, ngươi muốn ăn có phải hay không, vậy cho ngươi ăn cái đủ!"
	Cùng với dứt lời, xác ngoài thượng màu xanh Hỏa Diễm tụ tập càng nhiều, chung quanh nhiệt độ không khí cũng làm cho người ta cảm giác càng Lai Việt âm lãnh, mang theo không khí trầm lặng lạnh như băng.
	Lần này màu xanh Hỏa Diễm hóa thành một cái thân hình khổng lồ long, rõ ràng lớn nhỏ so với vừa mới không biết lớn bao nhiêu lần, có chút hung mãnh dữ tợn long đầu gắt gao nhìn chằm chằm tiểu ngọn lửa, giống nhau thề không bỏ qua.
	Nó mở ra mồm to, một chút đã đem tiểu ngọn lửa nuốt vào bụng lý, thật lâu sau đều không có gì đặc biệt phản ứng, đắc ý hưng phấn chạy tới chạy trốn.
	Hắc hạt tử cũng hiểu được nó Hỏa chủng nhất định thắng, ánh mắt khinh thường nhìn chằm chằm hai cái con kiến, nó để cho đều phải đem bọn họ thi thể nướng thành thiêu kê bình thường, vì bọn họ mạo phạm nó hành vi trả giá sinh mệnh đại giới. 